
巫师之旅
作者：一行白鹭上青天

内容简介：
　　给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。
　　故事讲述的是一个名为格林的巫师，依靠自己的智慧和运气，学习自己独特的巫师知识，游历异域世界，参与不同文明之间战争的故事。
　　一直想写一本理性的风格迥异巫师类作品，所谓的理性可以理解为伪科学，因此会有很多巫术推理和伪科学实验情节。


第一卷 巫师学徒


第1章 巫师世界
　　嘭，嘭，嘭，厚重的门板传来剧烈的敲门声。
　　小茅屋里，躲在破旧棉被安睡的格林瞬间被惊醒，脚下冰冷的麻木让他倒吸了一口凉气，格林却不敢耽搁，喊道：“来了。”
　　顾不得已经快冻得失去知觉的双脚，格林麻利穿上自己的破旧衣衫，抄起盖在破旧棉被充当第二件棉被的皮衣，打开了木门。
　　凛冬的冷风一吹，夹杂着冰渣，格林被刺激的身体一震。
　　门外，老汉姆蜷缩在破木马车上，一手拿着皮鞭，一手拿着烟袋砸吧着，马车在坑坑洼洼雪地里留下了两道车痕。
　　“快点，今天路不好走，迟了可要挨训。”
　　老汉姆狠狠砸吧了一口烟袋后，朝着格林念叨着。
　　“哦，知道了。”
　　格林掩上木门，手脚麻利的上了马车，一切习以为常，自从跟着汉姆大叔揽了这件稳定差事后，格林每天都会听见他念叨一句。
　　汉姆没有太多的话，最后砸吧了一口烟袋后，狠狠一挥鞭子，老马闷哼哼一声，拉着马车继续在坑坑洼洼的雪地里前进。
　　而格林则靠在破马车护栏上，看了看黑蒙蒙的天，继续闭上眼睛打盹。因为根据以往经验，这种雪天，老马车最少要半个多沙漏时间才能到城里的子爵府上，那时候天也差不多快亮了。
　　靠在马车上，格林闻着熟悉的旱烟味，从内心对老汉姆十分感激。
　　格林最初最原始记忆，是一个下着鹅毛大雪冬天，之前的记忆一片漆黑，也没有人见过格林，仿佛是从这个世界上凭空蹦出来的。
　　从那以后，格林便经常跟着一群孤儿在毕瑟尔城里混迹，过着食不果腹的乞讨生活，直到一天老年无子的汉姆看见格林颇为激灵，一想到自己膝下无子，便把格林领了回来。
　　老汉姆嘿嘿笑道：“我死了，这两间茅屋和老马就是你的了。”
　　说实话，这两间乡下茅屋和老马车真不值几个钱，却让格林对老汉姆充满了感激，视为再生父母。
　　至于老汉姆和格林得以为生的活计，就是每天早上天亮之前，赶到毕瑟尔城里子爵府上，把高高在上的贵族老爷们狂欢一夜散去后残留的大片垃圾清理完毕，送到城外清理掉，然后再到子爵领地采购好所有的第二天夜晚狂欢物资。
　　这一来一回，差不多就是大半天过去了。
　　半个沙漏时间后，咯噔咯噔，路面开始光滑，地面上铺了石头路。
　　马车上打盹的格林不用老汉姆叮嘱，自然清醒了过来，知道已经到毕瑟尔城，马上就要到子爵府了，赶紧胡乱扫了一把身上的雪，算是整理了一下仪表。
　　虽然说往往每日格林和老汉姆到子爵府的时候，城里在子爵府狂欢一夜的贵族们大多早已散去，即使偶尔没有离去的，那高高在上的贵族老爷也不会多看这两个低贱的仆人一眼，仪表什么的根本没有任何用处。
　　但子爵府的老管家却是个难缠的角色，总是为难格林这些打杂的仆人，等着捞些好处，曾经就不止一次的用仪表不整这种低劣的借口，勒索老汉姆的银币。
　　子爵府门口两个人高马大骑士卫兵经过一夜守护，早已经疲惫不堪了，扫了老汉姆和格林一眼，几年来已经熟得不能再熟悉，没有理会。
　　老汉姆赔笑了一下，格林则跳下马车，低着头进了子爵府，不敢多看，直奔每日都必须仔细清扫的那个奢华大厅。
　　本来无精打采的格林和老汉姆突然感觉今天的气氛似乎不太一样，只见大厅门口老管家阴沉着脸，一双狠辣的三角小眼朝着格林和老汉姆狠狠瞪来，一阵小跑后来到两人身边。
　　老管家低声喝道：“在这好好候着，堵住你们的耳朵，闭上你们的眼睛。”
　　“是，是。”
　　格林和老汉姆连忙应付道。
　　大殿内隐隐传来吵闹的声音，虽然听的不太清楚，却能依稀分辨出是个女孩子在大吵大闹。
　　本能的，格林和老汉姆知道，这应该是个大人物。
　　大约等了将近一个沙漏时间，天已经完全亮了，雪地里格林和老汉姆冷得直跺脚，瑟瑟发抖。
　　本来在大厅门口守候的老管家一脸阴沉的走了过来，低喝道：“受不了冻的话，明天就别来了。”
　　格林和老汉姆变了脸色，老汉姆挣扎了几次后，从破麻布衣衫里拿出了一枚银币，塞在了老管家手里，连连陪笑道：“受得了，受得了。”
　　“哼。”
　　老管家熟练的将银币塞进自己口袋，不再理会两人，在大厅门口一脸焦急的等待着，不时向里面探望。
　　格林忍不住低声道：“可恶，前些日子才从我们这里拿了好处，现在又要！”
　　“哎，算了，忍忍吧，有大把的人想干我们这差事呢，老管家巴不得我们走。”
　　老汉姆叹了一口气。
　　人老了，快进土了，也就看开了，不再像年轻人那般火爆脾气了。
　　正在这时，大厅里飞快冲出一个女孩，穿着华贵的贵族衣衫，精致的面庞却布满泪痕，跑到格林和老汉姆身边后停了下来，向大厅里大喊着。
　　“我才不会去什么莉莉丝小屋巫师学院，更不会成为什么巫师！”
　　说完，女孩似乎还不解气，狠狠地掏出一本书扔了出去，大步跑出子爵府。
　　“反了！反了！你们两个还愣着什么？还不给我快去追？”
　　一个大肚子的贵族老爷气得满脸通红，朝着身边两名穿着铠甲的骑士咆哮着。
　　然而让格林不敢置信的是，平日里高高在上的子爵老爷此时竟然满脸无奈，赔笑的站在这位大肚子贵族身边，低声劝说着什么。
　　“哼，她懂得什么？为了那个小情郎竟然放弃我花费巨大代价请来的巫师？要知道，半年以后就是……”
　　火急火燎的，子爵大人跟着这位大肚子贵族离开了子爵府，根本没有看过格林和老汉姆一眼。
　　至于那个老管家，同样火急火燎的跟了出去，临走前把两名门卫全都带了走了，消失在雪地里。
　　转眼间，院子里变得空荡荡的，没有声息。
　　看周围没人，格林本能的要捡取前面地上的那本书籍，老汉姆却一步走上来，烟袋敲了下格林的手，低喝道：“不要命了？”
　　格林疼的一咧嘴，低声道：“应该没事吧？到时候要是有人追问，我们就说打扫垃圾扔了，反正是刚刚那位贵族小姐扔在地上的。”
　　老汉姆想了想，又抬头看了下周围确实没人后，点了点头，算是默许了格林。
　　格林把书籍进衣服里，然后就若无其事的跟着老汉姆打扫起大厅，大厅里经过贵族老爷一夜狂欢后留下的巨量垃圾，全部清扫进了马车里。
　　一直到临走前，也没有人追问那本书籍的下落，格林也就没有在意了。
　　毕竟往日来说，常常垃圾里会混杂一些贵族老爷虽然看不上、仆人们却欢喜之极的宝贝。
　　咯吱咯吱……
　　装载着满满一车垃圾的马车，缓缓离开了毕瑟尔城。
　　坐在装载一车垃圾的马车上，格林也没有了睡意，突然想到了什么，从怀里拿出了那本捡来的书籍。
　　皱着眉头，像格林这种给贵族老爷卖力的仆人，一般来说是不认识字的，倒是因为老汉姆年轻时候曾经给一家商铺当过会计学徒，虽然后来那家商铺关闭了，却也学了认字，这几年交给了格林。
　　不过，格林之所以皱眉头，是因为这本书籍封面的字迹日常生活实在不常用，是一些陌生字。
　　想了好久，格林才辨认出这几个字。
　　“《猎鼻改造与气味图谱》？这是什么东西？”
　　格林瞪着眼睛，本以为是一本吟游诗人的传记小说，这也是那些贵族小姐、公子最喜欢的书籍，却没有想到刚刚那名贵族小姐扔了一本这么奇怪名字的书籍。
　　等等！
　　格林突然想到了什么，瞪大了眼睛，充满了不可思议！
　　这该不会是一本巫师记载神秘魔法巫术的书籍吧？
　　巫师，向来是贵族老爷们才有资格谈论的话题，寻常人甚至一辈子都见不到一次行踪诡秘的巫师。
　　在普通人眼中，巫师掌握着神秘莫测的巫术，充满了邪恶、神秘气息，常常有传闻巫师会干一些大片屠戮普通人、食用小孩眼睛、拿普通人做邪恶巫术实验的故事。
　　但这些巫师却因为能够轻易杀死普通人乃至骑士，掌握非凡力量，伟大让人敬畏。
　　甚至格林都不止一次幻想过，那些神秘伟大的巫师，到底是依靠什么掌握那些神秘伟大的力量呢，为什么普通人掌握不了？
　　如果自己成了巫师，掌握了那些神秘伟大的力量，就不用再看那些贵族老爷的脸色了吧？
　　哼，谁再敢说自己是贱民就直接干掉他。
　　带着不可思议的神色，格林快速翻起自己得到的《猎鼻改造与气味图谱》书籍，一个字一个字的开始品读，有时候遇到陌生字，还要细细想一下甚至暂时跳过。
　　慢慢的，一抹震撼在开始在格林脸上出现，仿佛打开了一个全新的世界大门！
　　所谓的气味，是通过生物嗅觉系统分辩空气中不同物质的挥发分子，刺激性最强的臭味，占据生物能够分辨嗅觉的一半。
　　按照《气味图谱》上所说，正常人类大约能够分辨出30种到400种不等的气味，偶尔一些功能特异的人，能够分辨大约600种气味。
　　可是这种气味分辩相对于其他一些生物，简直低的可怜！
　　比如婴啼鸡，一种能够发出像人类婴儿哭啼的生物，根据实验，这种生物至少能够分辨出6500种以上的气味。
　　再比如阴蝶，一种只能依靠采集臭味生存的神奇生物，能够分辨出8200种以上的气味……
　　书中提及，已知能够捕捉空中气味最多的生物，名为三头犬，这是一种很多巫师都不敢招惹强悍的生物，足足能够分辨出巫师能够分离的已知任何气味，共17852种。
　　三头犬的嗅觉简直到达了一种不可思议程度！
　　《猎鼻改造》，讲述的是巫师根据自己的身体情况，去像某些生物灵敏嗅觉改造自身，达到对嗅觉的完美进化。
　　其中魔法巫术实验涉及到众多奇怪材料，还有至今为止格林根本没有弄明白书籍中出现的最多的一个词，细胞？
　　“格林，格林！”
　　老汉姆足足喊了两声后，格林才从魔法书籍的奇妙中回过神，手忙脚乱收起魔法书，帮着老汉姆开始倾倒马车上的垃圾。
　　倾倒完马车上所有垃圾，格林跟着老汉姆开始按照往日惯例收购子爵领地上的货物，用于那些贵族老爷们今天晚上的消耗。
　　足足忙到傍晚，老汉姆和格林才把所有货物运到城里子爵府上，然后拿着十几个铜板，赶回乡下，马车上格林依旧忘我的看着那本《猎鼻改造与气味图谱》。
　　老汉姆回头看了格林一眼，叹气道：“你这孩子，今天真是着了魔了，这书有那么好看么？”
　　格林嘿嘿一笑，没有多说什么，只是心中对这个神秘的巫师世界充满了向往与震撼。
　　世界上真的有会移动的大山生命？
　　从天上流下的河？
　　还有那些异域世界到底是怎么回事？
　　巫师掌握强大魔法巫术的原理是什么？
　　一连串的问题浮现在格林脑海，却没有人能够回答。
　　“哎，转眼都十七岁了吧？嗯，明年把房子翻修一下，看看能不能从附近找一户合适人家的丫头给你当婆娘，希望我这把老骨头埋了前能看一眼自己的孙子。”
　　老汉姆念叨着。
　　格林头也不抬随意嘟哝道：“瞎说什么呢？您老人家长命百岁，一统世界根本不是个事。”
　　“呵呵……”
　　老汉姆被格林逗乐了，继续驾着马车返回那条熟悉的路。


第2章 一名巫师
　　老汉姆终究没有熬到格林娶到婆娘生娃的那天，就入了土。
　　那是开春的时节，凛冽的寒风已经开始柔和，做完一天活计的老汉姆和格林从镇上买了一小桶麦芽酒，切了几斤肉，准备明天就开始翻修房屋计划，给格林找婆娘的事也提上的日程。
　　结果很不幸，第二天早上，老汉姆就没有能够再叫格林起床做活了。
　　老汉姆是笑着离开的，不知道是因为头天晚上的好酒好肉，还是因为梦里一切愿望都实现了，反正直到格林雇佣几个农户把老汉姆埋了的时候，他仍然满脸微笑，像平日那般洒脱。
　　那杆老汉姆最珍视的烟杆，格林也埋了下去。
　　老汉姆突然离去让格林失落了好一阵子，但日子却依旧过着。
　　格林成了这两间茅屋的主人，还有一匹老马和两个金币，十七个个银币，这就是老汉姆一生留下来的积蓄，现在都归了格林，也是格林现有的全部财产。
　　当然，格林私下里把那本《猎鼻改造与气味图谱》巫术书籍藏在了存放金币的地方，基本上每天晚上在不耗费太多灯油的情况下，都要看上一两遍。
　　这是格林对巫师世界大门打开的一道裂缝进行窥视。
　　渐渐的，已经到了夏季。
　　依旧是平凡的一天，一早上忙活后，格林把昨晚子爵府贵族老爷们狂欢后剩下的大量垃圾倾倒在城外，然后来到了子爵的领地，从这些佣户手中拿走今天为子爵准备的物资。
　　格林坐在马车上，惬意的看着蔚蓝天空，白云飘飘。
　　马车旁边一个名叫玛丽的乡下女孩手脚麻利的装着货物，比一般男孩都能干。
　　玛丽系着麻布围裙，脸上有不少雀斑，一头金色的头发，心怦怦跳得厉害，不时偷看马车上惬意坐着的格林。
　　看着这个长相英俊的男人，玛丽喜欢的要命，闻着他身上特有的味道，就像艾兰草的芬芳。
　　格林却没有理会玛丽。
　　一年前偶然机会，格林就知道这个女孩喜欢自己，是老汉姆偷着告诉格林的，甚至老汉姆的计划，就是让格林娶了这个女孩当婆娘。
　　不过嘴上不说，心里却不得不承认，自己对这个勤快害羞的女孩真没什么感觉，最多也就是邻家小妹。
　　所以老汉姆走后，格林从来都没有主动联系过这个女孩，只是每天装载货物的时候看见一次。
　　女孩见格林不说话，一边干活，一遍偷偷观察格林，眼看货物渐渐都要搬到马车上，按照往日的惯例，格林就会驾驶马车离开，女孩终于一咬嘴唇忍不住开口了。
　　“格林，早上的时候，一名巫师经过了这里，还问了毕瑟尔城怎么走，当时这里的人都惊呆了，我还是第一次见到传说中的巫师呢。”
　　女孩假装满脸惊喜的样子，偷偷观察着格林。
　　本来坐在马车上无聊的格林听见巫师这个词，突然来了精神，不可思议道：“巫师？你确定？”
　　“我当然确定，这里很多人都看见了。”
　　玛丽见格林搭话，欢喜的应答着。
　　格林有些激动道：“那巫师长什么样子？”
　　格林还从没有见过巫师，追问道。
　　“嗯……那名巫师穿着一身灰色宽大袍子，头上戴着一顶高脚帽，脸部看不清楚，好像蒙了一层雾似的，手里还拿着一只红色眼睛的青蛙。对了，当时他是和村头的伊玛说话。”
　　看着格林激动的样子，玛丽把自己能够知道的所有信息都一股脑告诉了格林。
　　“谢了，真是太好了！”
　　格林十分激动，自从半年前得到那本巫术书籍后，这还是格林第一次得到关于真正巫师的线索。
　　飞快的跑向了村头伊玛家里。
　　伊玛是一名二十三四岁的年轻婆娘，家里已经有两个孩子了。
　　男主人是一名猎户，名叫索加拉，身体强壮，性格倒是十分豪爽。
　　索加拉见到格林到来十分惊奇道：“哟，格林来了，哈哈，是不是被这里的香味吸引过来的？来来来，昨天和东边的大山一些捕获的野味……”
　　厨房里，伊玛走了出来，还有两个小孩好奇的望着格林。
　　半个小时后。
　　格林激动的离开了艾玛家，兴奋的嘟囔着：“毕瑟尔城，真的是去了毕瑟尔城！”
　　风风火火的，格林驾驶着马车奔向城里，老马一路小跑真怕它提前断了气，跟着老汉姆一起入了土。
　　子爵府门口，嚣张的老管家身后站着四名人高马大的骑士，堵在门口。
　　老管家眼神阴厉，看着围在子爵府门口的十几个农户咆哮道：“你们的土地是子爵大人赐予的，子爵大人想怎么征税就怎么征税，你们想造反吗？告诉你们……”
　　格林焦急的在远处等着。
　　基本上每年这个时候，都会有大批农户堵在子爵府门口闹事，然后被这几名人高马大骑士收拾一番后，农户就散了，只是过程的时间有长有短而已。
　　“贱民！贱民！还敢顶嘴！”
　　老管家咆哮着：“给我把你们撵走！”
　　四名人高马大的骑士仅仅过了小片刻工夫，一顿拳打脚踢，就把十几名农户全部赶走了。
　　老管家气得不轻，吹胡子瞪眼。
　　格林不敢耽搁，低调的驾着马车驶进子爵府，老管家咆哮道：“站住！”
　　扫了格林一眼，随意翻了下格林马车上的货物，老管家呵斥道：“怎么这么慢，还想不想干了？”
　　格林一咧嘴，心里早就憋了一肚子气。
　　这个老家伙，这个月已经收了自己两个银币好处费了，子爵府干一个月才能拿四枚银币，虽然工钱高，却也禁不住这个老家伙这般压榨啊。
　　“管家大人，小的之前就到了，只是那些农户挡着路了才没进去。”
　　格林年轻气盛，可不是老汉姆，没有那般好脾气。
　　顿时，老管家像是被捅了马蜂窝，头发都快竖起来了，老脸一片通红指着格林鼻子咆哮着。
　　“混蛋！你这个贱民还敢顶嘴？看来子爵大人都白养你们了！好！好……明天不用来了，给我滚！”
　　说完，老管家气呼呼进了院子，对身边的骑士喝道：“明天这个贱民再来，就给我打断他的腿，不然你们也不用来了。”
　　格林站在马车旁边，气得发疯，心里不断诅咒着这个老家伙明天就去见老汉姆。
　　突然，格林想到了什么，哼唧一声后，把马车停放在不远处一棵大树下，跑向了小城里的一家铁匠铺。
　　“喂，六哥。”
　　格林朝着一个打铁学徒招呼着。
　　当初格林还在毕瑟尔城里乞讨的时候，一直是九名乞丐一起乞讨的，格林排名老八。
　　之后各有机遇，格林被老汉姆领走，老六进了这家铁匠铺当学徒，老二据说跑到乡下当了佣户，至于其他人就都没有了音讯。
　　“老八！”
　　这名打铁学徒看见格林后，眼睛一亮，大步走了过来，拍了拍格林：“怎么有空到我这？”
　　一米八几的身高满是一股汗酸味，充斥着男人气息，如今老六可比格林壮实多了，络腮胡一片，脸颊因为常年在火炉边熏烤泛红，粗糙的手拍在格林身上直疼。
　　“六哥，跟你打听个事，听说城里来了个巫师？”
　　格林小声问着。
　　老六脸色一变。
　　“你怎么知道的？确实来了个巫师，据说是来收有巫师资质的学生的，可是鉴定有没有巫师学徒资质却足足要一个金币的费用。”
　　说着，老六悄悄向身后怒了努嘴，指着那名老铁匠道：“老头也带着他儿子阿伊去了，鉴定是没有巫师资质，现在还为那一个金币心疼呢。”
　　格林惊喜交加：“那名巫师在哪？”
　　老六脸色变了变，震惊的看着格林：“你不会是想去吧，一个金币可不是小费用，咱们可没有那么多钱糟蹋。”
　　格林犹豫了片刻。
　　若是真的损失一个金币，对于只有两个多金币的格林来说，确实是一个不小打击。
　　可是，若是失去这次机会，也许以后就再也没有这样的机会了……
　　终于，格林坚定的点了点头。
　　老六震惊大半天后，开口道：“就在城主府里，据说城主大人的宝贝女儿已经鉴定拥有巫师资质了，当然，她也是毕瑟尔城唯一一个。”
　　“六哥谢啦。”
　　格林兴奋极了，甚至把之前在子爵府上老管家的不愉快事情都忘在了一边，满脑子都是关于巫师的事情。
　　格林不要命的狂奔向自己的两间小茅屋，从最隐秘的地方拖出一个箱子，里面存放着大把银币和铜币。
　　“一定要成为一名巫师！一定要！”
　　清点出一百个银币后，想了想，格林又把那本《猎鼻改造和气味图谱》魔法巫术书籍带上，藏好箱子，格林再次跑向毕瑟尔城。
　　由于已经到了夏天，昼长夜短，所幸没有天黑。
　　城主大人是毕瑟尔城最高贵的贵族，据说是这片地界唯一的侯爵大人。
　　除非到了其他城市统领区域，否则在毕瑟尔地域，城主大人说什么便是什么，即使子爵大人也得乖乖听话。
　　城主府格林只隔得很远看过几次，往日这里都会戒备森严，有七八名骑士把守，而现在，城主府却有不少人进进出出。
　　格林大略看了一眼，这些进进出出的人大多是城里商铺老板或者贵族，旁边还带着他们的后辈，往往都是一副失望表情。
　　格林知道巫师大人就在里边，顾不得其他便冲了进去。
　　“站住，缴纳一个金币的费用。”
　　这时，一个和格林差不多大的男孩朝着格林呵斥道。
　　格林肉疼的把一小布袋银币给了对方，那人不屑的扫了格林一眼后，直接把小布袋银币扔进了身后的箱子，数都没数。
　　格林愣了一下，从对方气质打扮来看，也就一个农户儿子的样子，估计不知道走了什么大运吧，不知道那份高傲是怎么来的。
　　同样不屑的扫了这人一眼，格林顺着前面人群进了城主府。


第3章 诡异
　　城主府可要比子爵府奢华多了，格林心里暗暗想着。
　　大厅人群极多，格林迫不及待向里面望去，只见一个穿着宽大灰色袍子的巫师坐在大厅最高处，面部就像玛丽说的一样，仿佛被一层烟雾笼罩，看不清晰。
　　巫师身前的桌子上放着一个透明的水晶球，散发着柔和的光芒，整个大厅笼罩着一股神秘的气息，一只红眼青蛙蹲在水晶球旁边，“咕咕咕咕”叫个不停。
　　这就是巫师吗？
　　有些激动，这还是格林第一次看见掌握着神秘强大巫术力量的巫师，而在巫师的水晶球前方，一个胖嘟嘟棕色头发的女孩正闭着眼睛，满脸紧张的摸着水晶球。
　　大厅人们秉着呼吸，好半天没有声响，格林这才看向巫师的身后，三个和自己差不多大小的孩子。
　　是她？
　　格林看见的第一个女孩，此时正撅着嘴，一脸的不情愿。
　　这个女孩正是冬天时候在子爵府丢弃《猎鼻改造与气味图谱》魔法书籍的人，格林这半年多也知道，她正是毕瑟尔城城主唯一的女儿，拥有极大权力。
　　想来当初那个大肚子贵族，就是伟大的比瑟尔城主大人了。
　　另外两个人，似乎是一对兄妹，又或者是姐弟，格林分不清，但是从他们几乎一个模子的长相看，必然是有血缘关系的。
　　男孩满脸傲气，站在巫师身后头昂的老高，看着一个个前来巫师学徒资质鉴定的人，满脸的冷笑，和城主府门口收金币的家伙差不多。
　　女孩则有些害羞的样子，大概很少被这么多人同时关注。
　　“难道他们就是被测出拥有巫师潜学徒资质的？”
　　格林心中猜想着。
　　格林猜的没错，这对兄妹是巫师在毕瑟尔城之前的一个城市里测出拥有巫师学徒资质的孩子。
　　能够从数百上千的孩子中脱颖而出，并且平时那些高高在上的贵族老爷都巴结着自己，这确实让人有一飞冲天的快感。
　　男孩名叫约克里斯，女孩名叫约克莉安娜，本是普通猎户家庭。
　　当两人被双双测出拥有巫师潜力后，那瓶平日高贵的贵族们顿时像一明明酒馆女郎一般巴结着两个人，顿时让约克里斯有一种自己就是世界中心的感觉，自己就是上天的宠儿，命运的主角。
　　约克里斯看着那些争先恐后前来测试巫师潜力的家伙，眼神充满了蔑视。
　　若是那么好拥有巫师学徒资质，阿罗沃兹大师身后怎么会之在前三个城市只有自己兄妹两人和门外那个蠢货跟随？
　　这个城市里能有城主女儿一个人就不错了，而且还是通过贿赂巫师得到的名额。
　　“精神力6，不合格，下一个。”
　　正在这时，那名神秘的巫师发话了。
　　与此同时，满脸紧张触摸水晶球的胖嘟嘟女孩脸色一白，在后面的人催促下离开了水晶球。
　　“哎，又是不合格。”
　　“是啊，看来咱们这边没什么希望喽。”
　　本来屏住呼吸的人们纷纷叹息，经过一天时间进行资质测试，除了第一个测试的城主女儿以外，还没有任何人测出拥有巫师资质。
　　若不是因为已经缴纳了一个金币，剩下人差不多早就放弃了。
　　“精神力5，不合格，下一个。”
　　在水晶球面前的男孩无奈撇撇嘴，灰溜溜离开了。
　　一个又着一个接受巫学徒师资质测试的人离开，渐渐的，随着格林越来越靠前，心底也渐渐升起一股绝望。
　　看来巫师并不是这么容易当的。
　　前面的这个男孩格林知道，是月亮湾酒馆老板的儿子，名叫韦德，月亮湾酒馆可是毕瑟尔城最豪华地方，因此这个家伙的金币肯定多得数不清。
　　韦德一脸紧张的站在水晶球面前，触摸了过去，随着水晶球渐渐散发出柔和光芒闭上了眼睛。
　　“精神力9，不……恩？”
　　眼尖的格林看见，韦德悄悄递给了这名巫师一个袋子，里面竟然是一颗颗奇怪的石头，足足有二三十颗的样子。
　　心思灵通的格林马上想到了一个可能，贿赂？
　　“嗯，好了，站在我后面去吧。”
　　巫师收起袋子，改了口。
　　韦德一脸兴奋：“谢大师。”
　　说完，激动的站在了巫师身后。
　　格林脸色难看，自己可没有什么东西能够贿赂对方的，相信这名伟大巫师也看不上自己家里仅剩的一个金币吧？
　　格林心思乱糟糟的走到水晶球前，不知该如何是好。
　　“手放到水晶球上面，闭上眼睛。”
　　随着巫师的话，格林本能的照着做了，一时间格林的感官中，大厅似乎安静了下来，仿佛整个世界被扣上了一个大罩子一样。
　　“嗯？怎么回事？”
　　格林睁开眼睛，只见大厅里的人们竟然仿佛定格了一般，不动了。
　　城主女儿还在撅着嘴哭泣，泪水却滴在半空中，约克里斯冷笑着，露出两颗尖尖的虎牙。
　　格林回身，门口那个收鉴定费的惹人厌家伙手里随意向后扔着一枚金币，金币此时却定格在半空中。
　　大厅里所有人仿佛都被定住了一般，定格在一个时空不动了？
　　嗯？
　　不对！
　　格林注意到大厅角落里有一个桌子，上边摆放着一个个盘子，盘子上面印落着精致的花纹，平民家里根本使用不起这样奢侈的盘子。
　　盘子里面是精致的糕点和水果，是城主大人用来给测试巫师资质的人摆放食用，但却没有人会真正来吃，因此装饰大于实用。
　　但此时，在水果拼盘的上面，竟然有两个长着五颜六色软体触手的生物，全身密密麻麻数不清的眼睛，像水母一条飘荡嬉戏，一摇一摆的在空中飘荡。
　　这……这简直不可思议！
　　这是什么东西？
　　格林能够感觉到自己身体在颤抖，脸色一定很难看，虽然曾经无数次向往神秘的巫师世界，然而如今巫师世界才刚刚向自己打开冰山一角的大门，自己却感到了无穷无尽未知与恐惧。
　　这是一个与自己认知现实世界不一样的世界。
　　格林壮着胆子，小心翼翼走向了那两个诡异的未知生物，然而才刚刚靠近桌子，这两个生物却似乎受到了惊吓，游到了墙壁上面。
　　此时的墙壁竟然像水波一样，两个诡异生物轻松的融合进墙壁，消失不见。
　　愣了一下，格林被两个诡异生物消失在墙壁里的事实怔住了。
　　然而因为靠近餐桌，格林突然发现，餐桌上除了四个正常的蜡炬外，还有一个蜡炬似乎极不正常。
　　这个蜡炬上虽然顶着一根燃烧的蜡烛，但是蜡炬本身却并非贵族工艺精巧的装饰品，而是一只烤熟了的通红猪头。
　　格林有些奇怪，为什么刚开始的时候，自己也看见了这个蜡炬，却觉得很正常，而靠近以后却突然感到违反事实呢？
　　诡异的，这个猪头蜡炬的两只眼睛缓缓动了动，紧紧盯住了格林，与格林双眼对视住了。
　　一种毛骨悚然的诡异气氛弥漫着。
　　“哈哈！我终于突破到至高境界了！天空！大地！恶龙！再也阻拦不住我了！”
　　突然，一个嚣张大笑的声音从这个寂静得有些可怕的世界里出现了，不知是不是因为格林的思维反应能力变慢了，虽然感到突兀，却没有感到惊惧，回头看向声音发出的地方。
　　那是一本贵族无聊时看的吟游诗人传记小说。
　　里面故事主题大概就是一个穷小子与贵族小姐相爱，却受到对方家庭的阻扰，随后穷小子一步步发愤图强，无数机遇，最终打败了世界上最强大的邪恶恶龙，证明了自己，娶得了心爱的人。
　　总体来说，就是一个老套无聊的故事，小说里也有一些插图，描绘的是故事主角打败一个个邪恶敌人的插图。
　　“见……见鬼了。”
　　格林看着那本传记小说，结巴的说到。
　　一个纸张小人正挣破书籍，缓缓的站起来，小人有着人类所有的器官，表情惟妙惟肖，一副夸张的惊讶表情，怔怔的看着四周。
　　这个纸张小人正是那本传记小说主角插图。
　　只是此时他虽然不再是小说插图那么粗糙简陋，拥有了精致的人类表情，但这只是他的正面！
　　就本质来说，他只是一张站立的薄薄纸张，而且他的背面，还是印满文字的书页。
　　“见鬼了，这是哪？我不是应该成为神灵了吗？”
　　纸张小人惊慌的喊着，怔怔的看着周围。
　　突然，小人似乎看见了格林，小脸顿时一副严肃的表情，拔出了一个纸张材质长剑指向格林。
　　“你是谁？神界的神灵吗？”
　　“你是谁，神界的神灵吗？你是谁？神界的神灵吗？你是谁？……”
　　突然，大厅地面的地板砖裂缝组合成了一条长长的裂缝，裂缝一张一合，仿佛一张会说话的嘴巴，格林和大厅里静止不动的贵族虽然站在裂缝上，却没有掉下去。
　　仿佛这条裂缝嘴巴只是幻觉，却一遍一遍鹦鹉学舌般，说着纸张小人的话。
　　无尽漆黑的裂缝里慕然冒出一条猩红的舌头，舌头就从格林的脚下冒出，格林甚至可以清晰的看见舌头是由无数条微小细蛇相互蠕动组合成的，就这么突兀的卷起了站在书籍上面早已惊呆了的小人。
　　一连串的惨叫声，小人消失在地板裂缝深处。
　　“这不是真的……”
　　格林惊呆了，原地颤抖着。
　　忽然，桌面水晶球似乎发出一阵耀眼的光芒，与此同时格林一阵恍惚被拉到水晶球旁边，随着双手触碰到水晶球的一瞬间，这个世界不再呈现定格画面，人们议论纷纷的声音也传入格林耳中。
　　“精神力12，不错，站在我后面。”
　　格林脸色苍白的抬起头，本能麻木的起身站在了巫师的身后。
　　抬头看了看四周，所有的诡异都消失了，甚至那个正在看传记小说的贵族也没有任何异常，桌面上也没有那个猪头蜡炬，地板也好好的，似乎刚刚的一切都是幻觉，或者是梦境。
　　“该死的！这家伙走了什么运，竟然有巫师资质？”
　　“完了完了，我家孩子曾经欺负过他，以后他可别回来报复啊！”
　　大厅里沸腾了片刻，随着巫师一声冷哼后又再次安静，倒是格林身边的城主女儿和月亮湾老板的儿子韦德，诧异的看了格林一眼。
　　但见到格林一副仆人打扮，轻蔑撇了下嘴，没了搭话的心思。


第4章 美人贝
　　精美的杯子里盛放着芬香的葡萄酒。
　　餐桌上，光是格林面前类似鹅肝酱、叶莉汁等调料，就有将近七八十种，更不用说那些格林见都没见过的各类工艺精致烤肉了。
　　格林第一次到城主府就能够有幸与城主大人共餐，真是不可思议。
　　虽然，这都是因为旁边那名伟大巫师而已。
　　“格林。”
　　巫师突然什么地叫道。
　　放下刀叉，格林赶忙行礼：“大人。”
　　“嗯。我要说的是，精神力能够自然成长到10的孩子，一般在水晶球测试的时候都会感应到自己的天赋，这对你们将来成为巫师后的发展很重要，不要忘记测试时候发生的一切。将来你要是能够晋级巫师，就要利用你的天赋进行发展。”
　　巫师的声音有些中性，也有些沙哑，似乎嗓子出了一些问题，又仿佛是一只学舌的鹦鹉在袍子里代替巫师说话。
　　“是，大人。”
　　格林恭恭敬敬回应。
　　自己的天赋？
　　那些乱七八糟的诡异奇怪现象？
　　格林可不认为那些诡异的东西会是自己的帮手打手什么的，从他们的怪异程度来看，甚至是敌人的可能性更大一些。
　　随后，巫师又把头转向了城主女儿拉菲和约月亮湾酒店老板的儿子韦德。
　　“你们两个精神力没有到10，本来是没有成为巫师学徒的权利，但实际对于巫师而言外在条件都是次要的辅助，智慧才是巫师真正的力量之源。对于巫师来说，最重要的是知识，不是所谓的天赋。”
　　“是，大人。”
　　两人异口同声回答。
　　“哈哈，大师远道辛苦，今天让在下好好招待一番。来来来，大师尝尝这些从南无尽海找到的珍世美味。”
　　城主大人换上了一身隆重的贵族礼服，满脸笑容一招手，远处八名美貌女仆便端来八个盘子，分别摆放在城主大人、神秘巫师和六名巫师学徒面前。
　　格林看着面前的盘子，盘子里面放着一个看似十分普通的贝壳，皱着眉。
　　这是珍世美食？
　　怎么吃？
　　“美人贝！哈哈，自从一百二十年前在南无尽海执行任务的时候，偶然品尝过一次这样的珍世美食，之后就再也没有见过了。没有想到这次竟然在东珊瑚群岛再次品尝，城主大人费心了。”
　　巫师似乎对这个名为美人贝的怪异食物情有独钟，话语里可以听得出来十分兴奋。
　　“哈哈，请。”
　　除了城主大人、拉菲、还有神秘巫师，剩下的五名巫师学徒都干瞪这眼睛，根本不知道这所谓的美人贝到底该怎么品尝。
　　格林细细的看着城主大人的每一个动作，只见他一双肥嘟嘟手上足足带着七枚光彩照人戒指，两手从盘子里轻轻托起美人贝，若无其事的一掰，贝壳便打开了。
　　随之的一幕，让格林骇然瞪大了眼睛。
　　贝壳里竟然真的有一个活灵活现的缩小版美人，只是这个美人没有穿任何衣服，全身也似乎没有骨头一般，是一只软体生物，正在贝壳里缩成一团沉睡。
　　不过，既然贝壳已经被打开，贝壳里这个沉睡的类似“美人”软体生物，自然也开始缓缓清醒，疑惑的看着周围。
　　“嘿嘿。”
　　城主大人肥嘟嘟的脸上一笑，端起贝壳送到嘴边，与此同时一张厚唇一噘，似乎马上就要将贝壳里还处于迷糊的“美人”吸进嘴里。
　　不过这时，贝壳里的“美人”似乎也意识到自己的处境，柔软的身躯拼命的向远处爬着，嘴里发惊声尖叫，就像刚出生的小老鼠一样。
　　不过随着这位城主大人狠狠一吸，这尖叫声顿时进了城主大人嘴巴，随后腹中在隐隐发出。
　　“啊……真是美妙。”
　　城主随意把手上贝壳一扔，闭着眼睛惬意的享受。
　　巫师大人和拉菲同样吸食了美人贝，都表现得若无其事样子。
　　巫师看向五名犹豫不决的巫师学徒，摇头道：“对于巫师来说，美味倒是其次，最重要的是美人贝有净化火元素的功用。将来你们谁要是有兴趣研究火元素知识的兴趣，这美人贝就能够帮你们不少忙。”
　　说到一半，巫师顿了顿继续道：“当然了，这也会获得大海的诅咒，据说吸食了美人贝以后，你们的肉质会散发出某种对海妖格外吸引的气息。”
　　最先动手的竟然是格林！
　　为了在巫师面前表现一下自己，格林一闭眼，一昂头，下定了极大决心后，贝壳里的美人便滑进了格林嘴巴，然后顺着喉咙滑进了格林肚子。
　　格林甚至能够听见自己肚子里那绝望的尖叫声。
　　控制住自己的怪异感觉和一阵阵想要反胃的冲动，格林若无其事的开始用鲜牛肉蘸着鹅肝酱吃了起来。
　　另外三个男孩，约克里斯、韦德、基朗姆脸色难看，不过也纷纷一仰头咽下了美人贝，一时间大厅里若有若无的尖叫声从几个人的肚子里此起彼伏。
　　唯有约克里斯的妹妹约克莉安娜，脸上犹豫不定，却终究没有品食美人贝，摇了摇头推在一边。
　　这倒是个闪亮的小姑娘。
　　总的来说，一场晚宴还算顺利，格林也算见识了贵族的真正奢华。
　　具格林估计，这场晚宴光那些主食食材，就不会少于两百金币，至于美人贝，这么“珍世美味”的东西，绝对是有价无市的。
　　第二天，格林飞快的跑向子爵府找寻自己的老马车，远处巫师身后的拉菲、韦德一阵翻白眼，这家伙竟然就为了这么一辆破马车耽误自己这些人的时间？
　　这破马车能值几个金币？
　　“混蛋，昨天没听说吗？再来就打断你的腿！”
　　老管家正好看见格林火急火燎的过来，咆哮着。
　　不过从内心里来说，老管家还是希望今天格林能服了软，交出好处就算了，因为老管家昨天忙了一天后竟然发现忘了找合适代工。
　　要是今天晚上子爵府的宴会没有准备好，这可不是小事。
　　“呃……”
　　格林向子爵府院子扫了眼，看见了自己的马车，昨天马车分明是停在外面的，想来是子爵府的人拉了进去。
　　“管家大人，我拉了马车，马上就走。”
　　能够成为巫师学徒，这可是天大的机遇，甚至格林连家里剩下的一个多金币都可以不要，却有些舍不得这匹老马。
　　这毕竟是老汉姆留下的，格林与它也有些感情，不想让它无依无靠。
　　“呃……”
　　老管家也呆了下，似乎没有料到格林竟然会这么说，随之而来的就是暴怒。
　　“混账！贱民！你这个泥腿子！要滚就滚吧，这里没有什么马车，斯加达，给我把他轰出去。”
　　老管家是真心想要黑掉这辆马车了。
　　看着体壮如牛的大块头朝自己走过来，格林咽了口口水，正在这时，一声冷哼从远方传来：“巫师的尊严不容侵犯！”
　　只见一道黑光激射向朝着格林走过来的大块头。
　　大块头身为骑士，反应倒是快，狼狈的躲过黑光，黑光射在子爵府门框上，竟然变成的大片黑乎乎的恐怖虫子。
　　每一只虫子只有指甲大小，长着一双透明的翅膀，凶残强力的双颚，数量大约七八千只的样子。
　　骑士看见这样场面，顿时想到了什么，脸色大变地喊道：“巫师大人饶命！”
　　“哼！”
　　巫师根本没有理会，对于正常的巫师来说，骑士只是大一点会逃命的虫子罢了。
　　除非这个骑士能够再进一步成为传奇骑士，也许会给巫师带去一点麻烦。
　　巫师默念咒语后，单手一指，那名惊慌失措求饶的骑士身躯竟然开始缓缓变幻，变成了一只小猪！
　　旁边格林惊讶得下巴差点掉在地上，真的变成了猪？
　　七八千只黑色虫子一拥而上，嚎叫中，这名变成猪的骑士被吞噬殆尽。
　　另一边，老管家哪见过这阵势？
　　平时他也就欺负欺负手下做事的佣户、农户、仆人，此时早就被吓得慌了神，呆呆的看着那只嚎叫的猪。
　　正在这时，一条长长的舌头奇快无比弹向老管家，舌头狠狠一拉，老管家竟然瞬间就从眼前消失了，快到极限。
　　“咕咕咕……”
　　一双眼睛通红的大青蛙逐渐从七八米高变成巴掌大小，跳到巫师手里。
　　远处看见这些匪夷所思力量的人们早就惊呆了，望着神秘的巫师充满恐惧，格林也惊骇得半天说不出话来。
　　这还是格林第一次看见杀人，还是这么诡异的杀人！
　　周围安静无比，仿佛掉下根针都清晰可闻。
　　这就是巫师吗？
　　巫师的尊严不容侵犯！？
　　确实，对于普通人来说，掌握魔法巫术的巫师实在太恐怖了。
　　格林紧紧握着拳头，早晚有一天自己也要成为巫师，到时候再有人敢冒犯自己，自己便直接抹去对方存在的一切痕迹！
　　格林内心无比渴望。
　　回过神来，咽了口口水，格林努力让自己镇定下来，连忙牵着自己的老马车到了铁匠铺，和目瞪口呆的六哥最后道别。
　　“喂，喂，老八，不会是真的吧？你真的要成为一名巫师了？”
　　老六不敢置信的第七次问着。
　　格林苦笑：“只是巫师学徒……”
　　“好好，巫师学徒……你真的真的要成为一名巫师了？”
　　老六第八次问着，格林只能苦笑了。


第5章 知识？
　　经过一天的赶路，格林终于知道这名神秘的巫师名为阿罗沃兹，而此行几人将要前往的目的地，是一个名为莉莉丝小屋的巫师学院。
　　这座巫师学院路途十分遥远，至少需要在大海上航行两个月。
　　“我们到达则拉托海港之前，还要访问两个城市，在这期间你们有什么基本的疑问，我可以帮你们免费解答一次。”
　　一行七人的小路上，阿罗沃兹巫术缓缓说道。
　　经过一日观察，格林发现六名巫师学徒中，与这名伟大巫师最亲近的是基朗姆。
　　不过也是理所当然，这家伙简直成了阿罗沃兹的仆人一样，忙前忙后，把巫师伺候的舒舒服服，得到好几次巫师赐予的好处了。
　　不过，这家伙却被其他五名巫师学徒厌恶。
　　因为他那副对其他巫师学徒的不屑傲然尽显脸上，蔑视的看着别人，似乎比其他几名巫师学徒都高了一等似的。
　　“大师，您真是太伟大了，正好前天您教予我的精神冥想法有些地方太过深奥晦涩，到现在还没有弄懂……”
　　基朗姆扛着一个大大的包袱，里面全都是巫师的杂物，因为距离巫师最近，所以可以第一个请教巫师。
　　同样想要请教巫师问题的韦德见此，暗骂道：“混蛋东西，真是一副奴隶命。”
　　撇了撇嘴，韦德默默的跟在后面。
　　约克里斯带着妹妹约克莉安娜走在更后面，看着前面两人争先恐后想要和巫师大人靠近请教问题，不屑道：“哼，两个没有巫师天赋的愚蠢，等到了巫师学院，等我成了伟大的巫师，都是给我舔脚的货色。”
　　妹妹约克莉安娜则是一声不吭，似乎是一个完全没有主见的女孩。
　　格林并没有去前面争抢，向巫师请教问题，因为格林真正想要知道的问题有两个，可是巫师却只让请教一个。
　　更加让格林注意的是，巫师对众人说到免费两个字。
　　换句话说，是不是到了巫师学院，巫师学徒向正式巫师请教问题都不是免费的呢？
　　为了珍惜这个免费的机会，格林想了想，将目光锁定在队伍最后面闷闷不乐的拉菲身上。
　　这个女孩是毕瑟尔城城主大人的女儿，却被城主大人逼迫前往莉莉丝小屋，是六名巫师学徒中唯一一个不是自愿成为巫师学徒的人。
　　也许她比其他人多知道一些关于巫师学院的事情。
　　格林此时最感兴趣的问题有两个，一个是巫师世界到底是什么样的，另个一个就是巫师能够掌握神秘魔法巫术的原因。
　　想来第二个问题有些深奥，但第一个问题的话，这位城主大人的女儿一定多少了解一些。
　　如此，格林默默向拉菲靠了过去。
　　“巫师的世界？”
　　处于伤心中的拉菲，诧异扫了格林一眼。
　　刚刚格林靠过来的时候，经历太多的拉菲还以为格林想要和自己靠近乎，毕竟贵族之间这样的事情很平常，而自己又身为城主的女儿，从小到大不知道经历过多少次看似意外的偶遇了。
　　不过，拉菲虽然不喜欢靠近乎的贵族，却也更不喜欢地位低下的平民，若是平常时候，拉菲绝对不会给格林什么好脸色，不过想到以后将要面临的生活……
　　咬了咬嘴唇，看着一脸憧憬向往的格林，拉菲精美的小脸出现哀伤，一声叹息。
　　“其实，巫师大陆并非你想的那般美好。首先第一点，现在你拥有的一切地位在巫师大陆都没有任何用处，因为也许你一辈子都没有办法再回来了。”
　　格林大吃一惊，一辈子都没有办法回来了？
　　难道是被囚禁！？
　　看得出来格林似乎想偏了，拉菲轻声道：“反正在成为正式巫师之前，我们将永远生活在那个名为巫师大陆的地方，那是一个无比辽阔的地域，不用想象它有多大，总之比你想象中的要大得多。在那里，巫师是至高无上的存在，或者说巫师掌握的力量是至高无上的……”
　　小半日后，格林被拉菲所说的一切深深震惊了，如果巫师世界真的像拉菲说的那样，恐怕确实不是自己想象的那么美好了。
　　“总之，在巫师世界，没有力量、没有魔法石、没有背景的话，你最好永远的低调下去，做自己该做的事情，否则死亡将是再正常不过的事情。”
　　拉菲冷漠的说着。
　　格林咽了口口水，半天后，终于开始缓缓接受这个残酷的事实，甚至有些犹豫，是不是要退出？
　　毕竟，拉菲描述的巫师世界实在太过恐怖了，人命似乎毫不值钱似的，也没有贵族老爷去管束这些巫师。
　　像自己这样的小巫师学徒，说不定哪天就被某个强大巫师随手抹去在这个世界的一切痕迹了。
　　自己只是一名根本没有见过任何世面的平民而已。
　　拉菲见到格林一副恐惧的模样，也不想再度打击这个家伙，摇了摇头。
　　“当然，巫师大陆也没有你想象的那么恐怖，巫师大陆有自己的运转规则，而掌握这些运转规则的，就是那些拥有无法想象力量的巫师学院。”
　　默不作声的跟着小队前行着，沉默很久，格林终于抬起头，目光一片坚定。
　　如果真的因为恐惧就退缩，虽然可能回到比瑟尔城过上安逸的生活，可是却也失去了一次真正见到这个奇妙世界的唯一机会啊！
　　而且，一想到曾经子爵府老管家那副嘴脸、自己和老汉姆被那些骑士欺负的样子……
　　而现在成为巫师学徒后，连高高在上的城主大人都要好好款待，其中之差别……
　　拉菲见格林目光坚定下来，这才冷笑了一声。
　　“哼哼，幸好你做了正确选择，我敢打赌，要是你敢和阿罗沃兹大人说退出的事情，大人一定随手就把你解决掉了。嗯，看，像那边的一样。”
　　格林和拉菲已经走在队伍的最后面，此时顺着拉菲指向看过去，格林顿时惊骇无比。
　　就在队伍前方，七八个手持斧头弯刀衣衫褴褛的强盗尸体横七竖八躺着，目光里充满了恐惧，甚至因为巫师出手过快，格林还没有意识到自己这个队伍遇袭敌人就死的七七八八了。
　　轰！
　　七八米高的红眼青蛙从天空坠落，刚好压在远方最后一名还在逃亡的强盗身上。
　　只听“噗哧”一声，这名强盗就成了一摊血肉混合物，正在阿罗沃兹旁边请教问题的约克里斯完全被惊呆了，双腿不住的颤抖着。
　　格林也感觉自己双腿发软，不用看也知，脸色一定难看的要命，比队伍前面的约克里斯好不到哪去。
　　反倒是拉菲，虽然脸色也不好看，却也还算镇定。
　　咕咕咕……
　　青蛙再次缩小，跳到了阿罗沃兹的手上，巫师像没事人一样继续带着队伍前进。
　　一个多沙漏时间后，格林恭恭敬敬的站在巫师身边，请教问题。
　　“巫师掌握巫术魔法力量的原理？嗯，这个问题问的不错。”
　　阿罗沃兹巫师竟然赞赏了格林一句，随后又补充道：“非常不错！”
　　格林有些吃惊的看着巫师。
　　“我引导过不少巫师学徒，其中九成以上的人都请求我教给他们杀人的巫术，却忽略了巫师的本质。剩下的一成人问的都是一些杂七杂八毫无规律问题，能够像你这样看透本质的问题根本一个没有。”
　　看透本质？自己哪看透了什么本质啊？
　　格林不知所以。
　　阿罗沃兹随后竟然直接扔给了格林一本书。
　　“借用一句伟大巫师的话回答你的问题，给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。所以，对于巫师来说，真正的力量就是掌握的知识和自身的魔力。不过，归根结底你会发现，巫师的一切力量源头还是掌握的知识。”
　　阿罗沃兹指着格林手中书籍道：“这本《冥想引导》是我送给你的礼物，里面有我曾经的一些心得。”
　　格林呆呆的拿着《冥想引导》，眼中流露出不可思议神情。
　　“以自身魔力为支点，以无尽知识为杠杆，撬动无尽世界？既然自身魔力和掌握的知识都是巫师力量的基础，为什么阿罗沃兹要说知识才是巫师一切的力量源头呢？”
　　一个接着一个问题的出现让格林有些发懵。
　　不过看着阿罗沃兹已经走远，似乎只是回答每人一个问题，没有多费口舌的意思，格林倒不再敢追着去问了。
　　格林却没有意识到，这一个接着一个的疑问，若能够解答，便是巫师世界的知识。


第6章 则拉托海港
　　半个月后，格林一行人终于到达了着名的则拉托海港。
　　如今，格林一行人又多了一名巫师学徒，名叫宾翰逊，是阿罗沃兹巫师从之前两个城市数千人中，选拔出具有巫师学徒资质的家伙。
　　不过，这个家伙竟然是个话唠，而不幸的是，格林被这家伙缠住了。
　　起因很简单。
　　当时坦布罗森城接受巫师学徒资质测试的时候，这家伙众目睽睽之下被巫师阿罗沃兹鉴定出拥有巫师学徒资质，顿时闹翻了天，高兴的大喊大叫，一时间让原本安静肃穆的气氛破坏殆尽，甚至巫师大人让他安静的话都没听见。
　　无奈之下，离他最近的格林制止了他的兴奋举动，让他站在自己旁边。
　　可就是这一举动，这些天简直要了格林的小命，格林甚至怀疑自己会不会死于耳膜破裂。
　　“嘘，我告诉你个秘密，千万别跟任何人说，雪莉她的屁股上其实有一块碗口大的胎记，就在那次，我在她家房顶看她洗澡的时候亲眼看到，哈哈。这个秘密我只告诉了约翰、阿龙……你是第二十七个，千万别再告诉任何人。”
　　宾翰逊在格林身边声音摧残着。
　　自从七天前宾翰逊加入队伍，类似这样的秘密，格林简直听了不下一百个了，而且他这么大声，几乎全队人都能听见，真不知道格林还有什么值得保密的。
　　而且格林对于他所有的秘密涉及到的人，根本全都不认识，自然没有任何兴趣。
　　格林随口问道：“雪莉又是谁？”
　　宾翰逊一副大吃一惊的样子：“雪莉你都不知道是谁？雪莉就是前天我和你说的巴达拉的小情人啊！”
　　格林无语，其实他还想问一遍，巴达拉到底又是哪位？
　　但终究，格林没敢再问出口，装作一副完全懂了的样子，恍然大悟的点了点头。
　　格林估摸着，再问今天自己就要出事了，现在脑袋一直在“嗡嗡嗡”的发懵。
　　则拉托海港是东山湖岛的四大海港之一，非常繁华，往来的人口络绎不绝，停靠在港口的船只数以百计，其中不乏一些长达百米的远洋巨轮。
　　“哇，这就是则拉托海港吗？我还是第一次来呢。”
　　拉菲惊喜的说着。
　　接连半个月的旅途已经让拉菲暂时忘记了将要前往巫师大陆的不愉快，眺望着大海上繁多的船只，有些欣喜。
　　拉菲身段极为修长高挑，足足有一米七五的样子，和格林差不多高低。
　　此时拉菲闭着双眼，对大海张开双臂，一条束带系在腰间，突显出婀娜诱人的身材，顿时让在场几名男孩都看呆了片刻，格林甚至听见前面韦德咽口水的声音。
　　便是格林自己，心也不争气的怦怦跳了两下。
　　正在这时，一个突如其来的声音破坏了这份宁静美好，格林、韦德、基朗姆不禁心中暗骂。
　　“啊……拉菲，我终于发现，原来你就是我一直苦苦等待的爱之女神，你就我生命的指路明灯，命运的最终归宿。你的美让我难以自拔，我愿意守护你一生一世，愿意为你去死，啊……求求你拯救救我脱离苦海吧。”
　　众人看去，只见宾翰逊一脸深情的看着拉菲。
　　那副丢人模样，别提了……
　　格林不禁拍了拍脑门，这家伙疯了吗？
　　拉菲是什么人，他也敢招惹！？
　　便是其他几人，也不禁露出一副等着看好戏的样子，倒是约克莉安娜，这个害羞的小女孩不禁捂着小嘴，吃惊的看着这幅景象，似乎对于这种传说中的“当众表白”感到不可思议。
　　果然，拉菲转过身来，微微露出吃惊模样后，脸色便阴沉一片的看着宾翰逊。
　　这些天宾翰逊对格林说的那些秘密……
　　“哼哼，哼哼哼哼……拯救你，好啊！”
　　只见拉菲口中默念着什么，朝着陶醉中深情脉脉的宾翰逊一指，宾翰逊脚下顿时生出一条枝蔓，沿着宾翰逊捆了七八圈，把宾翰逊捆成了一个大粽子，完全束缚了起来。
　　“巫术！”
　　几名巫师学徒吃惊地喊道，不敢相信拉菲竟然能够施展巫术了。
　　“呜呜……”
　　被藤蔓捆成大粽子的宾翰逊也想说些什么，却被藤蔓堵住了嘴，变成了呜呜声。
　　港口不少人见到一条藤蔓突然出现并且捆住了一人，也纷纷吃惊的围观看着，指指点点。
　　拉菲暗暗得意。
　　她一共有两件魔导巫器，都是父亲花费巨大代价找到的，其中刚刚施展的魔法巫术，就是通过自己的魔力诱发魔导耳环才发出的。
　　格林几个人可没有接触过什么魔导巫器，甚至一点巫师常识也没有，拉菲突然施展魔法巫术，当真吓了几个人一跳。
　　通过阅读《冥想引导》，格林知道，想要施展任何魔法巫术最基本条件就是必须要有魔力这个东西，而魔力这个东西是根据每个人精神力的高低决定的。
　　格林这些天一直在尝试冥想凝练魔力，却从没有成功过，没有想到拉菲竟然能够施展魔法巫术了。
　　不过想想也对，拉菲可不是什么平民，在家族的安排下，她应该早就接触过一部分巫师知识了，不然当时也扔不出那本《猎鼻改造与气味图谱》了。
　　片刻后，拉菲收回了巫术，藤蔓消失。
　　众人继续跟着阿罗沃兹赶路，不过也就在这时，一队十三名骑士风风火火赶了过来，主动迎上了巫师阿罗沃兹。
　　“欢迎巫师大人回到则拉托港，公爵大人已经准备好了宴席。”
　　领头的骑士骑在战马上，恭敬的对阿罗沃兹说到。
　　“嗯。”
　　阿罗沃兹随意回应后，带领一行七名巫师学徒跟着骑士们离开了，周围港口平民、商旅的议论对于几人没有任何意义。
　　晚宴十分盛大，不过对于众人来说，除非赶路阶段，否则每到一个城市都会有丰盛的晚宴，因此已经开始适应，就是格林也懂了一些贵族礼仪，熟悉的与来参加晚宴的其他人社交。
　　这一次的公爵大人，显然与之前几座城市的侯爵不同，地位更高，而且似乎与阿罗沃兹是熟识。
　　三分熟的鲜牛肉切成薄片，还带着血滴，公爵随意沾了沾鱼子酱、芥末便直接放进了嘴里，细细品味着。
　　旁边的阿罗沃兹似乎没有什么胃口，拿着一个精致的金属汤勺随意搅拌器皿中的汤汁，让一些五颜六色的蘑菇翻了起来。
　　“怎么，有什么烦恼？”
　　公爵观察到阿罗沃兹异样，打趣道。
　　摇了摇头，阿罗沃兹叹息：“那边越来越乱了，经常有巫师失踪的秘闻。也许当初你是对的，毕竟那边再怎么乱，也波及不到这里。”
　　公爵一声嗤笑：“怎么拿我和你比，我可是毫无晋级希望才躲到这里享受清闲，你还有得是希望达到更高层次。”
　　话音完毕，公爵又是一块牛肉片送入口中。
　　“看看这些小家伙兴奋的样子，我就想到了当初的自己，不知道几十年后还能剩下几人坚持着巫师之路。百年后要是有人能侥幸晋级巫师，不知道会不会回来看一眼。”
　　阿罗沃兹看了看正在一边饮食，一边与本地青年贵族社交的七名巫师学徒，摇了摇头。
　　“东珊瑚岛什有什么看头，对了，这次是哪名巫师来接走这些小家伙？”
　　“迪拉。”
　　公爵随意回答道。
　　“那家伙么？嗯，这些小家伙这两个月应该会好过一点，毕竟我们莉莉丝小屋对巫师学徒的福利在巫师学院中还算不错的，竞争没有那么激烈。”
　　话音一落，阿罗沃兹接着道：“我打算去地底世界看一看，据说那边的巫师发现了一处新的世界裂缝……”
　　晚宴过后，格林被公爵府的仆人带到一个宁静的庄园。
　　不光格林，其他七名巫师学徒全部如此待遇，毕竟众多学徒还需要在海港等待足足七天。
　　七天后，将会有莉莉丝小屋巫师学院专门的海轮接走众人。
　　打开窗户，迎面吹来带有一些腥味的海风，离这处庄园三百米外就是大海，窗户下面则是一处陡峭的石壁，足足有七八十米高的样子。
　　“哎，巫师大陆……”
　　格林叹了一口气，越是从拉菲口中知道更多关于巫师大陆的信息，格林便越是有些紧张，拉菲俨然把那说成了一个巫师横行的恐怖屠宰场，怪不得当初拉菲那般不愿意去。
　　摇了摇头，夜晚的海风有些潮湿，格林关上了窗子。
　　走到房间里的房子旁边，把精致的蜡烛全部点亮后，格林拿出了那本《冥想引导》，开始了再次钻研。
　　这些日子来，格林对于将精神力转化为相应水平魔力的手段已经有了一些眉目，也许应该趁着这七天安静日子好好研究一下。


第7章 幽暗井
　　“以精神力为引导，激发自身魔力？”
　　格林喃喃自语着。
　　“魔力是一种没有任何属性的能量，通过巫师控制加以引导，是巫师掌握的特能量……也就是说，魔力本身并没有任何战斗力量？”
　　这已经是格林一行人在则拉托港口的第五天了，就在今天上午，格林竟然成功的根据《冥想引导》激发了自身的魔力。
　　这让格林整整兴奋了一整天。
　　不过，很快格林就被另一个问题阻碍了，那就是一名巫师学徒如果没有掌握巫术知识，即使拥有魔力，也根本没有任何功用。
　　巫师的魔力是一种神奇的能量，具有无限可塑性，能够对任何已知的能量进行引导。
　　可是就魔力的本质来说，却是一种温和平缓的无害能量，这种平缓性很难直接作用于战斗、造成破坏。
　　“知识……该怎么样才能获得知识？”
　　格林被这个问题困扰住了，趴在桌子上有些头疼的揪着自己头发。
　　那天拉菲施展了一个魔法巫术后，格林一行巫师学徒确实被刺激了，充满了对奇妙巫术的向往。
　　没有掌控巫术的巫师学徒，算什么巫师学徒？
　　“格林，格林！”
　　大喊大闹声音从小庄园的院子里传来，不用看也知道，宾翰逊来了。
　　有些头疼，对于这家伙的话唠程度格林可是第一次见到，导致现在格林现在一听对方说话就有些头疼。
　　不过，正好现在因为巫术知识的事情有些烦，索性看看这么晚那家伙有什么事。
　　“来了。”
　　格林把《魔力引导》收藏好，熄灭蜡烛后打开门走出去。
　　“怎么了？”
　　格林把衣衫整理平整，诧异的问道。
　　这些天格林经过的城市，或多或少都收了一些好处，如今也给自己买了两身华贵合身的衣服。
　　人靠衣装，金色的卷发随意披在身后，双眉间一抹深邃凝重，再加上从小在乞丐群中的一丝野性气质，倒也别有一番风味，至少不再让同一队伍的拉菲、韦德避讳了。
　　“嘿嘿，听说过则拉托幽暗井么？”
　　宾翰逊神秘兮兮的说着。
　　“嗯？幽暗井？干什么的？”
　　这几天格林几乎没有离开过自己的小庄园，一心一意的忙活着研究《冥想引导》，不然也不会成功激发身体魔力。
　　“没听说过更好，走走走，到了你就知道了，保你终生难忘。”
　　宾翰逊拉着格林就往外跑，生怕格林跑掉了似的。
　　格林被分配的这个庄园处于则拉托海港相对安静的地段，周围零零散散有十几个庄园分布，能够在这里有一座庄园，不是巨商富豪就是贵族豪门，此时倒也安静。
　　格林有些奇怪，宾翰逊的父亲是一名贵族男爵，因此宾翰逊也算见过一些世面，什么事情能让这家伙如此神秘？
　　穿过一处繁华的商市，不得不说，则拉托海港的繁华程度要远远超过毕瑟尔城。
　　叫卖声此起彼伏，灯火通明，即使夜晚依旧人流往来不觉，甚至还有很多海外的商旅货物买卖，女孩的着装也开放得多。
　　不像毕瑟尔城，夜晚后除了在贵族之间举行的大型宴会，街道上一个人都没有。
　　气喘吁吁的，宾翰逊拉着格林来到了一处长有茂密树木的大庄园，这个庄园可要比格林分配的那个大得多了，庄园里不时有三三两两的年轻人嬉笑着走出，一副惊喜的样子。
　　宾翰逊带着格林来到一个充满神秘气息的小屋，月光打在巨树上，影子在窗户上随着风摇荡，小屋里的气氛有些压抑。
　　在宾翰逊交上二十枚金币后，屋子里那个满脸褶皱的老太婆颤颤巍巍递给了宾翰逊两枚透明的石头，浑浊的眼睛看了两人一眼后，参差不齐的黄牙露出。
　　“玩的愉快。”
　　格林依旧不明所以，宾翰逊递给了格林一块石头，坏笑道：“看见那边一口口井了吗？那就是幽暗井，只要你把这块幽暗石扔进井里，就能和异域世界的生命约会。当然，也有一些运气不好的家伙碰见过一些诡异的生物，不过总的来说很刺激。”
　　与异域生物约会？
　　格林一听这种新鲜事，也来了精神。
　　院子里大约七八十口幽暗井的样子，其中一半左右已经被人占了，有些则对着井里低语着，不时传出低笑。
　　看着宾翰逊一脸兴奋的朝着一口井跑去后，格林随意把手上的幽暗石掂了掂，也朝着一口周围没有人的幽暗井走了过去。
　　井水很高，距离地面只有七十公分左右，平静的像一面镜子，朦胧的月光散在水面上增添了几分神秘。
　　有些激动忐忑，格林把手中的幽暗石丢了下去，“噗通”一声，幽暗石在水面泛起一阵轻波后沉了下去，水面开始渐渐平静。
　　在格林吃惊中，一个有些模糊的影子出现在水面，从“对面”好奇的看着格林。
　　这是头顶长着一根银灰色长角的类人生物，按照人类性别特征判断的话，对方应该是一名雌性生物，而且应该拥有属于自己的文明，双眼看着格林带着相当的审视态度，并非毫无理智的凶恶杀戮种族。
　　“巫师世界的人类？”
　　有些生疏的声音传入格林耳中。
　　格林虽然能够听见对方疑问的声音，却真真实实敢肯定，这并非自己耳朵听见的，而是对方通过某些特别的手段让自己直接感应到对方思维。
　　“你是谁？”
　　格林问道。
　　井水面那个生物看见格林开口问话，明显皱了一下眉头，随之格林耳朵里再次出现了对方的话语。
　　“人类，难道你不知道与异世界的生命沟通，是通过灵魂吗？人类巫师世界文明虽然强大，却远远没有辐射到我这。”
　　格林皱眉，灵魂？
　　格林作为一个连最基础巫师知识系统教学都没有接受过的巫师学徒，根本不懂得什么灵魂运用这些深层次知识。
　　而巫师世界人类的语言，一些异世界生命根本听不懂，甚至有些奇异生命根本没有听觉，因此语言这种交流方式对于异界不同生命种族的交流来说，实在太无力了。
　　对方似乎看出了格林的窘迫，再次传来话语。
　　“好吧，人类，我问你，你点头或者摇头，这样可以吗？”
　　格林点了点头。
　　“嗯，你是巫师世界的人类吗？如果是就点头，如果是巫师世界征服其他异世界残留的人类，就摇头。”
　　格林心中大吃一惊，巫师世界征服其他世界？
　　虽然不知道这些事情，不过就格林本身来说，确确实实肯定自己就是巫师世界的正统人类，这点基本的常识格林还是知道的，因此格林点了点头。
　　“那么，你是巫师吗？如果是巫师的话你是几级巫师？”
　　这一下，格林痛痛快快的摇了摇头。
　　开什么玩笑，自己连正巫术都不能释放，式巫师学徒都不是的家伙，怎么可能是巫师？
　　格林能够感到对方失望的情绪。
　　“哎，只是一名普通的人类吗？好不容易交易到巫师世界坐标，竟然是这么一名弱小的人类。”
　　星灵类摇了摇头。
　　“好了，根据异界平等交换原则，你可以提问我两个问题，不过既然你没有办法灵魂沟通，我就权当你向我问相同的问题了。我是来自界星世界的星子类，或者叫星子族，是一名四阶星灵，能量等级相当于你们巫师世界的二阶巫师到三阶巫师之间。”
　　随后，这名异世界生命竟然不再理会格林的反应，从水波里完全消散了。
　　大概这个强大的生命没有兴趣把时间浪费在格林这样弱小的人类身上吧。
　　格林尴尬的摸了摸鼻子，悄悄看了眼宾翰逊那边。
　　只见宾翰逊满脸兴奋的趴在井边，脑袋都快伸到井里了。
　　稍稍一会儿后，格林和宾翰逊成了众多低语离去青年里的一员，宾翰逊一脸兴奋道：“对面那个雪灵生命对于看见一个人类很吃惊呢，而且还问我是不是巫师，哈哈，我当场就告诉她我是一名正式巫师！”
　　“对面能听懂你说话？”
　　格林有些吃惊的看着宾翰逊，没有计较宾翰逊欺骗对面异世界生命这种“不地道”行为。
　　“呃……什么意思？难道你那边的异界生命没有听懂你说话？”
　　宾翰逊同样吃惊的看着格林，一副不可思议模样。
　　回到庄园里，格林脑海中不断回忆着幽暗井对面的那个异界生命，虽然这些日格林已经知道除了自己生活的这个巫师世界以外，还有无数的异世界生命。
　　而且如果两个异世界生命若是现实中偶然相遇，大多数都不会那么友好，因此这次与异世界生命交流经历却让格林感到十分奇妙，意义非凡。
　　对了，做巫师学徒资格测试的时候，那出现的那些诡异家伙，难道也是其他世界的生命吗？
　　这算什么天赋？
　　格林心里无数疑问。


第8章 船舱冲突
　　则拉托码头上站满了欢呼的人们。
　　格林一行人站在海轮甲板边缘，有些兴奋的朝着众人挥手告别，唯有拉菲一个人有些低落，柳眉下不经意闪过一丝忧愁。
　　这一去，很可能此生再也没有机会回来了……
　　码头上，则拉托公爵大人、阿罗沃兹、迪拉三人站到一块。
　　这位负责接送具有巫师学徒资质孩子的迪拉巫师，脸上不同于他身边神秘的巫师阿罗沃兹，仿佛随时被一层薄雾笼罩。
　　迪拉的宽大灰色巫师袍下，一张阳光下微微有些惨白的皱纹被码头上的人们大胆窥视着，右眼则戴着一个黑色眼罩，似乎是个独眼瞎子？
　　“嘿嘿，没想到这次是你来接送这些小家伙，其他海岛的情况怎么样？”
　　阿罗沃兹和迪拉交换了巫师礼仪后，问道。
　　咕咕咕……
　　阿罗沃兹手上的红眼青蛙也鼓着白色大肚皮，叫了几声。
　　迪拉有个习惯，就是喜欢离地面微微飞起来一些距离和人交谈，以掩盖他个子矮小的事实。
　　对着红眼青蛙一笑后，迪拉拿出一块魔法石，被红眼青蛙舌头一卷消失不见后，迪拉这才笑着看向阿罗沃兹。
　　“还不错，今年合格的巫师学徒比起往届要多了不少，看来这次任务我能够好好赚一笔了，哈哈哈。”
　　迪拉开玩笑的说着。
　　“嗯，比往年确实多了一些……”
　　阿罗沃兹也感叹了一下。
　　迪拉倒没有太关心这个问题，反儿看向了旁边的则拉托公爵。
　　“你这老家伙，每次到你这都把声势弄得这么夸张，小心那几个小家伙因为骄傲丧了命。”
　　迪拉指的声势，自然就是码头上那些欢呼的人们。
　　虽然有部分是则拉托公爵的刻意安排，但能够近距离接触一下传说中的巫师，这些东珊瑚岛偏僻地界居住的人们，还是很乐意前来凑一下热闹的。
　　公爵左手转了转右手大拇指的红宝石戒指，光滑像婴儿的脸轻轻晃了晃。
　　“哎……宁愿他们骄傲，也不想他们以后忘掉这里。万一几十年后这些小家伙里面晋级了一名正式巫师，也能回来看看。”
　　迪拉“哧”的一声轻笑，扫了一眼甲板上正在跟众多欢呼的人们告别的巫师学徒，不屑道：“往年来说一船能出几名正式巫师就算不错了，这几个小家伙机会不大。”
　　显然这位巫师并不看好格林这些人，因为经历过巫师学徒艰难岁月的迪拉清楚知道，想要成为一名正式巫师是一件多么困难的事情。
　　正在这时，迪拉似乎又想到了什么，有些兴奋道：“对了，这次船里有两个拥有十五点精神力以上，先天显形天赋的小家伙，连我看了都很心动想收为弟子，要不是这两人在那边有些背景……”
　　稍后，听见迪拉的描述，公爵露出有些吃惊的表情。
　　倒是旁边的阿罗沃兹摇头道：“对于巫师来说，知识才是一切的根本。”
　　迪拉撇了撇嘴：“好的天赋与获得知识并不冲突。”
　　三人的谈话足足持续了大半个沙漏时间，迪拉扫了一眼身后，那群正在补给物资的水手已经把货物装运的差不多了，那么，也是时候起航了。
　　巫师们虽然有着正常人类的感情波动，但已经学会控制最表层欲望，长久岁月让他们有了相当好的掌控能力，因此不会流露出太多不舍的情绪。
　　“那么，告辞了。”
　　迪拉朝着两人施了巫师离别礼仪。
　　“嗯，如果这次地底世界行程顺利，二十年后我就回学院看看，那群老东西不知道教没教出一些像样的学生参加圣塔资格战。”
　　阿罗沃兹打趣道。
　　片刻后，随着这艘装载巫师学徒的巨轮缓缓离去，码头上的人们开始缓缓散开，不过话语间依然离不开那些关于巫师的话题。
　　显然，对于这些神秘的巫师，普通人都是十分好奇和敬畏的。
　　另一边，海轮甲板上除了这些忙里忙外的水手们，七名巫师学徒被这位名为迪拉的巫师训话的时候很快发现，船上原来并不是只有他们七名巫师学徒……
　　“你们这些小家伙首先要记住第一条，竞争虽然是巫师世界永恒不变的规则，但我们莉莉丝小屋巫师学院规定，学院内部巫师禁制相互残杀。所以你们这些家伙谁敢在船上搞出人命，我就让他在桅杆上晒足七天后扔进海里喂鲨鱼。”
　　迪拉恶狠狠的扫了几人一眼，让几名巫师学徒丝毫不怀疑他的决心。
　　“哼，第二，没出人命前禁止打扰我。”
　　这位巫师似乎没有过多兴趣和几名连正规巫师学徒都不是的小家伙唠叨，直接走向了甲板上那间最好的房屋，不忘大喊一声。
　　“巴隆，给这些家伙分配房间牌号，看好这群小东西，别把船拆了就行。”
　　“知道了，主人。”
　　远处甲板一个皮肤黝黑的大高个朝着这边大喊道。
　　迪拉进屋后，远处那个名叫巴隆的家伙跑了过来。
　　格林几人注意到，这个巴隆虽然光着膀子看起来全身没有什么块头，但那一块块棱角分明的肌肉却给几人相当的压迫感，而事实也证明，这个巴隆确实不好惹。
　　“我是一名传奇骑士，虽然主人规定只要不出人命就别找主人，但要是船上发生一些出格的事情却可以找我。嗯，比如有些小家伙喜欢骚扰那些漂亮的女孩……”
　　巴隆露出洁白的牙齿笑着，扫了拉菲和约克莉安娜一眼。
　　格林心中震惊着，传奇骑士竟然成了一名巫师的仆人？
　　要知道，整个比瑟尔城也没有一名传奇骑士诞生，传说中这可是有资格游历巫师世界的强大骑士。
　　拉菲一声冷哼。
　　“有敢来骚扰我的，我就把他扔下海。”
　　一阵煞气弥漫，七名巫师学徒中的某一位瞬间石化，冷汗淋淋。
　　约克莉安娜小脸一红后，不知该如何是好，旁边的约克里斯也学者拉菲一声冷哼道：“敢碰我妹妹的家伙，先过我这关。”
　　说完这家伙捏了捏拳头，发出咯吱咯吱的响声。
　　七人里来说，看体格最强壮的就是这位约克里斯了，足足一米八的身高加上一身还算不错的块头，一个打两个估计不成什么问题。
　　其次是格林和基朗姆，至于韦德和宾翰逊两人，因为是贵族没有干过什么活，因此根本没有什么战斗力。
　　巴隆似乎这种情况见得多了，没什么废话，一支黑黢黢的大手在甲板上一个木箱里一摸，拿出了七个号牌扔给了七人。
　　“这是你们的房间牌号。”
　　随后巴隆便不再理会众人，离开了。
　　巫师学徒住的是海轮甲板下的船舱，一共分五层。
　　不过几人很快就发现，船舱里十分潮湿，环境很恶劣，而且船舱越底层的地方环境越恶劣，到了最底层竟然要和水手住在一起，这让几人脸色难看了起来。
　　显然一路上的锦衣玉食让他们突然发生翻天覆地变化，还真有些不习惯。
　　其中脸色最难看的要数拉菲了，因为她手里拿的牌子正是一个最底层的牌子，这让他精致的小脸上简直快结了冰，阴沉的厉害。
　　格林倒是无所谓，因为他拿了一个三层的牌子，不高不低，也就凑合了，反正这十几年格林也已经习惯了简陋的生活。
　　几人中最高兴的莫属约克里斯与约克莉安娜两兄妹了。
　　因为他们两个竟然同时抽到了五层，让人不得不感叹运气。
　　七人带着不同心情寻找自己的房间，因为约克里斯两兄妹在顶层，自然先到了，正在其他人准备离开顶层找自己房间的时候，约克里斯的咆哮声在船舱爆发了，让整个五层的其他巫师学徒纷纷从自己房间露出头。
　　“这是我妹妹分配的房间，请你离开！”
　　约克里斯朝着一名占据了她妹妹房间的男人冷喝道，旁边的约克莉安娜怕极了，拉着哥哥的衣角不知所措，低声道：“哥哥，要不我们让给他吧，我害怕。”
　　和约克里斯对峙的男人同样是个大块头，身高和约克里斯不相上下，一副有恃无恐的模样。
　　这家伙听见约克里斯旁边妹妹说话，气焰更加嚣张了，冷笑道：“你说离开就离开，你算老几？什么号牌不号牌的，房间先到先得，嘿嘿嘿嘿……大不了你可以让你妹妹和我一起睡啊。”
　　说完，这个家伙嘿嘿笑着看了约克莉安娜一眼，向约克里斯挑侵着。
　　“你找死！”
　　约克里斯顿时像被捅了马蜂窝，脸红脖子粗的一拳朝这个家伙打过去。
　　约克里斯和这个家伙很快便打成一团。
　　格林、宾翰逊看不过去了，虽然一路上对约克里斯和基朗姆那股傲慢劲不爽，有些不太对头，但这种时候却要挺身而出的，毕竟是一块过来的。
　　只有韦德没有动，韦德似乎被这种粗鲁的打架行为吓傻了。
　　而另一边的基朗姆更是无情，冷哼了一下后，撇了撇嘴竟然说道：“不关我事。”
　　然后头也不回的离开了。
　　“你这个混蛋，这都逃跑，以后别让我看见你！”韦德朝着离开的基朗姆咆哮着，自己却一点没有上前的意思。
　　另一边，格林和宾翰逊终于拉开两人，不得不说，约克里斯战斗力还是超高的，这才一会儿，和他对战的那个家伙眼圈已经肿了一片。
　　这让格林不由吃惊，莫非这家伙以前练过？
　　“好，好，叫人是吧？叫帮手，行，我也叫！老大，耗子，别看戏了，出来帮忙！”
　　眼圈肿了一片的家伙朝船舱里喊着，恶狠狠盯着约克里斯，一副要吃了约克里斯的样子。约克里斯一副天不怕地不怕架势，冷笑道：“去叫，随便叫，我一个打你们三！”
　　然而，随着船舱一阵骚动后，格林回头看去，顿时瞳孔一缩，心底一凉：“玩大了，玩大了，约克里斯完蛋了……”


第9章 规则
　　一个像盆子大小的粗糙手掌搭在约克里斯肩上。
　　与此同时，约克里斯脸色一变，只觉得一股无法抵抗的巨力从肩膀传来，随后身体就不由自主倒飞出去，撞在了墙壁上。
　　头晕眼花，约克里斯一时间竟然没有反应过来。
　　“哥哥！”
　　约克莉安娜惊声大叫着，花容失色，提着白色长裙飞快的跑到了约克里斯身边，扶住了站立不稳的约克里斯。
　　众人看去，只见一个身高足足两米的小巨人正站在刚刚约克里斯站着的地方，恐怖的身高带来的难以形容的压迫感。
　　这人有些畸形的脸反应似乎有些迟钝，一副疑惑的样子，瓮声瓮气道：“什么嘛，这么弱……”
　　“我了个去……”
　　格林眼睛瞪得滚圆，有些吃惊的看着这个突然出现的“怪物”，心中不禁咆哮道：“你确定你是来巫师学院学习的？不是去骑士学院或者人类怪物展览园？你从小是吃巨人肉长大的吗？”
　　便是被推开的约克里斯，看见这个仿佛人形怪物的家伙，一时间也震惊的说不出话来，完全惊呆了。
　　“哈哈，安德鲁，你以为谁都有你这么大的力气？”
　　和约克里斯对峙的家伙得意的笑着，随后哎哟一声揉了揉肿胀的眼圈，恶狠狠瞪了约克里斯一眼。
　　“今天的事情完不了！”
　　这时，一个大约一米六几的男人从人群里挤了过来，直接跑到那个名为安德鲁的人形怪兽身边，三角眼瞄来瞄去，一脸猥琐贱笑着。
　　“完不了？哈哈，你还别说，那家伙的妹妹还真不错。巴依，你要是还不解气干脆……”
　　“干脆你老母！”
　　约克里斯咆哮着向这个猥琐的男人冲了过去，不用想也知道，这个家伙就是刚刚巴依招呼的“耗子”了。
　　嘭！
　　约克里斯被那个人形怪兽安德鲁再次一拳打飞，脸色苍白的捂着肚子，身子不住颤抖，几乎站立不住。
　　两个人战斗力显然不是一个级别的，约克里斯跟这个人形怪兽对战，只有被虐的份。
　　“不好玩，巫师大人说不让杀人。”
　　人形怪兽掰了掰手腕，惋惜的说着，随后又补了一句：“这么弱还想抢地盘，哼，只有强者才配有用自己的地盘。”
　　这人形怪兽说话瓮声瓮气，头脑却很清晰。
　　一边的耗子也附和着嘲讽道：“今天我们三兄弟就先教你们一遍巫师大陆的规矩，那就是道理永远在拳大的那边，哈哈。”
　　巴依那表情简直得意极了，好像是他一拳把约克里斯打蒙了似的。
　　“不行，今天不能就这么算了，我巴依从小到大都没有吃过这么大的亏，今天非得要了他妹妹！”
　　肿了一个眼圈的巴依，满脸火气的向约克莉安娜走去，那眼神，简直像一头喷火的公牛。
　　约克莉安娜早被吓傻了，站在哥哥身边不住颤抖，而船舱其他观望的人也全部一副“不关我事”等着看好戏的表情。
　　海轮的第一天，格林几个人就被实打实的上了一堂巫师大陆规矩课，几个人脸色都不好看。
　　“你……你敢欺负她我就告诉甲板上的巴隆！”
　　关键时刻，竟然是一直因为害怕不敢上前的韦德出声威胁道。
　　不过这家伙在迎来巴依气势汹汹的眼神后，顿时蔫了，连摆双手：“呃……我是开玩笑的。”
　　嘭！
　　巴依一拳放倒了韦德，不屑的撇了撇嘴，顿时迎来船舱的欢呼：“好样的，哦耶……”
　　“再来一拳……”
　　格林一行人站在船舱过道，有些慌张的看着一个个从船舱房间伸出头、看热闹欢呼的家伙，心中不禁生出一种被孤立的感觉。
　　这几就是巫师世界的规则吗？
　　真实实力至上，冰冷无情。
　　正在在场几人有些绝望的时候，一个带点欣喜的声音从格林身后传出。
　　“哈哈，强者支配地盘？为什么没有人早告诉我这个规矩？太好了大块头，你那个房间本小姐看上了，这个底层船舱的号牌给你。”
　　随着话语，竟然真的有一个铜质牌子直接扔到人形怪兽安德鲁的光头上，然后又“咚”的一声掉在地上。
　　安德鲁和他旁边的耗子几乎出现思维定格，呆在原地，不敢相信自己的眼睛。
　　这家伙疯了吗？在找死吗？
　　众人循着声音看去，竟然是拉菲！
　　格林几个人顿时想到了什么，惊喜浮现，怎么把这个家伙给忘了？
　　有拉菲出头的话，以她掌握巫术的力量，干掉一个只会蛮力的大块头根本没有任何问题！
　　果然，只见拉菲口中默念着巫术咒语，朝着人形怪兽的安德鲁一指，在所有人不可思议的目瞪口呆中，一条巨大藤蔓将这个家伙瞬间缠了七八圈，“嘭”的一声，安德鲁失去平衡倒地，口中发出“呜呜”声。
　　“混蛋，去死！”
　　这时，约克里斯趁着不远处的巴依震惊之际，一拳又打在了这家伙另一个眼睛上，在这个家伙头晕眼花的时候，一膝盖顶在肚子上把他放倒了。
　　“啊……几位大哥大姐，我是被逼的，饶命！”
　　耗子见势不妙，脸色苍白的大声求饶道，一双三角眼慌张极了，甚至额头上都冒出虚汗。
　　因为他完全没有料想到这群人里竟然有一个已经掌握了巫术，并且直接束缚了安德鲁，让他失去了战斗力。
　　格林一声狞笑：“被逼个屁，给我去死！”
　　靠着小时候街头乞丐的打架手艺，格林一拳就放倒了这个家伙。
　　安静，船舱里死一般的安静。
　　所有人都把目光都集中向了拉菲，因为众人都是东珊瑚岛这片偏僻海域小岛检测出拥有巫师学徒资质的人，没见过什么世面，所以根本不知道拉菲是依靠魔导巫器释放的魔法巫术。
　　所有人都以为拉菲是依靠自己的力量掌握了巫术，因此心生震撼、畏惧。
　　毕竟，这可是超凡力量的神秘巫术！
　　“哈哈，太好了，终于可以住在顶层船舱，不用和那些水手挤在一起了，谢谢你啦大块头。”
　　拉菲欢喜的进了自己的新房间，头也不回，“嘭”的一声关上了木门。
　　船舱众人见好戏结束，也纷纷关上自己的房门，不再关注这里。
　　格林看了看已经失去战斗力的三个家伙，没有在意，对约克里斯兄妹道：“既然这里完事，那我也回去了。”
　　“多谢，我……哎……”
　　约克里斯一时间不知道该说什么好，回想起之前几天自己的行为，只觉得无比尴尬，有些羞愧，因此只是勉强的点了点头，不愿意抬头看着格林。
　　倒是旁边的约克莉安娜知道哥哥的性子，眼泪汪汪的双眼感激的看向格林和其他人。
　　“谢谢你们，我和哥哥永远不会忘记的，也谢谢韦德哥哥。”
　　约克莉安娜竟然转头专门对不远处同样有些尴尬的韦德道谢。
　　韦德这家伙刚刚从地上站起来，右眼圈黑了一片，只是勉强尴尬的笑了笑，便转身离开了。
　　倒是宾翰逊，开心的哈哈大笑道：“我伟大的坦布罗森城人民最看不得同伴受欺负。为了同伴可以上刀山、下火海，别说区区一个两米高的人形怪物，哪怕是深渊恶魔……”
　　格林无语，大步离开。
　　“喂喂，格林等等我啊，刚刚你那一拳简直是我见过的最潇洒一拳，太帅了！再配上你那句被给我去死，我敢打赌，我们雪莉要是看见了，绝对会甩掉她男朋友投入你怀抱……”
　　宾翰逊继续在格林耳边摧残着。
　　稍后，格林打开自己的房间，一开门，一股发霉的味道便迎面扑来，格林皱着眉头扇了扇。
　　所幸，格林的房间可没有什么不长眼的家伙占了，要不然格林还得自己亲自打一场。
　　不过话说回来，若真有一个连三层船舱都抢的家伙，想来以格林的战斗力也是能够轻松放倒的。
　　房间不大，只有十几平米的样子，除了一张床、一张桌子、一把椅子外，就再也没有其他东西了。
　　嗯，当然，床上还是有被褥的，桌子上也有一盏蜡炬烛台。
　　“唉……”
　　叹了一口气，虽然船舱里环境不好，但也只能先凑活了。
　　格林点亮蜡烛，把房门关好，拿出了《冥想引导》和《猎鼻改造与气味图谱》。
　　就《冥想引导》来说，虽然格林通过半个多月的努力，让自己体内成功拥有了魔力，但是根据格林对《冥想引导》的参悟来看，自己魔力应该只是里面提及的2~3之间样子，属于初步激发状态。
　　而按照《冥想引导》所说，一个巫师正常的魔力水平应该是精神力乘以10以后的一个波动范围。
　　也就是说，以格林被测出拥有12精神力的情况，极限状态应该拥有120点左右的魔力波动。
　　“可惜没有一个水晶球，没有办法准确及时了解自身情况。”
　　格林有些惋惜，水晶球是巫师最常用的魔导巫器，有很多功用，了解自身状态就是水晶球的功用之一。
　　《猎鼻改造与气味图谱》，这个魔法书籍中设计的知识要比《冥想引导》深奥得多，其中涉及了很多巫师专业知识词汇，任由格林这个没有巫师知识的家伙怎么研究也完全弄不明白。
　　不过，这本魔法书其实是分别两个部分的。
　　第一部分是猎鼻改造部分，按照格林的理解，应该是一种巫师改变自身鼻子的巫术，而这个巫术的名字就叫“猎鼻”。
　　由于这个巫术涉及的专业知识太多，格林实在没有办法参透。
　　而这本魔法书的第二个知识，就是气味图谱，里面足足记载了巫师能够分离的17852种气味的所有分子元素，而且对其中某些能够引起人特别反应的气味更是有详细记录。
　　闲的没事干，格林觉得这将是自己加入巫师学院后的最大优势，已经打算将这本巫术书籍内容全部背下来！
　　曾经，这本巫术书籍便是格林最大的念想。
　　有了事情做，时间也就过得快了，转眼间，已经十天过去，期间不知经历了多少座海岛。
　　船上又来了不少巫师学徒，大约数百人样子，然后这艘满载巫师学徒的巨轮驶向了深海。
　　深海中有数之不尽的恐怖海洋传说，便是格林这个偏僻小岛的居民也听了很多故事版本，偶尔海中一些神秘海洋巨兽掀翻船只食人的故事，更是多不胜数。
　　总之，深海区域是一个连巫师都没有完全探索完毕的地方，充满了未知与神秘。
　　话说这天格林对着面前的食物大皱眉头，叹息道：“又是鲜鱼蘑菇汤？”
　　难怪格林叹息，认谁连续十天吃的都是同一种食物，任谁都会反胃的。
　　对于为什么一直是这个鲜鱼蘑菇汤，格林怀疑，这些蘑菇根本就是巫师施展魔法巫术自己培育的。
　　至于那些鲜鱼么，当然是水手从大海里打上来的。
　　不少人曾向巴隆反应这件事，结果一天后巴隆回答道：“主人说了，不爱吃可以不吃。”
　　然后就不理众人了，众人顿时无语。
　　皱着眉头，格林端起鲜鱼蘑菇汤正要下咽，突然船舱里一阵轰乱，隐约有人喊道：“海盗来了！海盗来了！”
　　而且听声音，更多是兴奋，没有任何恐惧。
　　也对，这可是一艘拥有正式巫师坐镇的海轮，当然不会怕什么海盗了，甚至偶尔的海盗光临还会让沉闷在船舱的巫师学徒们图个新鲜。
　　格林也一阵惊奇的向船舱外走去。


第10章 魔法石
　　此时正是黄昏时分，莉莉丝小屋巫师学院的巨轮在海风卷起的浪潮上行驶。
　　甲板上足足有两三百名巫师学徒兴奋的大吼大叫着，对着三百米外靠近的一个海洋巨轮指指点点。
　　“快看，真的是海盗，我还是第一次见到海盗。”
　　“对面的海盗胆子也太小了吧，怎么还不赶紧过来？”
　　巫师学徒们议论纷纷，毫不在意的样子，便是那些水手也一副从容模样。
　　也难怪这些人对于传说中的海盗没有半点恐惧了，作为莉莉丝小屋巫师学院接送巫师学徒的远洋巨轮，光是这五十多名水手便都是标准的骑士，再加上一名水手头目和迪拉巫师的仆人巴隆，两人可都是传奇骑士的实力。
　　如此一来，一般的海盗船在这艘巫师学院的海轮面前还真不够看。
　　便是一些大型海盗船前来掠夺，只要迪拉巫师亲自出面，借那些海盗一万个胆子也绝不敢上船了。
　　格林向远方海盗船望去。
　　那艘海盗船略小一些，只有七八十米长的样子，却在船舷、桅杆、护栏上爬满了人，粗一看足足有数百人的样子。
　　这些海盗全部都是男人，衣衫褴褛，甚至好些都是缺胳膊、少腿、独眼的，一个个拿着短刀、弓箭、抛锚绳大嚎大叫着，看起来全都兴奋的过了头，有使不完的精力似的。
　　至于海盗船上为什么没有女人？
　　因为海盗们坚信，女人会给海盗船带来厄运，会招来强大的海底巨兽推翻船只，邪恶的海妖将啃食他们的血肉，只留下骨头。
　　所有海的盗对这一点都坚信不疑。
　　不过，格林发现，海盗船似乎并没有马上靠近这些巫师船只，原因很简单，海盗船长通过折叠望远镜发现了目标船的异常。
　　船上……都是一些兴奋欢呼的孩子？
　　突然，这名有多年航海经验的海盗头领似乎想到了什么，脸色瞬间大变，额头蒙上了一层冷汗，仅剩的独眼露出深深的恐惧，对着旁边掌舵海盗咆哮道：“掉头，快，马上掉头！”
　　海盗头领的转变似乎吓到了周围的人们，连他肩膀上的猴子也吓了一跳，“吱”的一声离开了海盗船长，跳上了栏杆。
　　至于那名掌舵的海盗早就吓傻了，结结巴巴问道：“掉头？”
　　可以看得出，这名海盗船长的威信还是很高的。
　　金属钩子直接把这名掌舵的海盗推开，海盗头领根本没有解释，仅剩的独臂疯狂的旋转着舵头，海盗船载着数百名目瞪口呆的海盗，飞似的逃离了。
　　另一边。
　　莉莉丝小屋巫师学院的海轮上，那间专属于尊贵巫师迪拉的房间门突然打开，只见一男一女两个孩子好奇的走了出来。
　　甲板上众人见到巫师的房间里竟然走出了两个和他们差不多大小的孩子，所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　一时间甲板上巫师学徒议论纷纷。
　　“这两个家伙什么来头，竟然能够不住在船舱，这些天闻的霉味、喝的蘑菇汤简直让我想吐！”
　　“鬼知道，难道是巫师的后代？”
　　“不知道就别乱说，那天巫师大人在甲板上说这两个人可是巫师学院百年难得一见的天才，我们来得早，都听见了，迪拉巫师说……”
　　众人议论纷纷，暗中对突然出现的两个孩子指指点点。
　　但是这两个孩子却似乎根本不在乎的样子，那副傲慢神情简直就像当初在毕瑟尔城的约克里斯，让人一脸的不爽。
　　女孩一身白色的连衣裙，一头金灿灿的长发，一双琥珀般的蓝色眼睛看起来天真纯洁，嘴角带着迷人的微笑，像是一个小公主一般。
　　只是从她眼睛深处扫了一眼甲板上众人露出的不屑来看，她并非表面上那般天真无邪。
　　至于另一个男孩，只是一脸专注的玩弄着手上的白色老鼠，根本无视甲板上的众人，仿佛他手上的那只老鼠要比在场所有人都重要得多。
　　如果非要用一个词来形容的话，那就是蔑视。
　　“陨黎哥哥，你快看，那些海盗竟然跑了，真无聊。”
　　女孩撒娇的说着，同时晃了晃金色的长发，让海风自然而然吹开，随风飘荡。
　　至于那个玩弄手上白色老鼠的男孩则根本没有抬头，撇了撇嘴道：“早跟你说了，大海上没有什么海盗敢劫持巫师学院的海轮，你不听非要出来看看，甲板上简直臭死了，我们回去吧。”
　　“好吧，只是太无聊了……”
　　女孩和男孩无视众人的愤怒表情，若无其事的进了那间只有巫师才有资格住的房间。
　　甲板上，除了众多水手已经见怪不怪，那些巫师学徒却早就炸翻了天，愤怒的咆哮此起彼伏，不爽到了极点。
　　毕竟来说，他们是什么人？
　　在这些甲板上的孩子看来，自己那可是从成千上万人中挑选出的巫师学徒，是人类精英，自己将来可是要成为伟大巫师的人，自然有着属于自己的骄傲，这两个家伙也不过是众人的一员，高傲猖狂个什么？
　　还甲板上臭死了……
　　那么这些天，他们住在充满霉味的船舱里是怎么活过来的？
　　很多人看来，这两个家伙也就是在巫师大陆有些背景，或者和迪拉巫师有些关系，根本就是狐假虎威而已。
　　包括格林在内，对这两个家伙都是一脸的不爽。
　　不爽归不爽，天大的理由众人也不敢去质问迪拉巫师，如此，这场海盗风波也就这么结束了。
　　海盗风波三天后，正在船舱里背读《气味图谱》的格林突然听见有人敲门，摇了摇头，本以为是宾翰逊那家伙又来了，这些天也就他没事总到格林的床舱里逛一逛。
　　可是等格林打开门后，发现竟然是约克里斯和约克莉安娜兄妹两人。
　　有些惊讶，不过格林依旧表示出了欢迎，让两人进了房间。
　　想了想，格林又把自己这些天一直舍不得喝的果汁拿出来招待两人。
　　果汁用贵族保存的方法进行存放，足足可以保证两个月不变质。
　　可以看得出来，约克里斯经过船舱打架一事后，就再也没有那么傲慢了，变得稳重成熟了很多。
　　而约克莉安娜虽然还有些拘谨腼腆，这次却主动说起话来。
　　“格林哥哥，谢谢你那次帮助我们，我和哥哥十分感激。”
　　声音有些小，即使是女孩子说出这种显得懦弱的话，也十分不好意思。
　　“呃……这种事的话，你们不用介怀。”
　　格林应付了一下。
　　说实话，当时那种情形，虽然之前对约克里斯十分不爽，但作为一块上船的同一个阵营，无论如何也要意思一下的，至少在格林看来是十分有必要的。
　　而且最后来说，其实还是拉菲起了决定性作用。
　　“不、不，我们真的很感激格林哥哥，是真的。”
　　约克莉安娜慌忙补充道，随后似乎又觉得不够郑重，努力让自己表现的严肃一点，然后小心翼翼的从衣服里拿出两块石头递给了格林。
　　“这是我和哥哥小时候一次意外机会，得到的宝物，后来我们才知道这是魔法石，是巫师之间流通的货币。这些年我和哥哥浪费了一些，如今还剩下几块，所以……这两块魔法石赠送给你，用来表达我们的感激。”
　　格林有些吃惊的看着兄妹两人，他们竟然有巫师之间流通的货币？
　　这可不是什么金币银币，一般人见都见不着，甚至格林在以前根本没听说过这种东西。
　　没想到，这两兄妹竟然早有了这种珍贵的东西，怪不得当初约克里斯这家伙这么傲慢，原来竟然有这种高档货在身。
　　还有韦德，越来他当初贿赂阿罗沃兹巫师的石头是魔法石啊。
　　……
　　片刻后，约克里斯、约克莉安娜两兄妹起身告辞。
　　这段时间，一直是约克莉安娜在和格林说话，自始至终约克里斯一句话也没说，看来那天的事情对他打击不小，让他面对格林有些难堪。
　　不过当两兄妹将要离开的时候，约克里斯突然一拍格林的肩膀，郑重道：“以前是我不对。”
　　随后便头也不回的离开了。
　　格林只是礼仪性的点了点头，没有多说什么。
　　待两兄妹都离开后，格林继续坐在桌台前，只不过桌子上多了两块拇指大小的石头，正是那两块传说中的魔法石。
　　兴趣盎然下，格林不禁拿起这两块魔法石仔细研究起来，毕竟格林知道，对于巫师学徒，即使一枚魔法石也是相当珍贵的财富了。


第11章 海难
　　暴风肆虐的夜黑，波涛汹涌的浪潮声咆哮着。
　　命运的颠沛流离让他的双眸无时无刻不在散发着惊人的憎恨，这股憎恨甚至已经变成一股能够影响他人的严寒，只要稍稍靠近，就会让人感到透彻骨髓的森寒。
　　因此，他不得不时时刻刻伪装着自己，只有黑夜，才能够让他脱去那层虚伪的面纱。
　　基朗姆坐在桅杆最顶部，任由狂暴的海风肆意吹打，却无动于衷，也许他的心早已比这狂风更加猛烈、更加森寒……
　　比起偏僻海岛上毕瑟尔城的孤儿格林，基朗姆有着更加曲折离奇的命运。
　　十五年前，那是巫师大陆一个平凡村庄的宁静夜晚，然而就在这个夜晚，恐怖的黑巫师降临到这个村庄，肆意屠戮着敢于反抗自己意志的所有力量。
　　而这名黑巫师的真正目的，是收集自己的实验材料……鲜活的人类。
　　没有人能了解一名黑巫师的心理活动，他们在追求巫师知识的道路上已经走入歧途，为了达到更强力量不择手段，甚至在他们看来，那些弱小的同类也不过是自己前进道路的垫脚石罢了。
　　殊不知，巫师和巫术存在的最原始目的，便是为了保护人类不受异域世界强大生命的掠夺和奴役！
　　黑暗的牢笼里，基朗姆足足度过了十余年暗无天日的岁月，从刚开始幼年时目睹一个个亲人被黑巫师以不可抗拒的力量抓走，强行进行残忍的人体试验，到后来一批又一批新“实验材料”被关进囚笼。
　　基朗姆见到了太多人的死亡，甚至死亡的有些过于残忍、诡异。
　　直到有一天，他的命运发生了某个转折！
　　除了他自己，没有人知道他为什么能够一次又一次在只有万分之一存活机会的试验台上奇迹生还，甚至连那名黑巫师都有些不敢置信这个奇迹，但基朗姆确确实实做到了。
　　而且在一次次不断面对死亡的恐惧后，他的双眼逐渐平静，变得无比冰冷，仿佛传说中哭嚎深渊下的黑色积冰。
　　直到几年前，黑索塔巫师学院猎魔巫师击杀了这名邪恶的黑巫师，救出关在囚笼里所有平民的时候，十余年来，基朗姆才真正再次获得自由。
　　为此，基朗姆便将黑索塔巫师学院当作了自己的家。
　　与此同时，在黑索塔巫师学院众多巫师齐心合力下，关于基朗姆能够一次又一次在试验台没有死亡的原因也找出来了，在众多巫师震惊中，他们知道，黑索塔巫师学院迎来了一名真正的天才，能够有几大机会在圣塔资格战中获胜的天才。
　　很快的，黑索塔得到一个情报，遥远的东珊瑚岛出现了两名罕见先天现形天赋的天才，然而那里却属于另一个巫师学院莉莉丝小屋的地盘。
　　某些野心的驱使下，于是乎，以相互竞争、弱肉强食、自然淘汰为行为准则的黑索塔巫师学院，发起了一次周密详细的任务……
　　“咕咕……”
　　黑夜中，一只猫头鹰平静的落在基朗姆肩膀，基朗姆似乎早有准备，根本没有任何惊讶，黑色的双眸看向这只猫头鹰。
　　“以你们这个速度航行，大约是明天早上七点左右的时候就会到哪目标海域，到时候你把那个东西洒在船舱里就算完成任务了。”
　　猫头鹰低声说着人类的语言。
　　基朗姆沉声道：“知道了。”
　　随着一阵狂暴海风吹来，猫头鹰摇摇晃晃的飞向远处，基朗姆依旧平静的坐着，冰冷的双眸看向远方无尽的黑暗。
　　“基朗姆？索朗姆？”
　　……
　　这些日子，格林的生活似乎只有两个主题，研究魔法书和鲜鱼蘑菇汤。
　　船舱里分不清外面到底是白昼还是黑夜，只有一支支燃尽的蜡烛持续着那似乎永恒的光明。
　　揉了揉眼睛，酸涩的眼睛已经开始遍布一些血丝，格林合上不知看了多久的《猎鼻改造与气味图谱》。
　　伸了个懒腰，格林喃喃道：“宾翰逊这家伙已经好久没来了，哎，出去走走吧。”
　　也许是太久没有动弹，格林一身骨头“咯吱咯吱”响动后，这才把魔法石和魔法书贴身收好，离开船舱。
　　“竟然是清晨？”
　　格林有些诧异的喃喃了一句，在他的时间观念里，还以为是深夜呢。
　　轰隆！
　　慕然，震耳欲聋的声音传来，五层船舱里正准备向甲板走去的格林突然跌倒，一时间只觉得偌大的海轮天翻地覆，摇晃的厉害。
　　格林的第一反应就是触礁了！
　　还没缓过神，船舱里就一片惊慌嘈杂交错了。
　　“怎么了，触礁了吗？”
　　“救命啊！海怪啊……”
　　众多巫师学徒惊慌失措的走出船舱，想去甲板上弄清情况，然而正在这时，甲板出口突然走入了一个身高足足有两米五的巨型生物。
　　这个巨型生物上半身为人形，下半身却是蛇身，同时全身附满青色鳞片，双手拿着一个闪亮的金属长叉，贪婪的看着一众目瞪口呆的巫师学徒。
　　众人倒吸一口凉气，不用想也知道，这个怪物绝对不是一众巫师学徒能够对付的！
　　“怎么了？怎么了……”
　　甲板出口旁边的一个房间，木门打开，一个还在迷茫的巫师学徒探出头来，想要搞清楚外面的情况，却正好看见门口那个巨大怪物。
　　“我了个去……不是在做梦吧？”
　　这名巫师学徒只来得及爆一下粗口，海怪巨大的金属长叉便一把捅穿了这名巫师学徒，做工有些粗糙的金属长叉甚至带出了一截肠子，浓重的血腥味顿时弥漫整个船舱。
　　“快逃啊！海妖！是海妖！海妖杀人啦！”
　　五层的船舱顿时炸了窝，巫师学徒们惊恐的逃亡着，相互推搡，刚刚那名被杀的巫师学徒确实刺激了很多人。
　　四楼的巫师学徒则处于迷茫状态，想要上来看看到底是怎么情况，相互拥挤之下，结果整个船舱一片混乱。
　　“格林，来这！”
　　约克里斯招呼着格林，旁边还有约克莉安娜，格林心中一喜，赶忙跑了过去。
　　“等下我！”
　　不知道什么原因，就在隔壁的拉菲竟然也跑了过来，似乎是感到一个人在房间感到不安全，人多力量大。
　　而在这期间，也有两个慌乱中的巫师学徒临时躲避进了约克里斯的房间，众人死死抵住了木门。
　　所有人都惊魂不定，格林能够清晰的听见走廊里传来的阵阵哭嚎惨叫声，似乎那怪物远不止一头的样子，正在大肆屠杀来不及逃跑的人们。
　　约克里斯把桌子、木床以及所有能够堵门的东西，都抬了过来堵在门口，房间里瞬间安静下来，只剩下粗重的呼吸声和剧烈的心跳声。
　　不知道船舱里到底有多少巫师学徒遇害，但从惨叫声来看，绝不下二十名。
　　与此同时，逐渐有人类的厮杀声和海怪“吱啦吱啦”特有沙哑咆哮声传来，房间里的众人一喜，猜到应该是那些武力强大的水手们来救援了。
　　第一次，众人觉得那些肮脏粗鲁的水手们是如此惹人喜欢。
　　不过即使水手们来救援，船舱里却仍然传来众多巫师学徒的惨叫声。
　　突然，隔壁一阵破门声后，爆发出绝望惨叫哭嚎声，众人心里冰凉，不用想也知道定然是那恐怖的海怪破门而入后，进行着一场血腥的屠杀。
　　约克里斯船舱里的几个人谁也不敢发声，眼睛里有些绝望。
　　“没有关系，我们还有希望，只要迪拉巫师出手绝对可以杀死这些海怪！”
　　一名逃到约克里斯房间的男性巫师学徒低声说道。
　　众人眼睛一亮，对啊！
　　对于神秘而强大的巫师，所有人心中还是对其充满信心的。
　　轰隆！
　　慕然，海轮再次一震，剧烈的摇晃让约克里斯房间里所有人都脸色大变，只听身后一声清脆的木质结构断裂声音后，随之而来的就是大片木质碎屑冲击，如同一次凶猛的沙尘暴。
　　众人身子瞬间蜷成一团闭上了眼睛，片刻后，众人身后明媚的阳光照进了房间。
　　几人骇然回头，一副只有噩梦中才会有的景象出现在几人眼前。
　　厚度足足有二三十厘米的船身破开了一个七八米宽大洞，约克里斯的船舱正是这个大洞的中心位置！
　　而在这个大洞上，一条类似“海蛇”的漆黑生物正在缓缓的向上爬行着，直径粗度竟然足足有两米以上，由此可以想象这条“海蛇”的恐怖体型了。
　　“啊……”
　　一名女巫师学徒撕心裂肺的嚎叫着，众人低头一看，这名女巫师学徒正是两名躲进约克里斯房间的两名陌生学徒之一。
　　此时，这名女性巫师学徒腹部被一根木棍插入，甚至透出半截，血液流了一地。
　　女性巫师学徒露出绝望表情，哀求的看着众人，不过所有人却都一副无能为力的眼神。
　　格林也感到脚下有些不对劲，低头一看，自己的腿根竟然被鲜血染红了，原来在刚刚的木质碎屑冲击时候，一片木板划伤了格林的脚。
　　伤虽然不算重，却影响了格林的行动。
　　“不！”
　　约克里斯伤心欲绝捂住约克莉安娜的眼睛，神情疯狂。
　　原来一根木枝不但划破了约克莉安娜大半个脸颊，更是插进了眼睛，虽然不致命，但这样的伤害对于一名女孩来说委实太过残酷了。
　　“嘶……”
　　拉菲也是脸色苍白的倒吸一口凉气，此时她的左肩也已经湿红一片，有些血肉模糊。
　　几乎就这么一瞬间的灾难，船舱里只有约克里斯和那名陌生的男性巫师学徒保持着相对完好状态了。
　　不过，似乎是察觉到房间里的动静，一柄金属长叉“轰”的一声插进屋门，带着血丝的猩红眼睛透过缝隙看向众人。
　　所有人脸上都露出绝望表情……


第12章 死里逃生
　　“吼……”
　　门外海怪看见众人后，几乎陷入疯狂一般，拼命的撞击木门，巨大的力量让众人有些难以置信。
　　而透过木门裂缝，格林等人清晰的看见门外从远处逐渐吸引过来的其他海怪，顿时均纷纷有些绝望了。
　　按战斗力来说，这一房间的巫师学徒能够击杀一名海怪就算不错了，前提还得是拉菲施展出那个藤蔓巫术。
　　众人死死抵住木门，拖延时间，这时，突然那名还算冷静的陌生男性巫师学徒大喊道：“还有希望！”
　　说着，只见他疯狂冲向船舱刚刚破损的大洞，众人几乎同时想到了什么，心中燃起希望！
　　因为众人想起在这艘海轮两侧，密密麻麻用吊绳悬挂了极多救生艇，而这些吊绳却是连接在甲板的护栏上面。
　　此时约克里斯的房间是五层船舱，距离甲板只有五六米的距离，众人还是能够凭借自己体力顺着绳子爬上去的。
　　这名男性巫师学徒第一个冲了出去，拉住一根吊绳就向上攀爬，这时其他反应过来的巫师学徒也纷纷效仿，冲向了吊绳。
　　约克莉安娜因为身体瘦弱，加上一只眼睛的伤势，被约克里斯背起向上攀爬。
　　格林虽然腿部受伤，却根本不影响他的攀爬，而且从小干活力气很好，只是七八米的话完全没有任何问题。
　　倒是拉菲，因为伤从小锦衣玉食，加上本身是女孩体力不好和肩部的伤势，只是勉强挂在吊绳上，却说什么也没有提起攀爬了，神色有些焦急。
　　至于那名被木棍插进腹部的陌生女巫师学徒，已经处于弥留之际，失血过多让她已经神志不清了，而且堵在房间门口的桌子、床、已经被门外的海怪推开……
　　不过，此时吊绳上的众人却被另一件事惊呆了。
　　众人发现，在海轮的这个侧面，竟然有足足三条巨型“海蛇”从海底伸出来，向甲板爬行！
　　天呐，难道这些巨型“海蛇”是群居出没的？
　　而且，要知道这艘海轮船身可是足足有三十余米的高度啊，由此可想而知这些“海蛇”的长度了。
　　轰！
　　慕然，海轮甲板上方爆发出一声惊天动地巨响，众人只觉得温度明显低了一截，随后便惊惧的发现就在众人旁边原本向上攀爬的那条“海蛇”，竟然被一层坚冰以肉眼可见的速度像下蔓延过去……
　　“呜……”
　　随着坚冰的蔓延，海轮开始发出剧烈摇晃，仿佛一个巨型怪物正在从海底升起，随着海水一阵破涛汹涌，顿时露出了一个巨大的“章鱼”头部，发出痛苦的嚎叫声，搅动得周边大海浪起涛升。
　　“章……大章鱼？”
　　看见这一幕的所有人均发出不敢置信声音，随之全部脸色一变，想到了什么。
　　难道……众人眼里那些所谓的“海蛇”，只是这条体积恐怖的章鱼触手？
　　如果真是这样，这个恐怖的大家伙到底有多大啊！？
　　对于一众没有见过世面的巫师学徒来说，这简直是噩梦中才会出现的怪物啊！简直属于传说级别的东西了……
　　突然，随着几人身边那条章鱼触手被坚冰蔓延过去，这条触手也似乎失去了力量，轰的一声向海下滑落，卷起大片风浪。
　　格林只觉得一阵飓风袭来，吊绳摇摆的厉害，不由得用尽全身力气死死拉住。
　　“不，救命！”
　　绝望的声音向下坠落，格林低头一看，竟然是那名爬得最高的陌生男巫师学徒坠下大海。
　　而在这茫茫海域坠海，几乎就等于宣判彻底死亡。
　　这时，格林突然发现，原来坠落的不止一人，拉菲同样被刚刚那股飓风吹落，但幸运的是关键时期她利用巫术变出一条藤蔓，死死拉住了吊绳，让自己的身体悬挂在半空中。
　　不过，维系巫术，可是需要魔力支持的，而以拉菲的魔力值来说能坚持个几分钟就算不错了，因此她也时刻处于垂危状态，很可能下一刻便是她的死亡宣判。
　　此时拉菲精致的小脸早已面无血色，紧紧咬住牙齿不让自己哭出来，泪光却在眼睛里打转。
　　无力看了一眼下面汹涌的大海后，拉菲祈求的看向众人，却不知是因为恐惧还是尊严，只是紧紧咬着牙齿，不肯说出哀求的软话，神总体却在不住的颤抖。
　　这一刻，能够帮助拉菲的只有两个人，约克里斯和格林。
　　然而约克里斯背着自己的妹妹，也已经到了自己的极限，因此肯定是有心无力了，那么便只剩下格林一个人了。
　　看着拉菲楚楚可怜的眼神，却又不肯放下身段说出软话的倔强，格林心底一软。
　　虽然这个城主大小姐平时一副高高在上姿态，看不起格林这个平民出身的家伙，却也无意中帮助格林对巫师大陆有过不少了解，也没有仗着自己会巫术而欺辱格林。
　　而且，毕竟几人是一起前往陌生的巫师大陆求学，也许以后免不了相互照顾，如此的话……
　　格林一咬牙不再犹豫，深吸一口气后身体向下滑去，直到吊绳的末端的救生船上才停了下来，然后想办法在吊绳底部的救生船上固定好自己后，便争分夺秒的拉起那根使用巫术变化的藤蔓。
　　从小到大格林吃过不少苦，受过不少累，因此提起白来斤重量的力气还是有的，在格林全力拉扯下，终于将命垂一线的拉菲从死亡深渊里拉了回来。
　　“呼……”
　　由于争分夺秒，格林累的不轻，气喘吁吁在悬挂的救生艇上靠着休息，而一边的拉菲同样惊魂未定，只是呆呆的看着格林，眼睛亮闪闪的，泪水在眼睛里不停的打转。
　　从小很少被这么漂亮的女孩子盯着看，格林随意抹了抹鼻子，有些不适应，以掩盖自己的尴尬。
　　抛开拉菲性子的一方面，单就容貌来说确实是个绝色美人，难得一见的尤物，否则那天在则拉托港口也不会让格林几人暗中吞口水了。
　　“呃……”
　　格林刚想要说一些缓解气氛的话，突然，一阵香风扑来，拉菲死死的抱住了格林，哭嚎道：“呜呜呜，我还以为要死了，我还以为你们要放弃我了，我早就跟父亲说不要去巫师学院那种吃人不吐骨头的地方了，呜呜呜……”
　　感受着面前婀娜身躯散发的体温，格林突然感觉自己紧张极了，身体僵硬的站着，手简直不知道不该放在哪里好，甚至原本准备说一番缓解气氛的话也堵在口中说不出了，不知道该怎么办才好。
　　拉菲泪水流进格林的脖子里，格林却不敢动。
　　好一会儿后，拉菲才平复了自己的情绪，似乎也意识到自己的失态，不再抱着格林，红红的眼睛看着格林有些紧张而躲闪的面庞，看着格林有些手足无措的呆愣样子，扑哧一笑：“还愣着干什么，难道你想和我一辈子吊在救生艇上？”
　　“呃？哦……不是，不是。”
　　格林说话有些结巴，因为刚刚那一刻自己竟然有些那这名漂亮的女孩动心了，这不得不说实在有些讽刺。
　　毕竟在之前的时候，格林从内心情感来讲，是十分不喜欢这个看不起平民的骄横女孩的，虽然谈不上厌恶，却也绝对和好感谈不上任何关系。
　　可是刚刚格林竟然心动了！
　　格林心中微微躁动后，便强制制止了自己的胡思乱想，平复了情绪，点头道：“嗯，我们快点爬上去吧。”
　　随后，格林注意到拉菲肩头血肉模糊的伤口，犹豫道：“我背你上去？”
　　“嗯！”
　　几乎没有犹豫，拉菲直接点头答应，从后辈一把抱住了格林，凹凸有致的曼妙身躯紧紧贴住，格林甚至能够感到一股股鼻息吹在自己的脖子上面。
　　按捺下心中的异样，格林深吸一口气后，便背着一个白来斤的家伙开始向上攀爬起来。
　　另一边，约克里斯见到格林和拉菲已经解决危机，便也不再停顿，开始背着妹妹继续向上攀爬，转眼就倒了甲板上，随后便开始拉着格林攀爬的那根吊绳，帮助格林。
　　稍后，格林和约克里斯累得像狗一样靠在护栏上喘息着，然而随着甲板上地狱般惨烈状况入目，顿时几个人不由自主倒吸一口凉气，甚至忘记了身躯的疲惫。
　　只见长度足足百余米的巨大甲板上到处坑坑洼洼，遍布着数百具那种闯入船舱里的海怪尸体，甚至甲板中央还有一条切断的巨型章鱼触手在无意识抽搐，流出墨绿色血液散发着一股难闻的腥臭味。
　　不过，伴随众多海怪尸体的，是一具具水手和零星巫师学徒尸体，偶尔还有一些血肉模糊或者死法诡异的尸体，完全分不清生前倒还是人还是海怪了。
　　轰隆！
　　一声巨响，众人望去，那间居住着迪拉巫师的房间本已经支离破碎，然而随着这次恐怖章鱼触手的再次攻击，已经彻底在甲板上抹去痕迹，变成了无数零散碎木板。
　　此时迪拉巫师脸上不自然潮红，那个黑色眼罩也已经摘下，竟然露出了一个复杂的机械齿轮在不停转动，看起来诡异恐怖极了。
　　迪拉巫师的脚下有一具海怪的尸体被彻底冰封住了，却不知道为何被严加保护，即使那条单单露出在甲板上就有二十余米的巨型触手来袭，迪拉仍然选择施展巫术硬抗，变出一个七八米高的巨大冰盾防御。
　　“嘭”的一声，冰屑纷飞中。
　　迪拉巫师再次施展出巫术，阻拦巨型章鱼出手的袭击，死死守护着身下那个被冰封的海怪尸体。
　　另一边，则是残余的水手拼死堵在船舱门口，不让那些海怪进入。
　　而这些抵抗的水手中，格林几人惊骇发现，竟然有那天从迪拉巫师房间出来的一男一女两名巫师学徒！
　　而且，此刻这两名巫师学徒竟然施展出了诡异巫术，强横得让人有些难以置信。


第13章 巫术
　　守住船舱门口的众人中，有四个人明显实力强横。
　　其中一人自然是那名传奇骑士巴隆，此时他正赤着膀子露出黝黑的肌肉，手持一柄斧头疯狂杀戮着想要闯进船舱的海怪。
　　另外一人，则是水手长，平日里虽然很多次见到这位传奇骑士却没有见他出手过，手持一柄巨剑，力量之强与那巴隆相差无几，让人刮目相看。
　　至于剩下的两人，便是那两名住在巫师房间的魔法学徒了。
　　格林已经知道了这两人的名字，男巫师学徒名叫陨黎，女巫师学徒名叫比比利昂娜。
　　然而，让格林四人目瞪口呆的是，此时这两名巫师学徒不但施展了传说中的巫术，甚至这巫术威力太过强大诡异，让几人完全有些不敢置信。
　　那名女巫师学徒比比利昂娜面对这种体型巨大的海怪，显然有些紧张，但在身边众多水手的保护下，倒没有哪个海怪近得了身。
　　而比比利昂娜则躲在水手后面，金色长发竟然四散飘飞，额头上一个金色束瞳威严注视着敢于前来的海怪。
　　这个金色束瞳仿佛是某种奇妙元素能量组合成的能量体，周边空间都因为这个金色束瞳散发出阵阵波纹。
　　“喝！”
　　低声娇喝，凡是被这个金色束瞳凝视片刻后的海怪，无一不发出痛苦的哀嚎，随后身体水分竟然像完全被抽干了一样，呈现干尸状态的诡异死亡。
　　格林几人只是窥视了短短片刻，竟然足足有不下五头海怪死在这诡异金色束瞳的注视下。
　　不过，比比利昂娜似乎也无法长时间激发那金色束瞳的巫术，微微喘息后，束瞳消散。
　　至于另一边的陨黎，此时那只小白鼠正趴在他肩膀上，似乎毫无意识周围的危险，而陨黎本身，却仿佛根本不把周边的海怪放在眼里似的。
　　那并非是一种高傲、或者说傲慢，而是对自身以外一切事物的冷漠、蔑视，淡漠的双眸肆意观察着周边这些新奇的海洋生物，嘴角流露出一丝玩味的笑容。
　　不过，与陨黎相衬的，就是他那完全让人捉摸不透的神秘巫术！
　　没有任何征兆，没有任何奇妙现象，可是周边一头又一头海怪却偏偏无缘无故只剩下残肢、或少去头颅，甚至有一头海怪在众人眼中完全消失了，只有一条长度不到二十厘米的蛇尾存在于世，切口却如同镜面一般光滑，证明刚刚的一切并不是幻觉。
　　“这……”
　　格林、拉菲、约克里斯、约克莉安娜都震撼的张大了嘴巴，不敢置信。
　　竟然拥有这种诡异而强大的力量，难怪这两人会住在巫师的房间！
　　以这两名巫师学徒的力量，别说约克里斯、格林了，就是他们眼中已经掌握巫术的拉菲，和这两个家伙也根本不是同一个级别的对手吧。
　　拉菲脸色非常难看，别人不清楚，她自己可是知道自己的底细，自己所谓的巫术根本就是依靠父亲准备的魔导巫器才能施展出来的，至于她自己本身的力量，根本不会施展哪怕一个最简单的巫术。
　　她虽然还有底牌，是父亲准备的另一件强大魔导巫器，但一来以她的魔力根本难以发动这件巫器，二来即使发动了这件巫器，以那两名掌握诡异巫术的魔法学徒实力，她也根本难以力敌。
　　因此，拉菲很清楚，自己这些人与和那两个被称为巫师世界百年难得一见的天才，差距到底有多么巨大！
　　不过，知道一些巫师秘闻的拉菲同样知道，以两人施展的这般强大巫术，按理说以他们的精神力级别是绝对不可能激发的，如此推论的话，多半是那些传说中所谓的先天现形伴生天赋了。
　　不提船舱口这边。
　　强大的迪拉巫师漂浮在甲板上空五米左右的天上，宽大的灰色袍子如同被十二级狂风吹打似的，窸窸窣窣抖动着。
　　脸上不自然的潮红更加明显了，同时眼睛上那个精致齿轮急速旋转着，低沉玄妙的咒语下，似乎在准备某个大杀伤力巫术。
　　至于另一边，天空上两条三十余米的黑色触手一次又一次轰击在甲板上面，不只那甲板上早已被抹去的房间，甚至甲板上早已经被触手轰开了几个大洞，隐约传出甲板下侥幸逃生巫师学徒惊恐的尖叫声。
　　慕然，甲板上所有人只觉得身体无缘无故一阵颤抖，所有人都不由自主抬起头，只觉的天空无声的黑暗过后，在那难以形容的压抑下，迪拉巫师手中燃起了一朵灰色的火焰。
　　火焰无声无息，看起来毫不起眼，甚至似乎毫无威力的样子，却偏偏让人身体不住的颤抖，仿佛能够吞食所有人的目光。
　　便是时时自信满满的陨黎和比比利昂娜这两人，此刻也脸色一变，死死盯着迪拉手中燃起的那团灰色火焰。
　　“死魂火焰……”
　　迪拉衰弱的声音仿佛有奇妙的魔力，声音能够传入每一个人的耳中，如同在耳边喃昵。
　　下一刻，随着这团灰色火焰准确无误燃烧到一条章鱼触手的时候，海轮下方的海水中便再次爆发出惊天动地痛苦哀嚎。
　　这一次的哀嚎声要远超之前的一次，巨型章鱼因痛苦而翻滚的浪花让目光所及的整个海域掀起波涛巨浪。
　　就像摸到火盆一般，所有的章鱼触手全部闪电一般缩了回去，海面上的章鱼头也瞬间潜入海底，消失不见。
　　“巫师大人！”
　　“大师！”
　　见到那头如同噩梦传说中的海洋巨兽逃离，众多水手和几名魔法学徒传出欣喜的惊呼，迪拉却一抬手，强行压制住自己的身体异常，制止了众人。
　　随后，巫师恶毒的目光扫视着甲板上众多悍不畏死海怪，灰色宽大魔法袍窸窸窣窣抖动中，身体从高空降下。
　　巫师对于敌人，向来是邪恶、残酷的，哪怕是性情再温和的巫师，在一次又一次为了探究更高级别巫师知识的时候，也会自然而然扼杀难以计数的生命。
　　迪拉巫师看了一眼脚下那头被冰封的海怪尸体，似乎在观察着什么。
　　突然，迪拉巫师目光一喜，随后便狞笑道：“嘿嘿，差不多了，你们这些乌拉多海怪既然不遵守与人类巫师联盟签订的条约，那么就迎接来自巫师的报复吧！”
　　随着迪拉的话语，只见那头被冰封的海怪鳞甲突然一阵蠕动，随后在众人惊恐的目光中，这个原本体形庞大的海怪几乎瞬间就变成了一张皮，无数巴掌大小的紫黑色蜈蚣从这头还怪身体钻出。
　　更让人惊惧的是，这些蜈蚣每一条背部都有四对透明翅膀，上面有着一双无神的眼睛。
　　“终于培育出来了！桀桀桀桀……乌拉多海怪，好好享受上古巫师专门研究出吞噬你们的噩梦吧，多年没有战争，也许你们这些海洋生物已经快要忘记人类巫师的恐怖了！迎接噩梦吧，在噩梦多颤抖吧！”
　　迪拉如若疯狂的咆哮着。
　　这些海怪根本听不懂人类的语言，或者说这些低级海怪根本听不懂。
　　但是不知为何，这些海怪来自身体的本能却觉察到，那些不起眼的紫黑色虫子带给他们的是一种无力抵抗的恐惧，甚至很多海怪忍不住直接从甲板上跳入海洋。
　　嗡……
　　数千条紫黑色蜈蚣刚刚从那头海怪身体里爬出的时候，翅膀还处于柔软状态，然而仅仅片刻工夫，便开始陆陆续续有一些蜈蚣飞了起来，随后便如同本能反应一般，疯狂的冲向了还在甲板上的众多海怪。
　　蜈蚣对于人类和那根断在甲板上的章鱼触手这些“鲜肉”，则根本没有任何反映……
　　嘶吼……
　　惊吼的叫声从海怪口中发出，因为这些海怪惊恐的发现，曾经引以为傲的鳞甲在这些怪虫面前，就如同纸糊的一般，根本不起任何作用，一条又一条虫子疯狂向自己身体里钻着，甚至说不要命的向身体里钻着。
　　甚至有些海怪紧紧拉住一条钻入身体蜈蚣的尾巴，然而让人恐惧的是，这些蜈蚣即使后半身被拉断了，却仍然有强大生命力，疯狂钻进自己身体……
　　仿佛这些虫子的存在一切意义，就是钻进这些海怪的身体最深处。
　　巫师望着众多痛苦哀嚎的海怪，低沉狞笑道：“哼哼，若是以上古巫师智慧研究出的寄生虫蛊能这么容易被杀死，它们也不配是称为乌拉多之宿敌了，巫师也不配被称为掌控众多异世界的奴隶主了！”
　　迪拉的声音逐渐转化为了兴奋。
　　“它们虽然只有一天的生命，但在这短短的一天里，它们存在的唯一意义就是在每一头乌拉多身体里产下自己的卵，而他们的卵成熟期却只需要短短的半个沙漏时间……”


第14章 来袭
　　众多逃得一劫的巫师学徒聚集在甲板上，每个人脸色都不太好看。
　　据说那些凶残的海怪一直杀到了三层才被赶去救援的水手拦截，四五层巫师学徒死伤大半，反倒是住在最底层船舱的巫师学徒，有惊无险逃得一劫。
　　宾翰逊在甲板上看见了格林等人，舒了一口道。
　　“你们没事太好了！我勒个去，当时那群海怪简直吓死老子了，我还说呢，我堂堂大坦布罗森城的伟大魔法学徒，怎么能还没到巫师学院就被海怪吃了，我可不想变成那些家伙的粪便……”
　　说着，宾汉逊指了指身后的几个人道：“来来来，我给你们介绍下……”
　　格林不禁感叹这家伙的好运气。
　　本来这家伙住在二层船舱，又潮又湿，仅仅比最底层船舱好一点而已，这次因此却救了这家伙的命。
　　摇了摇头，格林同样不禁感叹自己运气差到极限，叹息道：“当时我正想去甲板上透透气，才上五楼，结果就遇到这档子事，要知道平时我几天不出门也正常，哎……”
　　不过，无论格林几个人在甲板上如何寻找，也没有看见韦德，想来他多半是成了众多遇难者的一员了。
　　倒是基朗姆，此时完好的站在甲板另一侧，丝毫没有跟格林几个人说话的意思，一个人淡漠的看着远方海面。
　　宾翰逊见此不禁低声嘲讽道：“哼，就知道巴结阿罗沃兹巫师，天生的奴隶样。”
　　也难宾翰逊怪对基朗姆不爽，之前的路途上，基朗姆跟着阿罗沃兹巫师走前走后，笑容满面，把巫师伺候的舒舒服服的。
　　结果与巫师分离后，这家伙简直没把格林几个人放在眼里，甚至之前约克里斯在五楼船舱和另一名陌生的巫师学徒闹矛盾，这家伙直接一句“不关我事”，随之走开了。
　　如此一来，此时格林几个人同样也不屑于跟这个家伙说话了。
　　约克里斯没时间关心这些琐碎事情，只是满脸焦急的抱着妹妹，看着自己妹妹眼睛处的空洞，安慰道：“没有关系，等到了巫师大陆，哥哥一定请求最厉害的巫师大人施展巫术，治好你的眼睛。”
　　约克莉安娜听了哥哥的话，苍白的脸上勉强浮现一丝微笑。
　　“哥哥，不用骗我，虽然我笨，但是我不傻，那些厉害巫师是那么好见的吗？而且……没关系的，哥哥，你看迪拉巫师，不也是一只眼睛么？”
　　众人看着甲板上忙前忙后清点巫师学徒人数的迪拉巫师，一只眼睛被不断旋转的齿轮代替，诡异极了，难道以后约克莉安娜也变成这样？
　　众人不寒而栗。
　　约克里斯赶忙道：“不，不，我一定会治好你的眼睛！我发誓！”
　　不提约克里斯兄妹，至于格林和拉菲，这两个家伙一个伤了左腿，一个伤了右肩，倒是挺默契的一块靠在桅杆上休息。
　　格林是因为之前的事情感到很尴尬，心里很乱，所有没有理会旁边拉菲，拉菲同样有些心烦意乱，对刚刚自己的失态有些害羞，同样没有说话的意思。
　　一时间，两人之间只剩下沉默，似乎短暂的亲密只是一场幻觉，谁也没有再提及。
　　稍后，甲板上不知道谁传来的消息，这次海怪袭击，水手死了三十二人，巫师学徒死了一百零七人，其中死去的巫师学徒大部分是住在四五层船舱里的。
　　另一边，迪拉身边站着水手长、巴隆两名传奇骑士。
　　水手长倒是没什么大碍，巴隆背部有一道不浅的伤痕，却没有在意。
　　“大师，怎么了？”
　　巴隆诧异的问着迪拉巫师，按理说海怪既然已经被赶走和击杀了，迪拉大师应该高兴才对，为何更加愁容满面了？
　　一般人根本看不出迪拉的愁容。
　　一来巫师一般不会把心情表现在脸上，二来迪拉身体经过一些改造，很多细微面部表情已经丧失，这般情况下，也只有跟随几十年的巴隆能够察觉到自己这位主人的一点心事了。
　　“这次海怪袭击海轮，有些不对劲……”
　　迪拉仅剩的一只眼睛看了眼巴隆，语重深长道。
　　巴隆一惊，马上想到了什么，骇然道：“难道我们被其他巫师盯上了？”
　　“如果我感觉没错的话，很有可能。”
　　巴隆黝黑的脸上此刻竟然发白，作为一名在巫师大陆生活的传奇骑士，他很清楚被一名藏在暗处的巫师盯着是一件多么恐怖的事情！
　　尤其是在着茫茫大海上，自己这边根本得不到任何支援。
　　“是学院的敌人？还是冲着大人您来的？”
　　巴隆硬着头皮问道。
　　若是迪拉自己的敌人，那么还好，但若是学院的敌人，恐怕自己一行人的性命就要堪忧了。
　　迪拉摇了摇头：“都有可能，不过……还有另一个可能，是为了他们。”
　　巴隆顺着迪拉的目光看去，目光所指，正是陨黎、比比利昂娜两人！
　　巴隆一愣后，苦涩道：“为了他们？”
　　区区两名巫师学徒，虽然是天才，竟然冒险与迪拉大人厮杀？
　　“只是有可能而已，你不明白这其中的一些秘密。”迪拉顿了顿，随之叹气道：“既然海怪已经被击退，我的魔力已经枯竭，若真有变动，想来也就是稍后的事情了，静观其变吧。”
　　顿了顿，迪拉巫师的眼中突然闪过一丝阴戾。
　　“不过，一会儿若真有敌人是冲着他们来的，巴隆，我要你做一件事。”
　　巴隆跪地：“大人请讲。”
　　迪拉附在巴隆耳边，阴沉道：“杀了他们两个！这两人是学院百年难得一遇的天才，拥有极为宝贵的天赋巫术，将来很可能成为圣塔资格战的强力争夺者！对于这样的天才，我们莉莉丝巫师学院得不到，也不能让可能是我们敌人的巫师学院得到！”
　　……
　　海风肆意的吹着，太阳逐渐升高，一股股热浪袭来。
　　众人终于受不住这样的炎热气温开始回到船舱，只有一小部分继续在甲板上休息，其中就有格林、宾翰逊两人。
　　至于拉菲、约克里斯、约克莉安娜三人，已经回到船舱。
　　“喂，格林，你说既然巫师大人的房间已经被毁，那他今天会住哪？嗯，对了，还有那两个家伙。”
　　宾翰逊所说的那两个家伙自然指的是陨黎和比比利昂娜两人。
　　“不知道，多半是五层船舱吧。”
　　格林无所谓地说道。
　　约克里斯嘿嘿一笑：“和我猜的一样。不过我们这里边约克里斯、约克莉安娜、拉菲三个人都住在五层，也不知道哪个会倒霉的房间被征用。”
　　格林撇了撇嘴，道：“五层死了那么多人，随便哪个房间不行，干嘛非要他们三个的？”
　　“那可不一定！人死的是多，房间坏的也不少……”
　　正在格林和宾翰逊无聊吵嘴的时候，一片阴影遮住了两人，两人本以为是天上飞过的一片云，也没有在意，然而随着众多拍打翅膀和让人烦躁的呱呱声音后，两人才回过神来，骇然的看向天空。
　　头顶，完全分不清是几千、还是几万只纯黑色乌鸦组成的遮天蔽日乌云上，一个模糊的人影眺望着海轮。
　　虽然因为相隔太远看不清样子，但这人影光光散发出的魔力气息，便让所有人仿佛沉浸在一股压抑不详的恐惧分为中，就仿佛海轮马上将要撞到冰山。
　　一时间，甲板上所有人的视野中只，剩下了由黑色乌鸦组成的无尽黑暗。
　　“嘿嘿，船上的巫师，出来吧。”
　　平淡的声音，像阿罗沃兹一样，有些嘶哑，让人分不出性别。
　　迪拉从船舱里走出，手持魔法杖，随着灰色宽大魔法袍一阵抖动，脸色难看的飞向天空，平视着远方天空由千万只乌鸦组成云朵上的神秘巫师。
　　突然，看清来者真容后，天空的迪拉脸色大变道：“二……二级巫师！？”
　　“哼哼，没见过你，莉莉丝小屋巫师学院倒是有不少好苗子。这艘海轮被我征用了……看你还有些前途的份上，滚吧。”
　　没有给迪拉留下任何颜面，乌云上的恐怖巫师以命令的口吻说着，似乎不屑与迪拉动手一样。
　　迪拉脸色难看极了，阴沉的几乎快滴出水来。
　　作为近百年来七环圣塔十九区奥义巫师这一代的翘楚，迪拉乃是被很多奥义巫师公认极有可能晋升为更高一级的巫师！
　　经过几百年的巫师知识积累，便是很多长久岁月老家伙迪拉也有信心斗一斗了，可是却没有想到，今天的敌人竟然是一名二级巫师！
　　要知道二级巫师，那便是一般巫师学院管理界层的等级了，那是巫师学院的基层核心！
　　几乎每一名巫师学院院长，都与巫师世界顶层的伟大存在都有千丝万缕联系。
　　而且，巫师不同阶级直接差距极大，原因很简单，因为巫师每升高一阶都会带来全新阶级的能力，这种能力绝非一般巫术或天赋能够抵消比拟的。
　　迪拉踌躇着。
　　平白无故放弃巫师学院的海轮，若是寻常海轮，虽然责任重大，但以迪拉一级巫师的身份，外加极有可能晋级为二级巫师的天分，倒也没有太多问题。
　　但关键的是，这次船上可是有那两名百年难得一见的巫师天才！
　　更赶上了巫师大陆这一关键时期……
　　迪拉沉声道：“海轮可以送给大师，不知在下可否带走两人？”
　　“哼！我叫你马上滚……”
　　一声冷哼后，云层森冷的声音突然变成怒喝：“找死！”
　　没有人能够想到，迪拉竟然率先出手偷袭了，偷袭一名比自己高一级的伟大巫师！
　　一柄冒着惊人寒气的冰枪宛如满弓离弦之箭，在天空滑出一条白蒙蒙的痕迹，爆发出刺耳的尖鸣声，直刺乌云上那名二级巫师的心脏。
　　不过，随着乌云上那名二级巫师的怒喝，一股即使没有任何冥想修炼的巫师学徒都能够感应到的惊人魔力轰然爆发了，恐怖的魔力甚至吹散了天空的一些云朵，狂暴的海风以这名二级巫师为中心四射，卷起阵阵波涛海浪。
　　叮……
　　一声轻鸣，那柄冰枪化为了无数冰晶，而几乎是在二级巫师爆发的同一时刻，迪拉骑着魔法杖化为一道流光向远方天空逃去。
　　不过紧随身后的是一片巨大乌云，死死不放……
　　“你逃不的！”
　　乌云中的巫师咆哮道，两人渐渐消失在天边。
　　直至此时，格林、宾翰逊两个人才仿佛溺水被救上岸一般，拼命喘息着，贪婪的呼吸着四周新鲜空气。
　　刚刚那名二级巫师魔力爆发的时候，甲板上所有巫师学徒都感到如同末日一般，完全无法呼吸了。
　　“吓死我了！刚刚我还以为死定了！”
　　宾翰逊捂着胸口，不知是不是因为太过骇然，又补充道：“妈的，这日子简直没发过了，一天两次死里逃生，这还没到巫师大陆呢！这巫师大陆还是人住的地方吗？”
　　格林也大口大口深吸的空气，脸色难看，喃喃道：“看来要有大变动了。”


第15章 血腥残酷
　　传奇骑士巴隆被陨黎击杀，这成了此时海轮群龙无首巫师学徒私下中最热门话题。
　　没有人知道巴隆为何会突然对陨黎出手，但所有人都明白，这其中必然有伟大迪拉巫师的意思。
　　否则巴隆是不可能无缘无故偷袭陨黎的。
　　可谁又知，正在没事挑弄小白鼠的陨黎仿佛早有准备一般，和偷袭自己的巴隆展开了一场激烈的对战。
　　诡异的巫术与携带巨力的斧头交错攻击了几个回合后，巴隆的脑袋慕然消失，脖子上的切口像镜面一样光滑，随之无头尸体永远的倒下了。
　　陨黎对此依旧冷漠，微微喘息后，似乎根本没有在意巴隆的袭击，继续若无其事的挑弄着手上的小白鼠。
　　陨黎的这副神情让看见他激战的所有人都惊呆了，所有人只觉得自己面前的就是一头怪物，根本不是人类。
　　没有人愿意招惹一头怪物。
　　一天后。
　　随着一片巨大的阴影笼罩这艘莉莉丝小屋巫师学院的远洋海轮，众多巫师学徒纷纷从船舱里走出，骇然的看着天空那一片完全由黑色乌鸦组成的阴影。
　　没有人知道迪拉是死是活。
　　从乌云上缓缓落下一名神秘巫师，而随着这名巫师落下，数之不尽的乌鸦化为两道洪流，相互拥挤着飞进了这名神秘巫师宽大的袖子里，巫师袖子里的空间却仿佛无穷无尽，眨眼间天空的乌云便消失了。
　　神秘的巫师落在甲板正中央，待众人看清巫师的模样后，纷纷倒吸一口凉气，心生骇然。
　　这名巫师面部竟然没有眼睛、没有鼻子、没有嘴巴，整个面部平滑一片，好像脑袋上铺了一层皮一样，让人感到恐惧极了。
　　“嘿嘿，小家伙们，欢迎加入黑索塔巫师学院！”
　　这艘原本要行驶到莉莉丝小屋巫师学院的远洋海轮，竟然被另一座看起来更加强大的“邪恶巫师学院”劫持了！
　　神秘巫师没有眼睛的面部“环视”了周围一圈后，停留在了陨黎和比比利昂娜身上，随后邪声道：“你们可以叫我尼尔马扎，也可以叫我无相假面，嘿嘿嘿嘿，我不在乎。”
　　就在众人忐忑不安的时候，人群中竟然平静的走出一名巫师学徒，将一只乌鸦递给了这名巫师，沉声道：“导师。”
　　“嗯，干得不错。”
　　无相假面巫师夸奖了这名巫师学徒一句，那只乌鸦拍打着翅膀一闪，同样钻进了巫师宽大的袖子里，不见了踪迹。
　　甲板上众多巫师学徒死死的盯着这名巫师学徒。
　　此时哪会有人不明白，就是这名巫师学徒作为内应暗算了迪拉巫师。
　　这不禁让人心寒，这家伙什么来头？
　　另一边，格林、拉菲、约克里斯、约克莉安娜早就目瞪口呆的同时背冒冷汗，因为当众走出的这名巫师学徒，竟然是基朗姆，那个不屑于和格林几人说话的家伙！
　　不过，即使此时，基朗姆依旧没有理会格林几个人的意思，似乎从始至终这个家伙都没有把格林几个人放在眼里，倒是开始饶有兴趣的看向陨黎、比比利昂娜两人。
　　无相假面可没有兴趣理会这些巫师学徒的心思。
　　阴冷邪笑了片刻后，无相假面寒声道：“黑索塔巫师学院是七环圣塔十二区的暗巫师学院，信奉的是相互竞争、弱肉强食、自然淘汰！”
　　说到这，这名巫师低沉邪笑了起来。
　　“嘿嘿，所以说，为了让你们能够更好适应以后的学院生活，也为了把你们中一些没用的残次品淘汰掉，从今天起，这艘船上我将制定一个规则……”
　　每一名巫师学徒都在全神贯注听着无相假面话语，生怕错过什么。
　　“从今天起，每个第二天早晨，我必须发现船上已经向海里扔下了五个人，否则……哼哼，我会从你们中间随机杀死十个！”
　　巫师平静的说完这般残酷话语后，一抬手，向着远处一名水手随意一指。
　　完全没有任何征兆，这名水手竟然“嘭”的一声四分五裂炸开，无数血肉碎块溅射向四面八方。
　　被淋了血液碎肉的巫师学徒大声尖叫着，甲板上陷入一片混乱，巫师对此却根本不予理会，淡淡道：“就像这样。”
　　船上所有巫师学徒只觉得全身冰凉，惊惧的看着巫师，仿佛在看一头食人魔鬼。
　　巫师完全不理会众多巫师学徒惊恐的眼神，尖笑道：“从今天起，船上我说的话就是规则，除非你们谁能打败我、杀了我！嘿嘿嘿嘿，小家伙们，第二天见！”
　　说完，这名巫师竟然不再理会众人，直接在甲板边缘处制成起一个看起来豪华舒适的帐篷，招呼着水手长走了进去，似乎是在筹划新的航海路线。
　　甲板上人们纷纷都警惕的看着周围，似乎所有人都感到了不安，就连格林也不由自主看了旁边的约克里斯、约克莉安娜和拉菲一眼。
　　约克里斯拉着妹妹，赶忙道：“我们应该不会像巫师说的那样做吧？”
　　“我可不想死！为了活命，说不定！”
　　拉菲似乎有意无意的看了格林一眼，约克里斯兄妹两人对于拉菲竟然能说出这样的话似乎感到很震惊，倒是格林坦然的接受了，因为格林同样在专注思考这件事情。
　　但是，格林心中却有些苦涩。
　　若是四十天以后才能到那个黑索塔巫师学院，岂不是说船上要扔到海里两百个人？
　　而要是六十天的话，以自己的实力，还有可能活下来吗……
　　“啊……”
　　突然，甲板上传来一声惊叫，众人看去，只见一名女巫师学徒拿着一把锋利的刀子，狠狠刺在了一名男巫师学徒胸口上。
　　女巫师学徒原本还算漂亮的脸上已经完全狰狞，尖叫道：“要不是你，昨天瑞亚根本就不会死，我要杀了你！”
　　女巫师学徒有些疯狂，一次又一次用刀子刺向男巫师学徒胸口。
　　众人一听，知道多半是两人间之前发生了某些矛盾，再加上此时这名女巫师学徒这般疯狂，没有人愿多管闲事。
　　不过，也不排除是这个女学徒是为了完成巫师制定下的“任务”。
　　在极度的小心谨慎中，所有学徒开始离开了甲板，便是格林一行人也打算先到拉菲的房间里商量对策再说，一时间甲板上竟然只剩下了三个人……陨黎、比比利昂娜、基朗姆。
　　之前击杀不少海怪，陨黎、比比利昂娜两人实力不用多说，基朗姆能够被这名可怕的巫师收为学生弟子，也肯定不是个简单角色，三个人之间说不得就要发生什么了。
　　不过，这种事情还是不要参与的好，否则万一这些人起了杀心……
　　“我们该怎么办？没想到基朗姆那家伙竟然……哦，对了，他现在叫索朗姆了。”
　　房间里，约克里斯皱着额头，看向拉菲、格林两人。
　　一声冷哼，拉菲道：“还能怎么办？走一步是一步了。”
　　说着，拉菲竟然拿一个小巧精致的手弩，寒声道：“这个虽然不是魔导巫器，但上面淬的剧毒足以杀死一头成年巨象！”
　　格林一寒，赶忙道：“这个不用着急，要知道我们将来可是要在大海上航行很长一段时间，再说索朗姆也没有对咱们冒出敌意，似乎根本就没有在意咱们。”
　　拉菲点了点头，把精致手弩收了起来，随后四人就这么挤在一间屋子里睡去了。
　　至于宾汉逊，这家伙在船舱最下层不知道又缠上了谁，没了踪迹。
　　第二天清晨，随着一阵嘈杂声，格林几人来到甲板上。
　　此时甲板上，几乎人人之间都组成了一个个小团体，而小团体之间又隔开不少距离，警惕的看着周边的人，似乎一有什么不对劲马上便动手。
　　无相假面巫师站了一会儿后，突然平静笑道：“嘿嘿，少了三个，还差两个？那么……”
　　嘭！嘭！嘭！碰！
　　随着无相假面巫师自己也没有看的随意向众人中指了四下，众人中四个人突然无缘无故爆炸，血液和碎肉几乎覆盖了甲板上所有人，甚至其中的一个人就在格林旁边的小团体中！
　　随着这个人被炸开，这个小团体里的一个女巫师学徒顿时瘫坐在地上，发出刺耳的尖叫和哭泣。
　　格林、拉菲、约克里斯和约克莉安娜呆愣的抹了抹脸上的血水。
　　格林甚至从衣服上找出了一些碎肉块，再加上这些浓重的血腥味，一切都在告诉格林，这些……是真实的！
　　“呕……”
　　拉菲和约克里斯兄妹不约而同呕吐出来，倒是格林，虽然有些不适，却没有呕吐的意思，扶着三人同时警惕的看着周围其他人。
　　无相假面根本没有理会众人的骚乱，虽然没有眼睛，所有人却都能感觉到他仿佛扫视了每个人一遍。
　　巫师尖笑道：“黑索塔巫师学院同样是七环圣塔的一员，是元素巫师里的一员，受到巫师联盟的管束不会屠杀人类平民。嘿嘿嘿嘿……不过你们要记住，现在你们已经是巫师学徒了，不再是平民，探求真理的巫师之路上充满荆棘坎坷。”
　　转身离开，无相假面又突然冷冷道：“除了水手长拉布、索朗姆、陨黎、比比利昂娜四个，你们这群小家伙要是谁不想第二天无缘无故被我杀死，还是先杀死五个的好。”
　　索朗姆、陨黎头也不回的转身离去，比比利昂娜冷冷的看了众人一眼后，清纯的面孔竟然露出一个大感兴趣的轻笑。
　　此时，甲板上所有人几乎都被淋了血肉碎块，散发着浓浓的血气，看起来像是地狱里走出的恶徒，但是谁也不敢动贸然去清洗。
　　因为所有人都知道，今天若是不先决定出那五个人的死亡名额，谁也不敢保证第二天会不会是自己突然身体爆炸，“嘭”的一声，变成血肉碎块。
　　“杀！”
　　一声咆哮后，只见因为海怪仅剩的十几名水手突然发了疯，拿着短刀疯狂的砍向离他们不远处的一个巫师学徒小团体，众人竟然一时没有回过神！
　　这个巫师学徒小团体正好是五个人，也没有什么巫术能力，说实话，这些人不过是一些家里能拿得出一个金币，同时运气好的孩子罢了，哪里是这十几名实力完全是骑士等级的水手的对手。
　　几乎眨眼的功夫，这五名巫师学徒就在哀嚎就往中被杀死了。
　　血色双眼，十几名水手不慌不忙的把五名巫师学徒尸体扔下大海，随后冷冷的扫视着众人。
　　一名领头水手声音森寒道：“谁都不想死，但巫师世界就是这样残酷。哼，从今天起，你们也不再是船上的高贵巫师学徒了，能够对我们呼来喝去了。”
　　说着，水手头领颠了颠手中带血的刀子。
　　“从今天开始，你们这些人最好能自己找出五个替死鬼，否则我们不介意费点功夫。”
　　说完，这些水手一身煞气的进了船舱。
　　格林四人脸色惨白，因为刚刚他们这个小队，竟然就在这群凶神恶煞的水手旁边！
　　韦德进了海怪肚子，宾汉逊临时加入了另一个小团体，索朗姆成了高高在上的强者，格林所在的这个小团体倒是发生了不少变故。
　　与此同时，众多巫师学徒小团体面前出现了一个问题，该怎么决定出那五个该死的名额！


第16章 淘汰
　　“可恶！他们太嚣张了，区区十几个人而已，竟然要求我们每天自相残杀，死去五个人？”
　　一个听起来颇具正义感的巫师学徒大喊着。
　　似乎为了显示自己的气愤，这人憋得通红的脸一阵咆哮后，手上钢刀“嘣”的一声，砍在甲板上。
　　能把钢刀砍进甲板，不得不说这家伙还是有一把力气的。
　　不过，更多人对此不屑一顾，那群水手都走了，这家伙才耍起威风。
　　即使不屑，然而众多巫师学徒还是以这人为中心聚成一团，毕竟来说，大家都有着共同的敌人。
　　从众人内心本质上来说，巫师学徒们对于那些肮脏的水手还是很看不起的，认为那些水手要低于自己这些人一等。
　　还未成为巫师，还只是巫师学徒，每一名巫师学徒却已然有了属于巫师的骄傲！
　　甚至换个思维，那些水手怎么也有十几个人了，倒是能够让众多巫师学徒三天平安无事了。
　　“今天既然已经死五个人了，就算了，明天我们……”
　　……
　　第二天，无相假面巫师站在甲板上，清点着船上的人数。
　　片刻功夫后，巫师尖笑道：“少了五个，看来你们已经初步具有成为一名暗巫师的思想觉悟了，嘿嘿，不错不错，看来今天倒是不用我出手了。”
　　说完，巫师回到了自己搭建的帐篷内，不再理会中人。
　　索朗姆、陨黎、比比利昂娜、水手长也相继离去，船上一时只剩下了两个阵营分明的队伍。
　　水手阵营和巫师学徒阵营！
　　水手阵营虽然只有十几个人，但各个身强体壮，懂一些厮杀手段，寻常巫师学徒三五个也打不过一个，更别说真正的厮杀了。
　　一边巫师学徒队伍，将近四百来人，人数上占据压倒性优势，只是阵营中又分成很多小团体，看样子并不怎么团结。
　　水手们也察觉到了对峙气氛，没有像昨天那样直接冲向一个小队砍杀，而是站出了一个看起来最强壮的水手，叫嚣道：“怎么，还没有准备好五个替死鬼？”
　　“我们是不会让同伴去死的，要死，也是你们先死！”
　　带头的那名巫师学徒在人群里大喊着煽动性话语，自己却没有上前的意思。
　　竟然真有一些傻乎乎的巫师学徒，又或者说是被身后人推挤着，冲向了前面的十几名水手，而身后不明所以的人们则相互推搡前进着。
　　“你们找死！”
　　的水手一声咆哮，灵活避开了一名冲上来的巫师学徒，脸上狞色一闪，翻手就砍下了这名巫师学徒的脑袋。
　　咕噜噜！
　　学徒的脑袋滚到了人群中，尸体则又冲了几步才倒下。
　　另一边，同样有三名巫师学徒率先冲了出来，几乎眨眼间便被身强体壮的水手砍死，看见已经死去四人，水手头领不禁把目光瞄向了巫师学徒中离自己最近的一个人。
　　此时冲在最前面的巫师学徒也已经被吓到了，停滞不前，毕竟谁也不傻，不会白白送死。
　　的巫师学徒则相互推搡，有些急切问着前面的情况，到底有没有把那些水手杀死。
　　被水手头领盯住的不是别人，竟然是上船第一天就和约克里斯起冲突的巴依后来叫出的帮手“耗子”。
　　耗子被这名足足比自己高了一头的水手头领盯着，紧张极了，手里的斧头不住的颤抖着，心里不禁咆哮着，哪个混蛋推的老子？
　　看了看身后，谁也不愿意继续前冲，而自己曾经视为靠山的人形怪兽安德鲁已经被真正的海怪杀死，此时没有人能够帮助自己了。
　　耗子一双三角眼瞄来瞄去，看着不断走向自己的水手头领，看着那长刀上滴落的血液，一声大叫后耗子竟然急中生智，一斧头砍向了身后的一名女巫师学徒。
　　“嘭”的一声，女巫师学徒应声倒地，半边脑袋血肉模糊。
　　“够五个了！够五个了！我们不用自相残杀了！”
　　兴奋的大声叫着，水手头领也明显没有想到耗子竟然这样果决，愣了一下后，一声冷笑，带着十几名水手离开了。
　　“啊！混蛋，我要杀了你！”
　　巫师学徒中，一名男学徒咆哮着，双眼通红的看着耗子，这名男巫师学徒显然与被耗子杀死的女学徒有些关系。
　　耗子也吓了一跳，但那名想要前来报仇的男学徒却被众多巫师学徒拦住了。
　　开什么玩笑？
　　现在每一名巫师学徒都是宝贵的资源，因为谁也不想死。
　　既然自己不想死，那么只能换成别人死了，耗子和这名想要报仇的男巫师学徒都和自己没任何关系，按理说最好他们都死才好。
　　不巧的是，今天已经死够五个人数了，要是再死一个，简直就是一种可耻的巨大浪费，因此众人才“好心”的拦下了这名男巫师学徒。
　　又是漫长的一天过去，格林四个人依旧一起待在一个屋子里，现在这种气氛紧张的时局，没有人敢落单。
　　第二天，无相假面巫师又是一番赞赏大家完成任务的话语，便离开了。
　　场面片刻的安静后，不用水手们动手，巫师学徒这边自己就乱了起来，混乱的中心当然是耗子和昨天那名咆哮着要报仇的男巫师学徒，此时这名男巫师学徒竟然叫来了一个帮手。
　　另一边，耗子同样叫来了帮手，正是第一天和约克里斯起了冲突的巴依。
　　两边很快就水火不容的大战起来。
　　这个耗子虽然长相有些猥琐，但生死大战情况下，竟然一点也不虚，两边打得相当激烈。
　　不过，总是要分出胜负的，几分钟后，随着一声惨叫，巴依竟然被对方先砍中了背部，受了不轻的伤，随后在对面两人的合击下惨死。
　　绝望的耗子爆发了最后力量，临死前拉了一个垫背的，一场决斗以这名报仇的男巫师胜利而告终。
　　噗！
　　然而，这名男巫师还没有来得及感受报仇后的喜悦和朋友离别的痛苦，一柄短剑就插进了自己的后背，从胸口冒出。
　　人群中，凶手一闪没了踪影。
　　几乎是同时，格林身边的约克里斯一声咆哮：“你找死！”
　　原来是混乱中竟然有人盯上了约克莉安娜！
　　怪，约克莉安娜本身就是一名看起来相当体弱的女孩子，再加上此时一只眼睛受伤，只能跟在约克里斯身边，自然成有一些有心人的目标。
　　毕竟刚刚已经死了四个，还差一个就能凑够任务中的五个人了。
　　这名想要偷袭约克莉安娜的是一名身高差不多一米八左右的男性，看起来相当冷静的样子，一击没有成功后，立刻收起匕首准备逃到人群中。
　　正在这时，一个巨大的藤蔓突然从这名男巫师学徒脚下出现，然后严严实实缠住了这个家伙，在其惊恐绝望的呜呜声中，约克里斯一斧头要了他的命。
　　“混蛋！”
　　里斯咒骂着。
　　白红之物溅了约克里斯一脸，格林赶紧小跑过去，恶狠狠瞪着周围的人，把约克里斯拉回队伍。
　　不过，因为今天已经凑够了五个死亡人数，众人倒也没有发生什么意外，只是不少人吃惊的看向拉菲。
　　显然，一个会巫术的巫师学徒，带来的影响力是巨大的，以后可不会有什么人敢轻易招惹格林这个小队了。
　　水手队伍们见到这些巫师学徒中竟然有人能够施展巫术，也纷纷大吃一惊，看向拉菲的目光带着凝重。
　　时间一天一天过去。
　　海轮上的每一个人都在盼望海轮快点到达目的地，因为每一天的早晨，对于众人来说都是一场地狱之旅。
　　海轮上分成了三个阶级。
　　阶级当然是恐怖的无相假面巫师水手长、索朗姆、陨黎、比比利昂娜几人，这几人是绝对的统治阶级，是船上的绝对主宰，每天清点人数和分发限量的蘑菇就是他们唯一职责。
　　第二阶层，是十几名水手和类似有拉菲这样会巫术的巫师学徒小团体，随着日子一天天过去，终于有其他掌握“巫术”的巫师学徒展露头角，一鸣惊人。
　　会巫术的巫师学徒包括拉菲在内，一共有五人。
　　因为没有巫师学徒敢去招惹这五人，所以这五人被船上的其他巫师学徒暗中称为“五大天王”，或者是五大施术者。
　　第三阶层，自然就是剩下的所有巫师学徒了。
　　每天早上巫师清点完人数后，都必须相互厮杀死去五人才行，因此这些巫师学徒被那群水手们戏称为肉猪，而每天早上厮杀的时候则称为宰猪。
　　三十天后。
　　有一百五十名巫师学徒被扔下了大海，海轮上已经显得不再那么拥挤。
　　凡是能在海轮上活着的巫师学徒，每一个人的目光几乎都带着惊人的煞气和冷冰，笑容几乎成了海轮上最奢侈的东西。
　　如此情形，每个人几乎都是凶狠的恶鬼转世一般，与刚刚上船时那一副副趾高气昂的幼稚天差地别。
　　乎是一种由平凡人转为巫师学徒的必要成熟。
　　就在这一天深夜，格林、约克里斯、约克莉安娜跟着拉菲来到了甲板上，此时甲板上早已聚集了其他四大施术者带来的将近二十人。
　　五大施术者的小团队集聚，似乎要做出某个重大的决议。


第17章 血帆联盟
　　“拉菲，就差你了，坐我旁边吧。”
　　拉菲刚到，一名学着巫师，穿着宽大袍子的男巫师学徒便热情招呼起来，指着自己身边的一块空地方示意拉菲坐下。
　　英俊面庞上深邃的眼神、温情的笑容，几乎能把他旁边另一名少女的心都融化掉了。
　　单从外表上看，这名男巫师学徒和拉菲一样，都是非常吸引眼球的人。
　　拉菲却根本没有理会这人，毫无形象的随意坐在另一边，精美的脸庞仿佛时刻结着一层冰霜，瞥了这个无事献殷勤的男巫师学徒一眼，冷冷道：“哼，我跟你很熟吗？”
　　“你……”
　　巫师学徒一噎，本来温情的笑容顿时全无，冷声道：“果然像传闻一样，一张臭嘴。”
　　“找死！”
　　几乎要动手暴走，一旁的格林赶忙拦下。
　　上把玩着一柄锋利的匕首，眉目不善的看向那名先前说话的男巫师学徒。
　　“火球天王？布隆施术者？”
　　“哼哼，能在这艘海轮上活到现在，大家都是聪明人，所以收起你那些伪善的笑容吧，这会让我们感到你是在侮辱我们小队，把我们看成那些扔进海里的家伙。”
　　“怎么想是你们的事……”
　　一声冷哼，头扭在一边不再说话了，变成一副冷漠模样。
　　约克里斯拿着长剑剃了剃牙缝，胸口露出结实的肌肉，同样一声冷哼道：“这就对了，没必要玩那些虚的。”
　　“哈哈，早就听说拉菲手下有两大悍将，这位不用说是以勇武著称的约克里斯了，而想来这位就是以凶狠著称的格林了吧？”
　　这时，一个看起来非常有气质的男巫师学徒哈哈对格林几人笑道。
　　这名男巫师学徒一副最标准的贵族打扮，除了精美的礼服、礼帽外，一应首饰俱全。
　　其中最引人注目的就是左手上两枚精美宝石戒指，一蓝一紫，即使格林这个泥腿子出身的家伙也知道，这两枚戒指定然是价值连城的好货，绝不是一般贵族能戴得起的。
　　这人便是在海轮所有巫师学徒里口碑还算不错的阿姆廊德了，私下里有人叫他光剑施术者，能够激发出一柄弥漫金色能量的魔法剑攻击敌人，威力相当可怕。
　　而格林这一个月也在船上闯出了一些名声。
　　一来是因为跟在拉菲这位藤蔓施术者的身边，二来则是格林本身的谨慎和心狠手辣，已经用手上的匕首抹了足足六名打自己注意的人的脖子。
　　朝着阿姆朗德礼节性点了点头，格林也没有靠近乎的意思，此时海轮上只需要实力，不需要交情，因为那些根本没用。
　　“阿姆朗德，说说这次你叫我们过来的原因吧。”
　　一个长相虽然萝莉，但声音却学着巫师那般沙哑说话的女孩说话了。
　　这位布偶天施术者虽然长相清纯幼小，却是众人中最心狠手辣的一个，曾经有一天，格林亲眼目睹这位“布偶天王、布偶施术者”操纵一个恐怖的白色布偶，片刻工夫杀死了一队巫师学徒的残酷一幕。
　　最后一位施术者沉默不语，脸色一直很阴沉。
　　人注意的是他一条空荡荡的衣袖，这个被称为操控天王或精神施术者的巫师学徒，在海怪袭击的那天失去了一条手臂。
　　操控施术者的巫术有些奇妙。
　　拉菲推测，这应该是通过精神幻术短时间影响他人的行动，甚至拉菲推测，这位操控天王是五位施术者中唯一不依靠魔导巫器施展巫术的人。
　　藤蔓施术者拉菲、火球施术者布隆、圣剑施术者阿姆朗德、布偶施术者伊美丝、掌控施术者卫彼莫德，这就是海轮上除去那几名至高存在之下的最强五人，被绝望恐惧的巫师学徒们称为五大天王！
　　甲板上安静下来。
　　阿姆朗德环视了众人一圈后，突然哈哈一笑，这个笑声很突然，让所有人都感到非常不适应，皱着眉头注视着圣剑实属这。
　　“众位施术者，我想，大家虽然都被船上的巫师学徒戏称为天王，可是自己到底有多强能力，想来都很清楚吧？哼哼，除了掌控施术者卫彼莫德外，我们不过是依靠魔导巫器才能施展那些所谓的巫术，也许对于那些无知的家伙来说强大得不可抵抗，但对于真正的巫师学徒来说……”
　　阿姆朗德嗤笑的摇了摇头。
　　“阿姆朗德，这些你不说我们也知道，说你聚集我们在这里的原因。”
　　布偶施术者很没有耐心，直接打断了阿姆朗德的话语。
　　“原因么？哼哼，很简单，为了我们今后着想！”
　　环视了周围一圈后，阿姆朗德冷冷道：“不只是在这艘海轮上以后的时间，还有到了黑索塔巫师学院的时间！既然这艘海轮上都已经是这样的状况，用脚趾头大家也能猜到，那个黑索塔巫师学院绝不是什么善地！”
　　阿姆朗德环视了一圈。
　　“而我们这些小团体到了学院，恐怕只能像曾经那些被扔到海里的家伙一样。”
　　众人纷纷吸了一口凉气，便是格林也不禁微微一惊。
　　阿姆朗德倒是个有远见的家伙，点醒了众人！
　　是啊，众人以后还要在黑索塔学院学习，天知道那里会不会比海轮上更加残酷！
　　“所以，我提议，由海轮上所有存活下来的巫师学徒组成一个新的联盟，到了巫师学院后共同进退。”
　　阿姆朗德的话让在场的每一个人都心动了。
　　拉菲皱了下眉头：“提议虽然不错，可是联盟怎么组建？要知道我们这里的规则可是相互厮杀，这样的话，身边除了最亲近的人，哪个不是敌人？”
　　拉菲的话同样代表了所有人的疑问，众人一同看向阿姆廊德。
　　阿姆廊德赞赏的看了拉菲一眼，这个漂亮的女巫师学徒他留意很久了。
　　虽然外面传闻她是一个长着漂亮脸蛋的蠢货，但阿姆廊德却看法不同，这家伙虽然傲慢了些，但不代表没有脑子，而且她和自己的两个属下相处得很不错。
　　“不错，联盟内部确实有着种种不可调和的矛盾，但我们所有人却明白，这并非联盟自身的错误，而是来自那位巫……”
　　说到一半，圣剑天王看了远处无相假面巫师的帐篷一眼后，改口道：“嗯，伟大的无相假面巫师意志，所以，我们联盟成立的先决条件还是有的。”
　　之前一直沉默不语的操控施术者突然一声冷笑：“既然加入联盟后还是要相互厮杀，那还加入它有什么意义？”
　　阿姆朗德专注的看向操控施术者，一字一句道：“至少，我们可以先杀联盟以外的人！”
　　操控施术者一惊，随之不敢置信道：“你是说……”
　　“哼，没错，就是那些家伙！足足十七名水手，至少能够保证联盟少死十七人，也就是三天半的安全时间。怎么样，这个条件无论是立威还是利诱，都足够了吧？”
　　阿姆朗德顿了顿，又接着道：“而在座的各位，将是联盟内第一批元老，至于以后么，自然是联盟内部有实力者居高位！”
　　“如果真的能够打得过那些水手，倒也不错。但要是输了，所谓的联盟只不过是一场闹剧罢了。不过，我还是赞成！”
　　“好，不错！我也赞成！”
　　“我赞成！”
　　“支持……”
　　第二天，无相假面巫师像往常一样清点人数，确认确实少了五人，又是一番刺耳的鼓励话后，走进了帐篷。
　　索朗姆、陨黎、比比利昂娜、水手长，同样没有多说一句无关紧要的话，纷纷离开。
　　此时，偌大的甲板上已经没有了曾经的人挤人场面，几乎每个人都与其他人隔开了不少距离，目光森冷的盯着可能靠近自己的一切存在，手里的武器灵活的摆弄着，表示自己的实力。
　　船上能活到现在的，哪怕看起来是一名弱不禁风的女孩，也绝对有着过人的一面，否则早就被扔下大海了。
　　可以说，现在船上的众多巫师学徒，是真正经过筛选和磨练的精锐。
　　此时，众多巫师学徒小队像往常一样，不断试探着其他小队。
　　这些日子随着众多巫师小队的人越来越老练、越来越狡猾，想要死去五个人已经是一项艰难的活动了，甚至往往要持续一上午才会有几个倒霉蛋被扔下大海。
　　没有人愿意自己死去，因此，所有人都在拼命保护自己的同时，找机会杀死别人。
　　这个“别人”最好是一些没有势力的人，比如说那恐怖的“五大天王”队伍里的人，是万万碰不得的，这一点几乎成了共识。
　　“大家听我说……”
　　阿姆朗德突然在众多神情紧张的巫师学徒中站了出来，高声喊道，顿时吸引了众人的目光。
　　时其他四大施术者也一一走出，环视众人。
　　五大施术者，也被巫师学徒暗中称为五大天王齐聚，在这些巫师学徒中造成的影响，瞬间达到最高，所有人不由自主看向了这五人。
　　“今天，我要在这里宣布，由五位施术者同时支持，共同组织的血帆联盟在今天成立！联盟内部采取有实力者居高位政策，团结一致，一致对外！同时，联盟初步成员只接收海轮上的巫师学徒，以后想要加入必须有老成员推荐。”
　　片刻后，一个名为“血帆联盟”的组织的被海轮上所有巫师学徒知晓。


第18章 行程结束
　　三十天来，海轮上的水手们虽然因为武力威慑，一直相安无事，但作为水手头领的伊基丹却从不敢有任何松懈。
　　也许现在来说，自己这些拥有骑士实力的水手相对于这些不会巫术的巫师学徒而言，是非常强大的，可是以后呢？
　　以后这些巫师学徒真正学会巫术的时候，绝对可以轻轻松松杀死任何骑士，而且他们又无限的发展可能，这是所有巫师学徒都心里清楚的一点。
　　而自己这些骑士，即使侥幸晋级为传奇骑士，却终究只能成为某一名强大巫师的仆人，以求更加强大的力量。
　　就像之前的传奇骑士巴隆，乃至现在的传奇骑士水手长，都成了伟大巫师的仆人。
　　归根结底，这是一个巫师掌控的世界！
　　正是因为明白了这一点，伊基丹知道，虽然此时自己这些水手团体要比这些巫师学徒组成的小团体要强得多，但是对方却从心底根本看不起自己这些人，甚至排斥。
　　这是一种抵触异类的情绪。
　　因此，伊基丹从来不敢松懈，尤其是不敢对巫师学徒中那五大施术者的松懈。
　　即使这所谓五大施术者、五大天王掌握的巫术对于真正的巫师学徒而言简直笑掉大牙，却依旧有着可以轻易杀死一般骑士的力量。
　　而就在今天，当阿姆廊德宣布“血帆联盟”正式成立的时候，伊基丹便心头一跳。
　　坏了！
　　几乎想也不想，伊基丹瞬间拔出长刀，根本不顾身后这些还没反应过来的笨蛋手下，咆哮道：“狗屎，什么血帆联盟？没有我们水手团的同意，今天你这个血帆联盟就休想成立！”
　　说着，伊基丹对着有些迟疑的巫师学徒众人森冷道：“谁敢加入，水手团格杀勿论！”
　　伊基丹心中虽然颤抖、恐惧，但脸上却强撑着一副凶神恶煞表情，恶狠狠盯着那些犹豫不决的巫师学徒。
　　也许以后阻止不了这些巫师学徒结成联盟，但现在却必须要阻止，否则自己这些水手必死无疑！
　　此时，伊基丹身后的众多水手才纷纷反应过来，拿起武器站在伊基丹身边，恶狠狠的看着对面巫师学徒阵营。
　　相对应的是。
　　巫师学徒阵营的五位施术者站在最前方，施术者所在的小队队员站在后方，纷纷亮出自己的武器，直勾勾盯着水手们。
　　阿姆廊德盯着伊基丹，冷冷道：“今天你们水手阵营必须有五个人被扔进大海！我们五个在一起的话，你们输定了！”
　　“你大可试试。”
　　伊基丹毫不退让。
　　“哼！你以为现在海轮上的巫师学徒，还都是一个月前的孩子吗？”
　　阿姆廊德一声冷哼，左手的蓝色宝石戒指微微一闪，随着咒语，一柄金光闪闪的光剑漂浮在胸前，下一刻便一闪而逝消失了。
　　噗！
　　伊基丹勉强躲开了光剑的致命袭击，但右肩却被化出一道血痕，而与此同时，快得几乎像是一道虚影，白色布偶奇快无比掏出了这名水手头领的心脏。
　　白色布偶大约只有半米多点，全身上下白茫茫一片，看起来有些纯洁的感觉。
　　然而，它手上却抓着一颗血淋淋的心脏，还在不断跳动。
　　布偶捧着心脏，发出像小女孩一样纯真的咯咯笑声，看着众多因为恐惧、愤怒朝自己扑来的水手，布偶像偷吃了糖果的坏孩子一样逃离了。
　　“嘭”的一声，失去心脏的水手头领倒下。
　　另一边，格林和约克里斯配合默契的朝着一名被藤蔓束缚的水手冲去，约克里斯挡住了前去救援的其他水手，格林则眼中寒光一闪，干净利索的用匕首抹了这个水手的脖子。
　　轰！
　　一枚炽热的火球……
　　片刻后，众多巫师学徒包围着还能站立的水手，不少巫师学徒心中兴奋着。
　　之所以兴奋，不只是因为这些巫师学徒今后三天不用再去冒险厮杀了，更是因为所有巫师学徒通过此次大战，真正窥探到了一些巫师学徒拥有的强大力量。
　　这种属于巫师的力量，根本不是骑士能够反抗的。
　　这是一种神奇的力量！
　　区区五名最弱的巫师学徒和二十几名辅助人员，就可以轻松击溃二十余名身强体壮的骑士！
　　只要到了巫师学院，这些经历过一次次生死磨练的巫师学徒，必然会以自己最快最有效率的方法吸收任何能够提高自己实力的力量，获得脱胎换骨的新生。
　　这一点没有人怀疑！
　　这一战，死了四名水手，七人重伤，九人轻伤，一人昏迷。
　　所有活着的水手，都被巫师学徒用绳索五花大绑了起来。
　　巫师学徒这边也付出了一定的代价。
　　格林虽然没事，约克里斯却受了轻伤，其他施术者小队甚至死了几个大意的家伙，毕竟最后时期那些身强体壮的水手是真的拼命了。
　　看着众多巫师学徒踊跃加入血帆联盟，五位施术者不禁脸上露出了相当满足的成就感。
　　阿姆朗德叹息道：“可惜，多死了五人。”
　　众人愕然，此时却也没有再次理会这些细枝末节了。
　　核心成员中，几名实力相对较弱的女巫师学徒把一个个报名加入联盟的人记录下来，并告知加入联盟后应该尽到的责任和义务。
　　甲板上不时传出一些巫师学徒的畅快大笑，这对于海轮上压抑的气氛来说，算是相当可贵了。
　　“哈哈，之前不是嚣张的说我们是肉猪吗，现在怎么不嚣张了？哈哈哈……”
　　……
　　第二天清晨，无相假面巫师依旧是那般刺耳的尖笑发出。
　　“嘿嘿嘿嘿，看来船上变动不小嘛，不错不错，竟然少了十个。”
　　一众巫师学徒精神饱满、充满了自信，不再像曾经那般冷漠、无情，似乎是被某种力量拧成了一股绳，虽然这看起来并不那么牢靠。
　　陨黎、比比利昂娜对于此时甲板上已经连结一气的众多巫师学徒根本没有反应。
　　对于这两人来说，他们的天赋一被巫师发现，就当成珍宝一般对待，再加上他们掌握着轻松杀死他人的力量，因此他们根本没有体会到底层巫师学徒的残酷。
　　反倒是索朗姆，这个一直很神秘的家伙，对于海轮上这个新组建的联盟表现出一副很好奇的样子，时不时的盯着五位施术者看来看去。
　　水手长脸色难看极了，因为船上所有的水手基本上都是他曾经的手下，此时却成了这些巫师学徒的板上肉，随时都会被扔下大海。
　　在众人的心态各异中，无相假面却突然对一众血帆联盟巫师学徒道：“不过，告诉你们一个坏消息……”
　　这个坏字，特地被拉了长长的声音。
　　原本精神饱满、自信的众多巫师学徒突然脸色一变，死死的盯着这名“邪恶、变态、残忍。”的恐怖巫师，生怕他说出某些出格的话。
　　每个人潜意识都离旁边其他巫师学徒远了一些，生怕一会儿发生什么不可控制的意外。
　　“这个坏消息就是……嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　在巫师的诡异奸笑声中，在一众学徒的紧张惶恐中，无相假面大声道：“我们今天傍晚就会抵达巫师大陆黑索塔巫师学院了，所以，你们抓到的那些水手恐怕‘用不上’了，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……怎么样？是不是失望了啊？”
　　一听这话，几乎所有巫师学徒心里都有一种抓狂的冲动，若非实力不够，一些脾气火暴的家伙绝对会冲上去一巴掌拍死这个老东西。
　　不过，冷静下来后，众人心里终于出现许些的兴奋，终于快到巫师学院了吗？
　　曾经那一次次看着其他学徒被扔下大海的时候，在场的每个巫师学徒心中都在对自己发誓，一定要学习到强大的巫术，主宰自己的命运！
　　这一个多月海轮上相互厮杀的残酷，几乎成了所有巫师学徒生命中不可磨灭的烙印。
　　不过，伴随着这些厮杀，却也让侥幸存活下来的巫师学徒得到了锻炼、知道了巫师之路的残酷和珍贵，他们会在将来比其他人走得更远。
　　这一天，巫师学徒们都在甲板上不停眺望着远方，渐渐地，周围的船舶开始多了，海天交际线隐隐约约有了一些不同……
　　傍晚，夕阳西下。
　　随着水手长熟练的抛锚，这艘在无尽大海上行驶了两个多月的海轮终于达到了一个陌生的码头港口，在众多巫师学徒不可抑制的兴奋中，无相假面巫师袍子下突然涌出数之不尽的黑色乌鸦，将他缓缓托起。
　　“嘿嘿嘿嘿，小家伙们，欢迎来到巫师大陆伟大的黑索塔巫师学院！”


第19章 黑索塔
　　港口上格林这些巫师学徒搭乘的海轮还是非常显眼的，只因为它实在太破了。
　　也难怪，经受了一名巫师和一头噩梦般的大章鱼战斗，这艘海轮没沉没简直是运气。
　　随着海轮靠岸，一众巫师学徒几乎迫不及待狂奔到岸上，大口呼吸着空气，每个人都露出欣喜的表情。
　　终于离开这个地狱般的海轮了！
　　不过，这些巫师学徒欣喜的表情被港口其他经过的巫师学徒看到后，不禁一声嘲讽。
　　“又是一群偏僻海岛来的乡巴佬，以为自己到了巫师大陆就能成为一名巫师，可笑的无知，哼哼……”
　　这名巫师学徒误以为血帆联盟巫师学徒之所以欣喜，是因为到达巫师大陆的缘故。
　　“大师。”
　　港口众多巫师学徒纷纷朝着无相假面巫师行礼，无相假面根本没有理会，只是对着身后众多刚从海轮上走下的巫师学徒淡淡道：“不要乱走。”
　　这时，远方天空飞来一个身影，片刻后，一个骑在扫把上的老巫婆飞到众人身前，看也没看格林这些巫师学徒，直接看向了无相假面身后的陨黎、比比利昂娜两个人。
　　“咻咻，这两个可爱的小家伙就是莉莉丝小屋那边发现的目标吧？果然，灵魂波动很特别。”
　　老巫婆脸上的皱纹几乎快皱褶成一块老树皮了，发出快意的笑声，露出一口黑黢黢的烂牙，看起来恶心急了。
　　血帆联盟不少巫师学徒下意识的远离这个老巫婆。
　　格林心中不禁想到，难道所有巫师都是这种怪模怪样的吗？要是自己以后也成为巫师的话，难道也会这样？
　　光是这般想着，格林就有点不寒而栗了。
　　同时，格林瞟了一眼身前高挑身段面目漂亮的拉菲，不禁想到，她要是也变成面前老巫婆模样……
　　“我好看吗？”
　　突然间，拉菲回过头，面无表情的看着格林，像是开了一个冷玩笑。
　　格林一瞬间几乎把老巫婆的面孔和拉菲的面孔重叠，拉菲突然回头，做贼心虚的格林赶忙道：“呃……好看好看。”
　　拉菲有些惊讶的看着格林，面对这种充满诱惑的问话，要是以前格林，绝对会冷冷的把头转到一边不再说话。
　　也许下了海轮以后，众人的精神都放松了一些吧，毕竟海轮上实在太压抑了，便是拉菲自己也没有想到，自己竟然会问格林这样的话。
　　诧异了片刻后，拉菲突然笑道：“我可以认为你是在向我表白吗？哼哼，不过，看在你曾经奋不顾身救我的份上，我会认真考虑的哟。”
　　说完，拉菲得意一笑，不再理会格林。
　　格林愣了一下，呃……
　　格林可是清楚记得，曾经自己在毕瑟尔城子爵府的时候，这位城主大小姐扔出那本《猎鼻改造和气味图谱》的时候，可是喊出了一个叫艾隆的名字。
　　另一边，众多乌鸦群上的无相假面巫师道：“好了，不要吓坏了这些小家伙，经过一个多月的洗礼，这些小家伙心里对学院恐怕已经恐惧极了。”
　　“咻咻，他们怎么想和我有什么关系，他们又不能进七环圣塔，我们的目标只是这两个。”
　　说着，骑在扫把上的老巫婆示意陨黎和比比利昂娜来到自己跟前，随后对无相假面抱怨道：“当初要是我接下这个任务，根本不用一个月时间。”
　　说完，老巫婆带着陨黎和比比利昂娜离开了。
　　“哼！不用一个月时间，难道她能让海轮飞过来？”
　　老巫婆消失了以后，约克里斯愤愤的说着，旁边的约克莉安娜拉了拉哥哥的衣角，示意他少说两句，怕自己的哥哥闯祸。
　　“笨蛋，她的意思是把我们抛弃掉，或者干脆全都杀掉。”
　　一边的拉菲冷冷道。
　　拉菲的这一番解释，顿时让约克里斯、约克莉安娜、格林心底一冷，庆幸到幸亏不是这个老巫婆接下的“任务”。
　　此时，甚至有些人开始怀念起那位迪拉巫师了。
　　若是这些巫师学徒能够平安到达莉莉丝小屋巫师学院，定然会是另一番际遇吧。
　　大约一刻钟后，从远处跑来了七八名气喘吁吁的巫师学徒，这些巫师学徒看见无相假面巫师后，纷纷顾不得劳累，恭敬行礼。
　　无相假面不耐烦道：“好了，虽然还有半个月时间才正式开学，但这批巫师学徒也就不再另行安排了，直接在学院分配住处吧，你们几个负责。”
　　“是。”
　　几名巫师学徒恭敬回答后，无相假面带着索朗姆飞向远方，乌鸦群发出杂乱的“咕呱”叫声，天空充满了诡异和不详的气氛。
　　当巫师全部离开后，这七八名赶来的巫师学徒才纷纷松了一口气，随后抬起头看向了这些海轮上刚刚走下的众人。
　　过一个多月的厮杀，还有海怪的袭击，此时这些巫师学徒只剩下不到三百人的样子了。
　　“哟，看来你们这些乡巴佬还有点见识，不像我们那一届的白痴们，刚刚那位大师训练得不错么。”
　　冷嘲热讽的声音传入众人耳中，这让原本有些期待的众人不禁面色一冷，算是知道着黑索塔巫师学院果然也不是什么善地。
　　不过，也不是每一个学院巫师学徒都是这样的，一名女巫师学徒站了出来。
　　“好了，你们这些新人听好了，并不是所有进入黑索塔巫师学院的人都能称为巫师学徒的，而是必须能够独立施展三个巫术以后，才能被称为巫师学徒，你们现在只能被称为启蒙者，或者新人。”
　　顿了顿，女巫师学徒接着道：“所以，今后你们的任务有两个，不断提升自己的精神力，不断学习新的巫术。”
　　“够了西利亚，你充什么好人。”
　　一个脾气好些火爆的巫师学徒打断了女巫师学徒话语，这是个大个子，光着头，额头上有条疤。
　　“你们这些新人听好了，虽然学院内部禁制杀人，但规矩是死的。只要你们杀人不被现场抓住，或者留下证据，执法队也不会管这些闲事，所以你们这些新人想活的时间长一点，就给我老实点！”
　　凶恶巫师学徒警告着。
　　“还有，别以为到了巫师大陆你们就能为巫师，你们这些偏僻海域自高自大的家伙我见得多了。哼，告诉你们，在老子眼里，你们这些犄角旮旯海岛来的乡巴佬就是渣！”
　　血帆联盟众多巫师学徒都没有说话，任凭这人辱骂，只是冷眼的看着这人。
　　若是以前，经过这光头巫师学徒刺激，必然会冒出不少傲气的家伙争辩一番，或说两句闲言碎语。
　　但经过一个多月的洗礼后，那些不识局势的家伙早就被扔进海里了。
　　似乎有些意外，没想到竟然没有人站出来顶撞自己，光头巫师学徒摸了摸脑门后，有些失望和气恼，咆哮道：“走！”
　　八名巫师学徒在前，不到三百名血帆联盟新人在后，一行人穿过这个看起来并不繁盛的海港后，来到了一座高耸入云的陡峭巨山前。
　　这座巨山整体呈现八十度以上的垂直，层层黝黑的铁链布满整个巨山，让巨山给人一种“活着”的压迫感觉。
　　此时天已经黑了下来，只能够模模糊糊看到这座巨山的整体轮廓。
　　如此陡峭的巨山，看着前面八名巫师学徒还没有停下的意思，血帆联盟众人不禁想到，难道黑索塔巫师学院就建在这个巨山上？
　　可是，这座巨山如此陡峭，大部分地区都是怪石嶙峋的样子，还有密密麻麻看起来狰狞可怕的怪异植被，该如何攀爬？
　　“咕咕……”
　　黑空不时有一只猫头鹰飞过，这时，带队的光头突然想到了什么，恶狠狠的转过头道：“你们听着，凡是在学院以及周边地区出现的猫头鹰，都不准用任何手段妨碍它们，否则学院执法队追究起来可是很残酷的。”
　　众人有些诧异，不知道为什么光头竟然好心提醒众人这个。
　　此时，七名巫师学徒终于到了山脚下，怪石嶙峋的崖壁上，长着一棵棵巨树，足足有四五十米高的样子，不知道这些巨树到底活了多少年头头。
　　沙沙的枝叶摇摆声中，气氛有些诡异。
　　那名光头巫师学徒恭恭敬敬站在一棵巨树前面：“请打开通道。”
　　在众多巫师学徒惊骇的目光中，这棵巨树树皮竟然缓缓开始出现变化，露出了一张逼真的人面五官，眼珠子慢吞吞扫过前面每一个人后，人面五官再次消失，从新变回树皮。
　　轰隆隆。
　　山峰一块巨石被黑色铁链缓缓吊起，露出一条隐蔽的通道。
　　这条山底隧道走了好一会儿后，突然众人眼前一亮，无数灯火通明的建筑物出现在眼前，其中最引人注目的便是极远方一座高不知道几百米的巨塔，巍峨伫立！
　　“这是……黑索塔？”
　　众人都被远方那座高不知几百几千米黑索塔吸引的时候，格林却看向了隧道旁边一块看起来灰蒙蒙毫不起眼的石头上。
　　石头本身没有什么特别，已经有了不少风化迹象。
　　然而，巨石上的字迹，却已经达到笔力入石的地步，默默伴随着时间流逝洗礼，永恒不变。
　　格林默默读出了石头上雕刻的文字。
　　“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。”


第20章 清场子
　　黑索塔巫师学院坐落于巫师大陆一角，往东是辽阔神秘的巫师大陆，被狰棘森林阻断，往西是无尽大洋一个名为宝石海的海域，同样被黑索山脉阻隔。
　　因此，黑索塔是一座相对开阔的巫师学院。
　　当然，狰棘森林、黑索山脉所谓的阻隔，都是对于一般的巫师学徒来说的，对于掌握飞行能力的正式巫师来说，却形成不了多大阻碍。
　　半个月后，格林总算是把黑索塔巫师学院都转了一遍，算是真正了解了这个巫师学院的布局规划。
　　总的来说，黑索塔是整个巫师学院真正的核心，但对于一般巫师学徒来说，黑索塔只有下七层属于对外开放区域，上面近百层则处于绝对隐秘状态，只有那些强大的巫师才可以出入。
　　除了黑索塔以外，巫师学院对于广大巫师学徒有三大聚集地，教导授课大厅、图书馆、赏金阁楼。
　　今天是黑索塔巫师学院十年一度的学徒招生日，也是巫师大陆所有巫师学院统一的招生日。
　　一般来说，各个巫师学院都有自己的势力辐射范围，根据学院实力强弱获得相对应的地盘，然后在自己辐射范围内挑选具有巫师学徒资质的生源。
　　不过很显然，黑索塔巫师学院并不是一个按常规、讲道理招收生源的地方。
　　熙熙攘攘的众多启蒙者新人在学院老一辈巫师学徒带领下，进入学院。
　　新人们带着七分新奇、三分傲意走马观花看着学院内众多建筑物，小声指指点点，还有一些甚至放出豪言壮志，一定要成什么什么伟大的巫师王……
　　血帆联盟众人也跟在新人队伍中走了个形式。
　　只是相对于周围这些从巫师大陆本土挑选，初来乍到的新人，血帆联盟众人表现的则要冷静多了。
　　经过残酷洗礼的他们从这些新人身上，仿佛看见了自己当初那不可一世的样子。
　　是那般的自大、无知。
　　光滑的大理石广场上，近两千名新人整整齐齐站立，高耸的礼台上随意坐着十几名形态各异的巫师，所有巫师似乎都喜欢把自己的身体掩饰在宽大袍子下面，隐藏自己的秘密。
　　巫师之间可没有像贵族那般多的客道话，尤其是高阶巫师对待低阶巫师的时候，说话往往是带着吩咐、命令的态度，也这也是巫师世界相互竞争规则下理所当然的事情。
　　巫师世界的计时方式是用沙漏和自然日，也有机械钟计时的地方。
　　一自然日等于十二沙漏，相对于东珊瑚岛小时计时来说，差不多就是一沙漏等于两机械钟小时的样子。
　　四分之三沙漏后，台上十几名巫师声音各异的讲述了一下黑索塔巫师学院的大致规则，还有巫师学徒需要完成的种种任务和考验。
　　血帆联盟众人结合着当初在海轮上的“任务”情况，顿时对于黑索塔巫师学院再也不抱有任何天真的幻想了。
　　格林总结了一下。
　　总的来说，黑索塔对于新入学的启蒙者有三年的优待期，但这所谓的优待期，不过是每个月可怜的两块魔法石补助和不强制任务期。
　　三年后，将进行一次新人试炼任务。
　　格林用脚趾头想都知道，这所谓的试炼任务绝对会轻松筛选掉大部分学院认为不合格的垃圾。
　　至于魔法石的用处？
　　对于这种充满魔力能量石头的根本性用处，格林还不知晓，但就众多在巫师学院的新人们来说，几乎所有提升实力的事情都和魔法石挂钩。
　　比如在图书借阅一个星期的巫师书籍需要一块魔法石，听巫师授课每节需要半块魔法石，购买实验材料则是有多少魔法石都不够用！
　　甚至若是魔法石足够富余，巫师学徒可以单独向一些巫师提出疑问、乃至请求教导……
　　总而言之，魔法石对于巫师们来说，要比平民中流通的金币还具有流通性，一切都是因为魔法石是具有实际价值的，他是所有巫师必不可少的消耗用品。
　　四分之三沙漏后。
　　对于时间宝贵的巫师来说，面对一群无知的巫师学徒实在是一件没有意义、浪费时间的事情，集会结束。
　　不过，在最后时刻，巫师们终于宣布了一个好消息。
　　“听着，学院为所有巫师学徒免费提供一个水晶球、七堂基础巫师知识普及课，这是伟大七环圣塔对众人的恩惠。”
　　水晶球？巫师知识普及课？七环圣塔？
　　格林正在对水晶球和巫师基础知识普及课大感惊喜的时候，七环圣塔这个陌生的词汇，引起了格林的注意。
　　……
　　三天后。
　　格林、约克里斯兄妹、宾翰逊早早占了九号授课大厅前排位置，由于授课导师还没来，所以宾翰逊这个话唠又开始疯狂摧残格林了。
　　“告诉你个秘密，学院那些猫头鹰其实根本不是什么猫头鹰，从一个学长那里我偷偷听到，这些猫头鹰根本就是执法队的耳目，它们是学院的守护者！”
　　顿了顿，宾翰逊得意的舔了舔嘴唇，又道：“还有，据说这个学院有两个地方新人千万别去，一个地方据说经常出现一些稀奇古怪的怪事，另一个地方根本就是巫师学徒角斗场！”
　　“怪事？”
　　格林思考了下，判断到，所谓的怪事应该是低级巫师对于更高级巫师知识的无知和恐惧吧。
　　至于那个巫师学徒角斗场，格林也听说了。
　　黑索塔巫师学院虽然明文规定禁制在学院内部杀戮，却又从不真正的禁止。
　　学院有两个潜规则。
　　其一，若是你杀人的手法能够逃过执法队监测，那么和你有仇的受害者便是白死，根本没有人会追究，黑索塔对于弱者实在缺少同情。
　　其二，是一个名为荒院的地方。
　　执法队只负责在这里收尸，不负责追究责任，因此这里又被称为巫师学徒角斗场。
　　另一边，宾翰逊见到格林似乎有些不相信学院里真的有怪事，赶忙道：“这是真的，据说不但我们这些新人会在那里遇见怪事。便是那些高高在上的巫师也遇见，甚至根本无法杜绝怪事的发生。”
　　看着宾翰逊一副打包票、若有其事的样子，格林也有些好奇了，问道：“在哪？”
　　“嘿嘿，我就知道你会问的，就在学院南边那个废弃水塔。不过，这些怪事必须是在夜晚，只有你一个人的时候才会发生，有兴趣可以晚上偷偷看看去……”
　　宾翰逊怂恿着格林，格林不置可否。
　　不过从内心深处来说，格林对这所谓的怪事并不相信，但也不敢贸然探查。
　　不知不觉中，大厅里的座位已经被众多新人挤满了，这边格林和宾翰逊小声讨论着学院听闻，那一边拉菲、约克里斯兄妹也在说着悄悄话。
　　就在这时，一个不和谐的声音突然出现。
　　这是一个身着华丽、举止高雅的女孩，女孩并没有像众多巫师学徒一样学着那些巫师买来宽大袍子进行穿戴。
　　女孩一头紫褐色短发，额头上带着一串红蓝相间的宝石头环，连衣裙上细致的紫黑色花纹装饰充满高贵、高雅、神秘气息，突显出她婀娜的身姿，雪白的肌肤宛如画纸。
　　这个女孩绝对有着非同一般出身！
　　因为从她身上不经意流露出的高贵气息，也要远远超过曾经的拉菲了。
　　当然，在巫师大陆学院中，平民、贵族、并没有什么区别，能区别巫师的只有知识和力量。
　　此时，这个举止高雅的女孩有些气恼的对身后像跟班一样讨好的男孩道：“竟然连着九个大厅都没有座位了，你不是说这里经常空出不少座位吗，路上一直不着急！”
　　呃……
　　男孩有些尴尬。
　　按照他打听到的情况来说，往届新人们能坐满八个授课大厅就不错了，谁知这一届新人竟然把九个授课大厅坐得满满，甚至外面还有不少人根本进不来。
　　一时间，男孩为自己的消息不灵通付出了代价。
　　阴沉着脸，男孩绝不愿在女孩面前承认自己的过失和无能。
　　想到这，男孩将目光看向了旁边的约克莉安娜。
　　果然，弱小的人谁都能看得出来，无论是海轮上还是巫师学院，约克莉安娜柔弱的性子和气息，根本不会让任何人畏惧。
　　“你们两个！让开。”
　　男孩指着约克莉安娜和约克里斯喝道，在他想来，约克里斯估计是约克莉安娜的追求者吧。
　　说着，男孩向身后看了一眼，这一眼过后，大厅后排站起了十余个人，这些人似乎和男孩来自同一地区，纷纷走了过来，同仇敌忾的看着有些惊慌的约克莉安娜。
　　嘭！
　　一拍桌子，拉菲火冒三丈的站了起来，眼睛简直要喷出火的看向这个男孩：“你在和我们说话？”
　　冰冷的话简直是从拉菲牙齿缝里挤出来的，可以想象得出拉菲此时的愤怒。
　　几乎不用多说什么，海轮上一个月共同战斗经历，格林、宾翰逊也站了起来，约克里斯更是吹胡子瞪眼咆哮道：“你他娘的算哪根葱？”
　　这一嗓子几乎让大厅所有人注意力都集中过来了。
　　约克里斯旁边坐着一个陌生的男孩，带着一个黑框眼镜，看起来文质彬彬的样子。
　　男孩看见格林这几人竟然敢朝着十余个人大吼大叫，赶紧把身子挪了挪，和约克里斯划清界限，同时心中感叹道：“真是一群看不清局势的家伙。”
　　那眼光，看格林几个人简直和看死人没有什么区别了。
　　这个戴眼镜男孩旁边，另一名女孩捂着嘴巴，看着格林几人的眼睛出现一丝怜悯。
　　另一边，听见约克里斯大吼，叫来十几个人助阵的男孩也发懵了一下。
　　然而，随之而来的就是暴怒！
　　他的眼光可是很准的，几乎一眼就能看出这几人中除了拉菲可能出身好一些外，其他几个人骨子里散发出一股“贱民”气息。
　　而此时，这几个贱民竟然敢违背他！
　　而且是在她的面前让自己出丑！
　　胸中憋的火气几乎让男孩发疯了，这个男孩足足一米九的身高俯视着格林几人：“你们，马上跪在地上掌嘴，也许我心情好会绕过你们。否则我敢发誓，你们在这里……哼哼，绝对活不过半年！”
　　男孩心中无比愤怒，满怀恶意。
　　几个贱民竟然敢得罪我，不行，必须要跟那位学长请教一下用什么方法干掉这几个贱民！
　　“活不过半年？哼哼……好啊！”
　　拉菲气极而笑：“我倒要看看，怎么让我们活不过半年！”
　　说完，拉菲竟然也不生气了，直接坐下，就这么直勾勾看着眼前同样气得发疯的男孩。
　　“好，既然你们找死……”
　　男孩正要发狠话，突然“啪”的一个清脆响声，一个响亮的耳光狠狠扇在他脸上，男孩不敢置信的回头看着扇自己耳光的那个朋友，愤怒的他满脸通红，青筋暴露。
　　这个人扇他的朋友也召集了，解释道：“不是我，刚刚有巫术控制我，一定是……”
　　这时，偌大授课大厅竟然默不作声站起来足足七八十人，每个人脸上都带着惊人的煞气，将这十余人包围起来，冰冷的看着那名对着格林几人嚣张的男孩。
　　光剑施术者阿姆廊德、独臂操控施术者并排走来，操控施术者皱眉道：“还有十分之一沙漏就要上课了。”
　　阿姆朗德却一个轻笑，把玩着手上的精美戒指森冷道：“足够了。”
　　随之阿姆朗德不带任何情感的朝着授课大厅大喝道：“血帆联盟办事，清场子！”


第21章 杠杆
　　“血帆联盟？这是什么组织……没听这里的老前辈说过啊……”
　　“管他什么组织，没看这些家伙一个个煞气逼人的不好惹么，快走，先出去再说。”
　　眨眼间，九号授课大厅只剩下将近八十名血帆联盟围着十几名惶恐的巫师大陆新人，先前叫嚣着让格林几个人活不过半年的家伙，脸色惨白，额头上布满冷汗，隐约能感受到袍子下一双不断打颤的大腿。
　　“你……你们？这是误会，一个误会……”
　　口齿不清，这人名叫托里斯，此时也不再管什么形象问题了，声音几乎带着哭腔。
　　没想到这一届新人里竟然有这么强大的组织了。
　　要知道，现在新人入学才三天啊！
　　“误会？哼哼……”
　　拉菲冷笑着，看了眼约克里斯和约克莉安娜，约克莉安娜低声怯怯道：“拉菲姐姐，不要杀他，在学院里杀人会受到执法队追究的。”
　　约克莉安娜一句劝告的话，顿时让托里斯和身后十几个人冒出阵阵冷汗。
　　不要杀他？
　　难道这些家伙真的打算动手？
　　要知道，若是在学院明目张胆杀人的话，执法队追究起来可是死路一条的！
　　“放心。”
　　拉菲安慰性的回了约克莉安娜一句，托里斯心中一松的同时，心中冷笑连连。
　　量她也不敢，哼哼，便是自己也要找这里老一辈的巫师学徒才敢有所动作，这些家伙虽然不知道什么原因结成联盟，但终究是一群没见识、没势力的贱民罢了。
　　这个联盟……长不了！
　　不过这时，阿姆廊德却接着拉菲的话，对约克莉安娜道：“学院的规则这些天我们已经弄得很清楚了，本来就打算给联盟立威，既然这家伙运气不好惹到拉菲头上，那就他吧。”
　　操纵施术者撇了撇嘴：“这种事现在整个联盟也只能我出手了，希望联盟诅咒系的家伙快点成长起来吧。”
　　格林在一边看事情已经处理的差不多了，想都没想，一脚踹到了托里斯肚子上，顿时这家伙脸色一白后又一红，就像吃了大便一样难看，弯下腰死死捂着自己的肚子，却不敢嚎叫出声。
　　“哼，恶心的家伙。”
　　格林之前由这人的眼里看到了太多蔑视，一时想起了海轮上曾经的血帆联盟众人，每个人都是那般的自傲得意，好似鸿运当头的天之骄子。
　　正是无相假面巫师，让所有人都清醒了过来，认清了自己！
　　“你们好，这件事和我没关系，我可以走了吗？”
　　那名被托里斯一直追求的女孩嫌弃的看了他一眼，见自己被这么多人围着，有些不舒服，毫无惧色的向众人问道。
　　阿姆廊德愣了下，仔细观察了这名女孩的一举一动。
　　片刻后，阿姆廊德脸上的冷酷完全消失，带着绅士贵族友好的微笑，朝着女孩鞠身行礼道：“当然可以，美丽的女士。”
　　“哦？”
　　女孩有些惊讶，多看了阿姆廊德几眼后，诧异一笑，离开了人群，再也没看身后一眼。
　　随着女孩的离开，九号授课大厅慕然传出一阵阵嚎叫，像杀猪的一样，惨极了。
　　门外被清场离开的新人们你看看我、我看看你，脸色都难看极了。
　　这些人真是一群不好惹的家伙！
　　那个原本以为约克里斯、格林几人死定了的戴眼镜新人，此时不禁暗恨自己。
　　刚刚看他们天不怕地不怕的样子，就应该知道有些背景，可是当时自己竟然主动退开了！
　　男孩懊恼着，要是刚刚挺身而出，能和那些人搭上线加入这个血帆联盟该多好，哎……
　　距离上课还有最后一点时间，托里斯在十几名鼻青脸肿的新人搀扶下离开了，圣阿姆朗德着操纵施术者做出一个坎脖子的手势，操纵施术者无奈的点了点头，跟着那群人离开了。
　　稍后，九号授课大厅再次挤满了人，仿佛刚刚的打架斗殴不过是一场幻觉。
　　噔噔噔……
　　楼道里传来一阵高跟鞋的回荡声，随着魔法钟准时鸣响，在众人不可思议的注目中，一名年轻漂亮的女巫师走进了大厅。
　　干净利索的棕黑短发，光滑的肌肤、琥珀色的双眼、紧身束腰袍子下婀娜的身段，这无一不在说明这是一名成熟、性感的女巫师。
　　这也是格林第一次见到正常人类形态的巫师。
　　“嗯，以后你们七节基础教育课的导师就是我了，你们可以称呼我依莲导师。”
　　女巫师的声音带有一种磁性，见到众人看自己有些惊讶的样子，似乎想到了什么，笑道：“你们惊讶我的容貌？呵呵，并不是所有的巫师都专注于血脉研究的。虽然血脉巫术最容易让巫师短时间强大，但同样会改变巫师的容貌，而且带有不可逆转的精神侵袭性，因此血脉巫术并不适合所有的巫师。”
　　哇……
　　巫师世界果然还是有美好一面的，众人看着依兰巫师心中不禁想到。
　　咯吱……
　　慕然，随着一个咀嚼声，众人陶醉的神色纷纷僵硬在脸上，便是格林也不禁眼角抽搐起来。
　　这位美丽的女巫师，若无其事突然拿出一条手掌长的黑蜈蚣塞进嘴里，发出“咯吱咯吱”的咀嚼声，众人甚至能想到那条蜈蚣在女巫师嘴里变成汁液的情景。
　　如此美丽的巫师，竟然……
　　哎……
　　无声的叹息。
　　“你们在惊讶我吃这个？”
　　依兰看着众人的脸色问道，随后又摇了摇头，不介意道：“所有元素巫师都有的三大共性，水晶球、伴生虫、灵魂奴隶，以后你们要是不想莫名其妙的在诅咒、幻术攻击死去，还是尽快培养自己的伴生虫吧。”
　　女巫师一笑道：“而到了那时候，你们就会知道这些虫子并不像你们浅薄理解中的那么恶心了，它们只是无尽世界的一个符号。”
　　强忍着自己的呕吐冲动，格林心中默默道：“那也绝不像你吃零食一样！”
　　依莲并没有太在意众人的眼光，依旧若无其事的咀嚼着嘴里的蜈蚣，待稍后把嘴里的东西咽下后，女巫师淡淡道：“既然是第一节课，那么，说说你们心中的巫师吧。”
　　众人你看看我，我看看你。
　　宾翰逊竟然第一个直接站起来道：“伟大的巫师是掌握世界秩序的人，他们屹立在这个世界的最巅峰，掌控着众生的平衡、生死。”
　　“巫师是一种超脱凡人的境界，是生命的升华、脱变……”
　　零零散散站起了十几个人，几乎所有人都是赞美巫师伟大、神秘、不可抗拒的言论。
　　格林也试着在自己的角度阐述了一下巫师：“伟大的巫师，应该是通过自己掌控的知识，完成自己理念中的目的？”
　　说这句话的时候，格林脑海中自然而然浮现出学院隧道口巨石上的话：“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。”
　　稍后，待新人们把自己关于巫师的理解阐述完毕后，依莲依旧没有说话，表示自己并不满意。
　　然而，确实再没有人站起来了。
　　依莲平静道：“所谓巫师，就是利用自己精妙的知识杠杆，撬动世界规则的人。记住，说出这句话人是上古伟大巫师安东尼奥。”
　　接着，女巫师整理了一下课桌讲台道：“好了，下面我给大家演示一遍所谓的撬动规则。”
　　只见依莲拿出了三块大小一模一样的魔法石，然后纷纷在面前的水晶球上摇了一下。
　　“看，这三块魔法石，里面包含的能量都是七度标准魔法单位。”
　　说完，依莲口中默念巫术咒语，讲台上突然升起了一道透明禁制，而后身前那颗水晶球在咒语下缓缓漂浮到空中。
　　依兰道：“下面，这个水晶球将记录这三块魔法石爆发出的能量单位信息。”
　　第一块魔法石被依兰简单的用魔力包裹后，直接扔向空中漂浮的水晶球，随后魔法石在空中“噗”的一声爆炸了。
　　“嗯，看看结果。利用最原始手段引爆魔法石，水晶球记录是受到了三度标准魔法单位强度的攻击，而原本这块魔法石足足有七度标准魔法单位能量。”
　　依莲摇了摇头。
　　“也就是说，这块魔法石在巫师粗劣不堪的操纵下，甚至还没有发出它本身应有的属性。”
　　紧接着，依兰拿起第二块魔法石，这块魔法石被依兰魔力包裹后，其中的魔力竟然开始缓缓进入依兰体内，随后依兰口中默念咒语，一颗拳头大小的火球在指尖上燃烧起来。
　　随意性的，依莲将指尖上的火球抛向天空漂浮的水晶球。
　　随着禁制一闪后，轰的一声，禁制将漫天的火焰尽数阻拦在讲台内的一小片空间。
　　“看看结果。这次我利用了巫师最原始的火球术魔法阵，把魔法石里的魔力转化为火焰之力，水晶球显示刚刚受到了四十度能量强度攻击，这可比刚刚足足强了十三倍多，发挥出魔法石原本威力的五倍。”
　　说完，依兰拿起最后一块魔法石。
　　再次将其中的能量吸收完毕后，随着一声复杂的巫术咒语，依莲指尖上燃起了一颗头颅大小的头球。
　　不过不一样的是，这个火球随着巫术咒语竟然开始缓缓变形，呈现一只飞翔的火鸟形态。
　　“这是我在巫师学徒期间研究的火球术改进魔法阵，光是这个巫术研究就足足耗去我三年的时间，不过现在想想，还是物有所值的。”
　　随后，火鸟“嗖”的一声扑向空中漂浮的水晶球，一声剧烈爆炸后，滚滚火浪围着水晶球熊熊燃烧起来，能量十分集中的样子。
　　来得快，去的也快。
　　整个爆炸只是一瞬间的事情，并不像之前的火焰燃烧持续很长时间。
　　一招手，水晶球落在手中，依莲看了看水晶球里面的数据，笑道：“水晶球显示，它刚刚承受了六十六度能量单位攻击。也就是说，一块只有七度能量单位的魔法石，经过我这名巫师利用知识杠杆撬动规则后，它爆发出超越它自身了九倍多的能量单位。”
　　顿了顿，依兰笑着道：“这，就是巫师掌握的力量。”
　　满大厅的新人们第一次明白巫师掌握力量的源泉、哲理，纷纷露出新奇表情，似乎感到十分奇妙、不可思议、好玩。
　　不过，这些人只是把依莲的这次实验当成一个有趣的小游戏罢了，没有想太多。
　　因为他们关心的，只有巫术带来的力量和自己什么时候能够掌握这样力量。
　　倒是格林，若有所思。
　　以知识为杠杆，以自身为支点，利用规则之间的差异性和冲突性撬动世界规则！
　　这就是巫师吗？


第22章 两年光阴
　　光阴荏苒，两年的时间过去了。
　　两年时间，巫师大陆七百多个自然日，对于黑索塔巫师学院的新人们来说，足以发生很多事情了。
　　格林默默的拿着扫把，仔细清扫着图书馆各个角落，这是格林通过血帆联盟势力找到的学院兼职，每个月两枚魔法石报酬。
　　别小看这份兼职，当初不知道有多少人抢破头皮想要得到，最终却被拉菲通过血帆联盟帮格林抢到了。
　　每个月四枚魔法石，按理说在学院三年保护期的新人期间，足以让格林这等资质、智慧都不算差的新人成长为魔法学徒了，可是……
　　“难道我错了吗？”
　　格林皱着眉头，心情很差。
　　这两年多来，格林只学会了一个巫术，那就是猎鼻的初步改造。
　　本来，这个巫术格林在进入学院半年后就已经完成了，按照正常新人的途径，应该是在不断冥想的同时，抓紧一切时间获得魔法石学到新巫术，这对于格林每个月四块魔法石的收入来说，本来应该是很轻松领先大部分新人的。
　　可是！
　　当初的格林却不想只是按照魔法书的步骤完成巫术就完事了，而是思考着研究出其中的奥妙原理，透析其中的真谛，因此浪费了宝贵时间。
　　就比如，通过对猎鼻的两年研究，格林得到了一个模棱两可的知识：为什么猎鼻改造不属于血脉巫术？
　　然而，这有什么用？
　　难道这个所谓的知识能让格林强大起来，去通过一年以后的试炼？
　　给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。
　　知识，真的有这么重要吗？
　　我错了吗？
　　不怪格林越来越迷茫，一切都因为三年的新人保护期马上就要到了，到时候，学院恐怖的试炼考试便要开始，之后还有两年一次的强制任务。
　　通过上一届的巫师学徒，格林知道，所谓的试炼考试其实就是一场学院挑选合格新人的生死磨练。
　　试炼期间，没有掌握三个巫术成为巫师学徒的新人，死亡率在百分之九十以上，而即使是巫师学徒，死亡率也在百分之四十左右。
　　如此残酷，试炼考试又被老一辈巫师学徒称为血腥磨盘。
　　曾经，《猎鼻改造与气味图谱》便是格林对于巫师世界的一切希望，是自己不同于普通巫师学徒的优势，可是现在……
　　“不！啊……”
　　慕然，凄厉的惨叫声在图书馆发出，格林一惊，快步向惨叫声处跑去。
　　此时那里已经围住了四五人，却都只是木讷的站着，没有管顾那个正在地面上拼命翻滚的人。
　　格林走上前，瞳孔一缩：“琳恣！”
　　这个正在地上拼命翻滚的女巫师学徒，名为琳恣，是这一届新人中凡最先一批成为巫师学徒的人，名气很大。
　　而且因为人长得漂亮，暗中倾慕的男巫师学徒有不少。
　　然而，这个琳恣却有一个“缺点”，那就是拒绝培养伴生虫。
　　这一点很容易理解，毕竟就平凡人的心态来说，让自身上、甚至身体里爬满乱七八糟的虫子，绝对是一件恐怖的事情，甚至格林曾经相当抵触这件事。
　　所谓的伴生虫，是巫师对灵魂力量的初步运用，把自己的力量分配给某些功能特异的虫子上，然后随着虫子不断进食强大生物的血食得到进化。
　　伴生虫虽然也有相当的御敌功能，但根本的作用却是用来增加巫师对诅咒巫术、幻术的抗性。
　　格林看着痛苦哀嚎的琳恣，一声叹息，又一名巫师学徒将要在这里痛苦的死去了。
　　两年的时间里，格林见了太多这种被诅咒死去的人了，这也是学院里最不容易被执法队追查到的杀人方式之一。
　　甚至格林心中有些恶意猜想着琳恣的死法，是身体里爬出无数的食肉虫子，把她啃成骨架，还是血液凝干成固体，窒息而死？
　　或者干脆像上次的那个家伙一样，生理机能瞬间耗尽，成了一具干尸？
　　凄厉的惨叫声越来越惨烈，格林敏锐的闻到一股焦糊的味道。
　　暗红色皮肤的琳恣终于无力的倒下，与此同时，她的身体以肉眼可见的速度干瘪着，仿佛制成身体的骨头已经彻底融化了一样，失去了支撑点。
　　片刻后，自内而外，琳恣逐渐化为灰烬，但是她身上穿的衣服却完好的平铺在地上，看起来琳恣的身体像是被一股莫名力量带走一样，场面诡异极了。
　　“身体自燃诅咒，相当高等的诅咒啊……”
　　格林前面的一名巫师学徒喃喃自语了一句，随后便若无其事的离开了，这些年，他看见了太多新人被诅咒残杀而死了，早已见怪不怪了。
　　一般来说，新人前三年到试炼考试期间，学院发生“意外”死亡时间是最多的。
　　格林后背有些冰冷，即使他已经见过不少次这种被诅咒而死的场面，因为他不知道自己何时会像对方一样。
　　当然，被诅咒肯定有一个条件，那就是这名巫师的身体信息被别人盗取了。
　　所谓的身体信息，很可能是一滴血液、一个指甲、甚至一根头发。
　　传说，最高等的诅咒师甚至能从别人接触过的物品中间接获得某些弱等身体密码。
　　夜晚，血帆联盟集会。
　　曾经的五大施术者统治结构早已不在，现在血帆联盟是由十二名联盟长老作为掌权者。
　　曾经的五大施术者，除了火球施术者和布偶施术者因为“意外”死亡没有成为联盟长老，其他三名施术者都成了联盟长老，其他九人则是后来赶上来资质智慧超人一等存在。
　　拉菲、约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、格林五个人依旧坐在一起。
　　只是五个人虽然友谊依旧，格林却感到有些莫名的伤感。
　　约克里斯低声道：“格林，上星期拉菲带着我们在狰棘森林有一些收获，虽然危险，但差不多每人都得到了七块魔法石收入，怎么样，这次你要不要来？”
　　格林假装不在乎的样子，低声道：“算了，你知道的，我现在根本没有什么用处，不说帮助你们，还会托你们后腿。甚至……”
　　格林看了一眼约克莉安娜：“甚至现在，你妹妹也要比我强多了。”
　　格林知道，约克莉安娜已经学习了三个巫术，成为了一名巫师学徒，而且，这三个巫术全部都是辅助性巫术，对约克里斯形成了极好的帮助。
　　两人组合起来，甚至能压过联盟里一些长老级别的巫师学徒了！
　　“格林，不要硬撑着了！这样下去你会形成恶性循环，难道你愿意一辈子平庸下去？”
　　拉菲终于沉不住气了，看着格林的眼睛急切道，声音有些焦急，关心之意不言而喻。
　　因为谁都知道，一年以后就将是残酷的考试试炼，血帆联盟的人几乎没有一个人存在侥幸心理，都在抓紧一切时间提升自己的实力。
　　“我……”
　　格林正在犹豫，这时，一个声音打断了格林。
　　这是一个长着络腮路子的男巫师学徒，名叫阿米伊达，是此时血帆联盟的十二名长老之一，也是拉菲的忠实追求者，拥有极高的巫术才能。
　　阿米伊达道：“你们不要再说了，当你们自以为是对一个朋友帮助的时候，难道就没有想到过他的自尊心吗？你们看似慷慨大方，却是与施舍有何不同？”
　　说完，阿米伊达转身带着真诚笑容对格林道：“没有关系的，你是拉菲的朋友，也就是我阿米伊达的朋友，无论你多么弱小，无论是我还是联盟，都不会抛弃你的。”
　　“是啊，是啊，格林哥哥，只要你有困难，可以随时叫我，我……我也一定会尽全力帮助你的。”约克莉安娜怯怯的说到。
　　格林看着众人的真诚，脸上努力保持着“感激”的笑容，似乎只有这样才能显示出自己的高兴，感激他们为自己做的一切。
　　可是，格林的内心却感到一阵阵刺痛，仿佛有人在一刀一刀不断刺着格林心底最柔弱的地方。
　　是的，曾静的朋友都站在成功者的角度看着自己，帮助自己。
　　而现在，一个曾经根本不知道是血帆联盟哪个角落仰视格林的阿米伊达，却带着成功者的慷慨、博大，去谅解格林心情，去体会格林痛苦，去照顾格林想法。
　　这一切的一切，都深深刺痛了格林的心。
　　高台上十二长老中的一个，在集会高台上大声宣告着联盟内部信息。
　　“现在，我们血帆联盟已在黑索塔巫师学院所有学徒组织中综合能力排名第五，而前四名都是老一辈巫师学徒传承下来的组织，因此，我为联盟取得如此骄人的成绩感到祝贺。”
　　“现在我们血帆联盟有正式成员二百一七人，其中，二百零五人正式成为巫师学徒，十七名巫师学徒得到伟大巫师的认可，成为了亲传弟子学生。我们为这些得到伟大巫师认可的人祝贺，也为还处于启蒙者的新人给予鼓励，希望大家共同鼓励，把组织发扬光大！”
　　阿米伊达微笑着，不断朝着周围向自己祝贺的人挥手，他正是联盟那十七个被巫师承认的巫师学徒之一。
　　而格林却低着头，静静的看着周围的一切，偶尔有认识的人鼓励着格林，说着类似于相信格林一定会成为一名巫师学徒的话，格林都心如刀绞一次，却又必须不断微笑面对着。
　　格林心中一遍又一遍不断问着自己，难道自己真的错了吗？
　　集会结束，只有宾翰逊和格林两个人的路上，很长时间，宾翰逊竟然都在沉默着。
　　“啊呸！他阿米伊达算个什么东西，竟然说拉菲是你朋友，他就是你朋友，好像我们应该多巴结他是的。还他娘的说他不会放弃你，联盟也不会放弃，难道他以为自己代表联盟？”
　　宾汉逊气氛的咆哮着。
　　“当初五位施术者创建血帆联盟的时候，你可是在场的，是最原始成员之一，他充其量算是第二代成员，现在竟然以联盟老资格跟你说这样的话，我呸……”
　　终于，一直沉默的宾翰逊突然爆发了。
　　“那个混蛋以为拉菲只是和你只是普通朋友关系？他根本不知道海怪袭击的时候，你当初是怎么救的拉菲，也不会知道拉菲与我们的情感，根本不是他这几个月的殷勤能比的……”
　　格林怔怔的看着这个朋友，曾经无数次格林嫌弃他太啰嗦的朋友。
　　可是此时，格林的眼睛却湿润了：“谢谢你，宾翰逊，我想静一静。”
　　格林转过身，掩饰住自己的脆弱。
　　宾翰逊没有多说什么，拍了拍格林肩膀，离开了。
　　格林一个人默默的走着，回忆着这两年的一切。
　　从刚开始来到黑索塔巫师学院，到以为自己发现了什么大秘密专心致志研究所谓的“知识”，到现在，自己竟然落魄成如此。
　　不知不觉，格林来到了黑索山脉的隧道口，在那个寂静无人的偏僻角落里，一块风化破旧的巨石静静的伫立在那里，任由时间的冲刷、流逝，毫不动摇。
　　格林抬起头，看着当初改变自己命运态度的巨石，不知是什么心情，再次默默读了一遍。
　　“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。”
　　自暴自弃的笑了笑，这一刻，格林突然感到自己的幼稚、无知，区区上古巫师的一句豪言壮志，自己竟然着了魔一般，甚至做出了这种赌命的行为。
　　若是自己也像那些巫师学徒一样，拼命去学习一个又一个巫术，不管其中的狗屁知识、道理，想来此时也已经成为了巫师学徒乃至联盟的长老了吧？
　　说出这句豪言壮志的那名上古巫师，想来已经是站在世界顶端的强大存在，可是，自己却又算得了什么呢？
　　竟然想无知的模仿上古先贤？
　　似乎是自暴自弃中，格林想要无声离去，可是随着格林鬼使神差的最后看了眼巨石后，这一刻仿佛感触道了什么，突然身体一震。
　　“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界……撬动无尽世界，可是谁给我无尽的知识作为杠杆？知识难求……”
　　这一瞬间，格林感到，这句曾经自己看似豪言壮志的话语，竟然充满了深深的无奈，仿佛是那位上古巫师在暗恨自己无力获得更多知识，在获得知识的道路上，总是充满无数荆棘、坎坷、困难，甚至让人感到绝望、无力，想要放弃。
　　一股悲泣之意，开始在格林意志里弥漫，似乎在感悟那位伟大巫师的痛苦。
　　静静的站着，一动不动。
　　不知道过了多久，格林突然抬起头来，大步向自己小屋走去。
　　这一刻，格林仿佛获得新生，一股坚定不移的信念在格林身上诞生了，自己选择的道路和真理，一定要坚持到底，否则那与随波逐流的活死人有什么区别！
　　这是一条追寻知识真理永不放弃的道路。
　　哪怕这条道路上充斥着绝望和死亡，累累寂寞与无尽艰难险阻，格林也绝不愿意永远踩着别人的脚步前进。


第23章 香剂
　　格林并没有马上急切的要做什么，而是努力在冥想中让自己慢慢平静下来，整理自己的情绪和思路。
　　冥想对于巫师来说，是将精神力转化为同等水平魔力的一种手段，同时也是磨练提升自己精神力的一种最基础方式。
　　如此便产生了所谓的巫师资质说。
　　根据巫师资质的不同，同样的冥想，有人可能一年就增长一点精神力，有人甚至十年才增长一点。
　　一个沙漏的时间后，格林睁开眼睛，结束了每天必要的冥想。
　　冥想并非时间越长越好，而是每天都持续一沙漏时间最好，超过一沙漏时间巫师就会感到精神疲惫，冥想效果不大了。
　　呼……
　　吐了口浊气，格林拿起水晶球感应了一下自己的状态。
　　精神力：13，魔力：125~137。
　　“嗯？魔力上限涨了两点？看来刚刚的感悟确实触动了不少。”
　　此时格林终于让自己的心情保持在一个平稳状态，眼睛里带着巫师智慧的光芒，静静坐在自己的试验台面前。
　　试验台上，一只被就剖过的青蛙浸泡在防腐溶液里，一只白鼠在笼子里吱吱的叫着，七八个玻璃罐子里还放着种类不一的昆虫，还有一个密封大容器黄色液体里放着一个猴脑。
　　另外，还有几瓶莫名液体，散发出不同香味，似乎是根据《气味图谱》格林自己制作的简单香味合剂，还有一台珍贵的低级显微镜……
　　格林拿出自己的实验笔记，这本笔记是格林两年来研究《猎鼻改造》的全部心得，这两年来，格林通过对自己改造的猎鼻，已经能够识别将近4000种气味图谱了，这足足比一般人强了将近十倍！
　　揉着眉头，格林再次开始了思考。
　　“猎鼻改造并不是血脉巫术，这一点在半年前买来显微镜就得到证实了。血脉巫术是巫师通过收取某些强悍生物的血脉，换取自己血液后，通过某些神秘手段改造进化自身的力量体系。”
　　点燃了一小节安魂香，这种香料是格林根据《气味图谱》和炼金学制作的一种香料，具有安神的功效，是格林自己发明的一个小玩意。
　　“既然不是血脉巫术体系、也不是我能正常接触到的元素巫术体系、诅咒巫术体系、神秘学体系、精神力巫术体系、灵魂体系、炼金体系、机械体系，这个猎鼻改造到底是什么原理呢？该死的，还有，这本魔法巫术书为什么没有作者署名……”
　　格林曾经在学院图书馆努力查找和《猎鼻改造》类似的魔法书，希望能够相互参考印证，进而推进实验。
　　可是格林却惊讶的发现，偌大的图书管竟然没有一本类似于猎鼻改造这样，既能够改变进化巫师的身体，却不是血脉巫术、炼金巫术、机械巫术的魔法书。
　　在房间里独自踱步了一会儿后，格林心中似乎有了一些想法，快步来到实验台前再次坐下，把笼子里不停吱吱叫的小白鼠抓了出来。
　　“既然不是血脉巫术，那到底是改变了生物的哪里，才会让生物得到进化了呢？也许，应该做一个实验，看看猎鼻改造巫术注射进身体的那些特殊物质都改变了身体的哪里？”
　　新的思路一出现，格林便像个疯子一样，在试验台下翻来翻去，拿出了一瓶红色药剂。
　　这瓶药剂是一种合成色素，直接服用的话对生物没有损害，因为生物胃粘膜会效消化掉其中的有害成分。但若是直接注射的话，对于生物会有许些轻微中毒状况。
　　一名巫师可不会对自己手下的“实验材料”有什么怜悯，猎鼻改造巫术的材料格林还剩下一些低级材料，只能组合成不入流的注射药剂，根本不会让巫师得到什么进化，不过若只是观察实验却是足够了。
　　半日后，一瓶简陋的猎鼻改造合成药剂被格林制作完毕了。
　　当然，提前是之前几个月里，格林已经提取了小白鼠的细胞血液获得了中和剂，否则光是这个步骤就足足需要几周的时间。
　　拿起一根细小的针管，格林把猎鼻改造合成药剂注射进了小白鼠的身体，耐心等待着猎鼻改造在小白鼠身上发生作用。
　　两天后。
　　格林显微镜下，一个让格林感到不可思议的实验结果出现了！
　　“怎么可能？小白鼠全身的细胞都出现中毒迹象？均有被色素染红的现象？这怎么可能？明明只有鼻子被‘进化’了，可是为什么药剂需要改变全身的每一个细胞？”
　　格林脸色即有不可思议，同时有着一些惊喜。
　　也许，今天又有了重大进展。
　　只是，格林却无法在自己的小屋里研究下去了，因为这台显微镜只是最低级显微镜，虽然足足花去了三十块魔法石才从黑索塔购买来，却也只能观察到微观世界的细胞而已了，属于巫师学徒级普及知识显微镜。再想缩小观察细胞内部变化，却是有些不可能了。
　　不能终止实验！
　　格林一咬牙，直接带着所有器皿走向了黑索塔，这个巫师学院中最核心的地方。
　　黑索塔占地面积极广，一楼大厅俨然一处巨型交易市场，一眼望不到头，格林没有耽搁，火急火燎的跑向七楼最顶层。
　　“我要租借一台高倍显微镜。”
　　格林拿着器皿，急切的说着。
　　负责管理珍贵租借器材的巫师学徒看了格林一眼后，淡淡道：“一天一块魔法石，不过，若是试用期间损坏器材设备，可是要受到执法队追究的。”
　　格林被高倍显微镜的租借价格吓了一跳，但还是一咬牙，拿出一块魔法石递了过去，火急火燎的走进实验室了。
　　一天后，格林离开实验室，脸色有些难看的对着负责管理的巫师学徒道：“请问，学院里还有没有更高等的显微镜租借？”
　　“更高等？”
　　这名负责管理实验器材的巫师学徒也被格林的话吓了一跳。
　　“你区区一个巫师学徒，难道还要研究什么精密药剂，需要那么夸张的精细数据，连这里的高倍显微镜都不够？”
　　一般来说，只有炼金药剂学对于显微镜才有极端苛刻要求，偶尔的机械学也有一些要求，其他学目根本不需要显微镜的。
　　因此，这名巫师学徒撇撇嘴，“咱们学院可不擅长炼金学，所以根本不可能有更高等……嗯，等等，我想起来了。”
　　格林一脸惊喜：“真的有？”
　　这名巫师学徒怪异的看了格林一眼后，怪笑道：“我导师那里有一台更珍贵的显微镜，据说是从七环圣塔那里购买来的。”
　　“你导师？”
　　格林脸色难看了，不用说，他的老师必然是一名伟大的巫师了，跟一名伟大的巫师借用显微镜？
　　这种事情格林感到希望万分渺茫。
　　硬着头皮，格林问道：“请问你的导师是？”
　　“我导师是谁你就不用管了，不过，如果你能给我二十枚魔法石的话，我会趁我老师不在的时候让你使用一次他的高级显微镜，怎么样？”
　　巫师学徒朝着格林挤了挤眼睛，一副你懂得的表情。
　　“二十枚魔法石！”
　　格林像被踩了尾巴的猫，吓得跳了起来：“你疯了，使用一次而已，这么贵？”
　　“没办法喽，我也是冒着很大风险的，被老师发现了可就惨了，你看着办吧，反正少一块魔法石我也不会带你去的。”巫师学徒无所谓道：“嗯，我叫瓦罗，有需要可以随时来找我。”
　　格林咬着牙，转身离开了。
　　别说二十块魔法石了，现在格林就是两块魔法石也拿不出来了，因为现在格林全身上下的家底也只剩下一块半魔法石而已。
　　“想办法，想办法，该怎么样才能获得那二十块该死的魔法石！”
　　格林有些急躁的走着。
　　去借？
　　格林这两年根本没有认识什么新的朋友，要让格林去跟血帆联盟的朋友借，不到万不得已，格林实在张不开口。
　　“伟大的巫师，应该是通过自己掌控的知识完成自己理念中的目的。嗯，我现在掌握的猎鼻巫术，算是知识了，可是该怎么样利用这个知识获得那该死的魔法石？”
　　格林揉着脑袋，几乎有点要崩溃了的时候，突然注意到实验桌上自己没事调配的那几瓶香料合剂。
　　“嗯？也许……可以尝试着贩卖这些香味剂？对了！可以在气味图谱上找一些对人类产生天然吸引力的香味合成剂？”
　　几乎瞬间，格林就想到《气味图谱》上一种最吸引人类的气味，异性荷尔蒙分泌气息！
　　大多数人类根本闻不到这种气味，甚至在气味图谱中，荷尔蒙分泌气息根本就是臭味图谱里的一种气息，但这种气味却会对闻到它的异性人类产生潜意识幻觉。
　　简单的来说，就是催情。
　　灵感一触即发，气味药剂学是格林最擅长也是唯一擅长的领域，两年来甚至之前在东珊瑚岛时候的执着研究！
　　调配香剂要需十种香味色调。
　　三种短调香味，给人一瞬间能够感受到的冲击气味。
　　三种中调香味，使人几个沙漏时间回味在这种气味中。
　　三种长调香味，今后几天香剂都会散发出长调的气息，悠扬而沉湎。
　　最后，是一种压调香味，这种香味是香剂的精髓，它会压制前九中短中长调香味，别人只要闻到香剂后，以后再回忆起来，都是这种压调香味的回忆。
　　看似简单，其中还要涉及到气味分子的相互反映计算公式，若非格林长年累与背诵气味图谱研究，换做一般巫师学徒……
　　普通人能够想到的，恐怕也只是从大自然花粉香蜜去混合吧。
　　而格林制作香剂的方法是，将香剂的压调香味变成异性荷尔蒙的气味。
　　这样一来，格林就必须制作适用于男人和女人两种不同类型的香剂了。


第24章 抉择
　　连续两天两夜处于精神集中状态配置香剂，期间更没有忘记打扫图书馆的工作。
　　两天后，处于不正常亢奋状态的格林顶着黑眼圈，拿着三十瓶香剂来到了黑索塔一楼交易广场。
　　“麻烦你帮我寄售这三十瓶香剂，每瓶一魔法石的价格吧。”
　　格林对着一个正在抱着一本魔法书研究的巫师学徒说到。
　　这名巫师学徒是个大胖子，虽然穿着宽大的袍子，却也掩饰不住那一身肥膘，眼睛被脸上的肉几乎挤成了一条缝。
　　胖子抬头看了格林一眼，诧异道：“香剂？什么东西，我这花蜜很多。”
　　“呃……算是一种能够改变体味行别本质气息的药剂吧，对异性有一定潜意识吸引作用，我发明的小玩意。”
　　格林简单解释了一下。
　　“哦？吸引异性？”
　　胖子似乎来了兴趣，想要打开一瓶香剂感受一下，格林赶忙阻止道：“香剂有两种，一种是适合男士用的，一种是适合女士用的，胡乱用的话很可能会产生反效果。”
　　在格林的指导下，胖子闭上眼睛，轻轻打开了一个瓶子闻了闻，安静了一小会儿，胖子突然睁开双眼一脸惊喜的看着格林。
　　“这个香剂叫什么名字？好奇妙的药剂，我竟然感受到了一股青春期时候的躁动，似乎是那种情窦初开第一次暗恋女孩的莫名心跳感觉！真是奇妙的体验！”
　　“呃……名字？就叫爱神维娜斯吧。”
　　格林看着胖子说得那么邪乎，感觉有点夸张了。
　　自己也闻过了，虽然那种香味对自己也很吸引，却远远没有胖子说的那么夸张。
　　难道是因为自己没有真正恋爱的原因？
　　格林利用巫师的思维猜测着。
　　“爱神维娜斯？哈哈，好名字，好名字！不过，我有个建议，把这个爱神维娜斯卖成两枚魔法石一瓶，怎么样？”
　　胖子当然愿意这种稀有药剂能够卖个好价钱，这代表他能够得到更多报酬。
　　“两魔法石一瓶？是不是太贵了？”
　　格林有些怀疑的看着胖子，花费两魔法石就为了这一瓶不会提升任何战斗力的香剂，在格林看来实在有些太过浪费了。
　　胖子却不以为然道：“能买这种香剂的人，就绝不会在乎那一块魔法石，你以为这个学院都是为魔法石还在拼命挣扎的新人么？再说了，谁说我要把这种香剂卖给那些巫师学徒了？”
　　“你是说……卖给那些伟大的巫师！”
　　格林嘴巴张得老大。
　　胖子看见格林一惊一乍的样子，不禁感叹，怎么让这么一个没见过世面的家伙发明了这么一种奇妙的药剂啊！
　　巫师怎么了，巫师也是人啊，而且拥有悠久寿命的巫师才会更加注重这么奇妙的“奢侈品”啊。
　　竟然想到利用气味吸引异性的药剂，而不是单纯的相位，不得不说，这家伙是个人才。
　　胖子有些欣赏的看着格林。
　　稍后，格林拖着疲惫的身子回到了房间，一头扎在床上缓缓睡去。
　　足足睡了一天后，格林才幽幽转醒。
　　随意吃了点备用干粮，格林想了想，今天似乎有一节对于自己非常重要的课程，是一名声誉不错的巫师讲述灵魂巫术的简单运用，这是为巫师将来培育伴生虫和灵魂奴隶打基础的课程。
　　格林之前因为太过于专注研究《猎鼻改造和气味图谱》，几乎把所有的事情都推掉了，不过如今随着试炼考试的临近，格林必须抓紧时间做准备了。
　　可是，听课需要魔法石作为费用，而之前自己仅有的一块半魔法石全部购买制作香剂的原料了。
　　有些发愁的揪了揪头发后，格林走向黑索塔，打算看看那个打包票的胖子卖出多少瓶香剂了，自己现在可是急缺魔法石。
　　“哦……我亲爱的爱神维娜斯伟大发明者，你可终于来了！”
　　胖子一阵风的迎向格林，这举止简直让格林呆了，赶忙道：“怎么了？难道这香剂销量不错？”
　　“何止不错？我今天只向一位巫师推荐了这个爱神维娜斯，结果这名巫师稍微感受了一下后，竟然惊喜之下把三十瓶全部都买了！”
　　胖子激动的大笑道：“他甚至没有问我价钱！”
　　格林目瞪口呆，有必要这么夸张么？这只是自己偶然发明的一种香剂而已啊。
　　“嘿嘿，结果我就又把价格提高了一点，说成三块魔法石一瓶。可是那位巫师却根本没有理会，直接丢给我一块中级魔法石，甚至没让找零！”
　　胖子得意的笑着，急切的向格林问道：“怎么样，还有没有香剂，我保你销量畅通！来多少卖多少！”
　　接过胖子递过来的九十枚魔法石，十块作为寄售的报酬。
　　格林兴奋的同时，犹豫道：“香剂我倒是能随时配置，但期间需要花费我不少时间精力。而且，因为试炼考试临近了，既然我现在不缺魔法石，所以我打算抓紧时间提升实力，以后只能是缺少魔法石的时候给你配置一些了。”
　　胖子有些遗憾，不过他也是知道试炼考试的残酷，也不好多劝什么，点了点头道：“这样啊……那好吧，你把你水晶球信息留给我，以后我们多联系！我叫迪根，你叫我胖子就行了。”
　　“嗯。”
　　稍后，格林低调的离开黑索塔。
　　作为身怀九十块魔法石巨额资产的家伙，格林心底有些不放心，生怕那些巫师学徒眼红之下把自己诅咒死。以前格林一穷二白，也不怕有惦记自己的，但现在可不一样了……
　　“伴生虫的事情必须提上日程了！幸好之前有些准备，找了几个还算不错的样品。”
　　格林一阵小跑，来到了授课大厅，在交上魔法石费用后，如愿进入了教室。
　　这是一名说话带着机械味道的巫师，宽大袍子下的双眼呈现两团黑色雾气状态，飘飘荡荡，诡异、神秘，甚至让别人分不清这为巫师到底是男是女。
　　这名巫师似乎对灵魂魔法带着相当的痴狂。
　　“桀桀桀桀，灵魂巫术乃是巫师最崇高优雅的艺术，乃是生命的最精华核心部分。你们知道一些异世界的生物怎么称呼我们巫师吗？没错，他们称呼我们为世界奴隶主，可见他们对我们控制灵魂奴隶的恐惧，这就是我们伟大巫师灵魂的艺术……”
　　一堂课持续两个沙漏时间，其中半节课这位有些对灵魂巫术神经质的巫师都在赞美灵魂巫术的伟大，在巫师时间长河里的发展历史，后半节课才开始真正讲述灵魂巫术的运用。
　　不过不得不说，这位巫师确实对灵魂巫术有着相当独特、精细的见解，不少地方提出独特理论让格林都感觉眼前一亮，豁然开朗，可见这位巫师确实是有真才实学的。
　　讲课结束，格林一口气再次来到黑索塔，不过这一次却是直奔七层，来到了那个名叫瓦罗的巫师学徒面前。
　　瓦罗这个工作可以说相当轻松，平常一天也不会来几个人，因此他还是记得格林的，笑道：“哟，魔石凑够了？”
　　“嗯。”
　　格林也不多说话，直接把二十块魔法石递给了瓦罗，瓦罗不客气的把魔法石收下后，嘿嘿一笑。
　　“好，把你水晶球印记留给我，这几天我导师还在，等导师出去的时候我叫你。你放心，区区二十块魔石我可不会骗你的。”
　　犹豫了下，格林觉得这人既然能够找到在黑索塔七层楼当职员这么轻松的活计，应该有相当的势力，还不至于为了二十块魔石这么骗自己一次。
　　交换了水晶球印记后，格林回到小屋，坐在试验台前，看着面前自己曾经收集的虫子。
　　格林正在为伴生虫的事情抉择着。
　　理论上来说，基本上任何虫子都可以做巫师伴生虫的，因为虫子灵魂的独有特性，会被动增加巫师对诅咒、幻术的抗性，但对于巫师一生中最亲密的“伙伴”，所有巫师还是希望自己的伴生虫能够带有一些独有的特性最好了。
　　格林收集的七种虫子，其中三种可以直接排除了，格林对于剩下的四种虫子一直犹豫不决，拿不定主意。
　　第一种虫子，名叫食尸虫。
　　这些虫子是格林从一名被诅咒而死的巫师学徒身上收集来的，当时这名巫师学徒受到诅咒后，身体片刻工夫就被这种恐怖的虫子吃光了，可以说食尸虫生性残忍之极。
　　因此格林留心之下，便小心收集了一些。
　　第二种虫子，名叫虻螺，这是一种寄生虫。
　　春天时候，这种虫子从一些野鹤的粪便中被某些食粪小型生物吃掉，然后便寄生在这些小型生物中。
　　不过这种寄生虫的恐怖之处在于，它会让被寄生的小型生物发生异变，简单的来说就是多条腿、多条胳膊什么的。
　　然后，这些发生异变的小生物因为行动不便，很容易就会被野鹤吃掉，如此，寄生虫就算完成了一个完美的“轮回”。
　　这种虫子很少有人注意，格林也是偶然一次在研究血脉巫术的时候才注意到的，因此留心后抓了一些回来。
　　第三种虫子，叫螟。
　　这是巫师大陆巫师学徒们最钟爱的一种伴生虫，这种伴生虫没有太多攻击性，被巫师作为伴生虫后只有一个功效，那就是大幅度增强巫师学徒寿命，从两百岁直接增加到三百岁！
　　第四种虫子，格林甚至不知道它的名字，这是格林偶然一次在扔垃圾的时候从一个试管里发现的，并且图书馆里也没有记载这种长得像泥巴一样的变形虫子。
　　格林猜测，也许这只虫子是某个巫师学徒或者巫师实验失败后的产物。
　　这个诡异的虫子格林迄今为止只发现了一个功能，那就是拥有很强的生命能力，类似于蚯蚓一样的生命力，即使断成两截，仍然可以活着，并且两截会从新成长为两个生命体。
　　四个试管里的虫子摆在格林面前，格林眼睛里露出思索的光芒，到底该选哪个？
　　犹犹豫豫之后，格林把一号和四号虫子都拿开了。
　　食人虫虽然有极强的攻击性，但是不到万不得已，除非是那些专门培育伴生虫的巫师，一般巫师根本不会用伴生虫去攻击同阶级的敌人，因此食人虫的攻击性在格林看来属于一个无用能力。
　　至于第四种虫子，既然格林猜测是某个巫师或巫师学徒的失败品，这就证明是有成功品的，一般意义上来说，成功品和失败品能力是天差地别的。
　　而且，第四种虫子具有很不稳定的因素，那就是他的繁衍能力，似乎作为失败品它已经失去了繁育能力，难道一直靠人工把它切成两半繁衍？
　　叹了口气，格林看向了螟。
　　果然，众多巫师学徒钟爱的伴生虫，绝对是有它存在的道理的。
　　不过，格林也没有贸然抛弃虻螺，因为当初格林发现的一个有趣现象是，虻螺这种促进生物变异的现象，这是属于促进生物“进化”的一种力量！
　　呃……虽然这个“进化”是失败的畸形进化。
　　可是，既然是进化，却没有用到血脉巫术，这让格林不禁产生了一些联想……
　　也许，这与《猎鼻改造》巫术之间，有着某种特别的联系？
　　终于，格林决定，先把虻螺在一个活体青蛙上培育一段时间，到时候得到高级显微镜使用权后，正好可以看看实验结果。
　　如此想着，格林离开屋子片刻后，手里便拿着一只青蛙回来了，轻轻切割下青蛙的一条后腿作为正常生体标本，止血后，格林开始在这只可怜的青蛙体内培育起虻螺……


第25章 元素
　　这是一本新的魔法巫术书籍，名为《火焰元素基础教学》。
　　有了大把魔法石后，因为这些天高倍显微镜还没有消息，再加上伴生虫一时半会格林也没有抉择好，不愿浪费宝贵的时间，无奈下格林开始研究起元素巫术了。
　　巫师大陆，任何一名巫师哪怕再专注于其他学目，也必然会对基础元素有所研究。
　　原因很简单，在巫师学徒期间，第一次用精神力在灵魂中固化元素魔法阵，可以大幅度提升精神力，这对于任何巫师学徒都是一件无法拒绝的诱惑。
　　格林认认真真研读了两遍《火焰元素基础教学》后，轻轻放下书籍，开始了自己的思索。
　　“这个所谓的元素魔法阵，大概就是巫师掌握的最基础杠杆之力了吧，竟然简化成了这样，已经成了类似于艺术一样的东西。”
　　元素魔法阵，分为两个基础知识，分别是符文和魔法阵。
　　符文来说，正统巫师书籍中一共记载了二十六种字符，随着这些字符不同的组合，便可以使用魔力沟通无尽世界天然的大部分元素力量。
　　当然，这种沟通属于最愚蠢的沟通，耗费的魔力与沟通来的元素能量不成正比。
　　不过，除了二十六个常规字符外，无论是大自然还是某些巫师的实验室，都会存在一些特殊符文。
　　这些符文会沟通出一些自然界罕见的能量属性，或者干脆巫师自己创造的新能量属性，比如说曾经海轮上那位迪拉巫师使用过的巫术，死魂火焰。
　　魔法阵来说，乃是利用无数符文，组合成一种能被巫师理解性、具象化的“图案”或者说“规律”，最后利用精神力固化永远的固化在自己的灵魂上面。
　　魔法阵虽然会根据巫师不同的理解，能够组合成千变万化的不一状态，但无论巫师如何改变，必然有一个核心是永远不会变的，那就是大圆中套着一个六星芒图案。
　　这个图案乃是经过无数上古巫师的智慧结晶演变的，是巫师能够想到的最强大、最基础利用知识杠杆撬动世界规则的力量。
　　以后的无数巫师，想要改进魔法阵，必然是在这个图案的基础上进行添加，以此来改变元素巫术结构，比如格林第一节基础巫术教育课那名“漂亮”女巫师第三次实验释放的火焰巫术，让原本的火球变化为火鸟形态。
　　揉了揉眉头，格林拿出一张白纸和一根鹅毛笔。
　　想要在灵魂永久固化元素魔法阵，第一步必须要让自己的精神力能够熟练的勾勒出所有字符，这是一个水磨的功夫，不同的人对元素亲和力不同，花费的时间也不一样。
　　但总的来说，就是再没有亲和力的巫师，一年时间也能完成这一步骤。
　　当然，格林可不认为自己会那么愚蠢。
　　精神力顺着鹅毛笔，格林在临摹二十六个字符的时候，精神力便开始一遍又一遍绘制起这些字符，不断熟练起来。
　　三天后，格林有些吃惊的看着自己的进度，不敢置信道：“难道我是修行元素巫术的天才？区区三天，精神力竟然已经完全熟悉了所有字符书写过程！”
　　十天后，一阵莫名的痛苦后，格林虽然看起来有些萎靡不振，瞳孔深处却万分惊喜道：“区区半个月时间不到，就完成了火焰元素魔法阵在灵魂的永久固化，我果然有修行元素巫术的天赋！”
　　格林深吸了一口气后，口中默念咒语，水晶球静静的漂浮在了自己面前，格林开始观察自己的状态。
　　“精神力18，魔力126~137。果然，精神力上涨了五点！”
　　至于魔力，只要精神力提高了，魔力自然会随着冥想逐渐提高的。
　　有些惊喜，格林想了想后，再次对着水晶球念起了咒语，随着水晶球闪了一下耀眼的光芒后，瞬间恢复成灰暗不起眼形态。
　　“试试我全力施展火球术的强度！”
　　按照魔力与标准魔法能量单位强度比例来说，十点魔力大概就是一度标准能量强度，也就是说即使格林此时把所有的魔力全部使用后，也只是相当于十二度到十三度之间而已。
　　不过，一名巫师平常战斗的时候，能够瞬间激发的魔力最高不会超过四分之一，若要激发更高的魔力，就必须要长时间的咒语准备了。
　　当然，这个最高激发魔力会随着巫师体内魔力越来越高而变得比例越来越低。
　　格林将魔力激发到灵魂元素魔法阵上，瞬间，一股亲切、熟悉的感觉后，噗的一声，一颗拳头大小的火球出现在格林指尖。
　　呃……
　　果然比当初那名女巫师小多了……
　　格林轻轻一挑指尖，火球嗖的一声便飞向了空中的水晶球，随着滚滚火焰热浪后，格林再次一招手，水晶球回到手上。
　　“二十一度？自己耗去了将近四十点魔力左右，获得了一次二十一度的火球术攻击，也就是说提升了五倍左右的能量强度。嗯，不错！”
　　讲述一下能量度数的基础伤害力量。
　　刚出生的婴儿一度标准能量足以致死，成年人三度标准能量也完全可以击杀。
　　至于一些修炼有成的骑士，因为皮糙肉厚和修炼等级原因，则需要五到十度标准能量。
　　即使所谓的最顶级传奇骑士，若是受到二十一度能量强度的攻击，也必然是重伤！
　　当然，这指的是一般传奇骑士，而且是没躲过攻击才有可能。
　　实际上，大多数传奇骑士会依附在某些强大巫师手下，获得巫师的身体改造，进而把自身力量增强到更高一层地步。
　　格林满意的极了，自这一刻起，格林终于掌握了超越一般世俗平民的力量。
　　区区一个最简单杀伤性巫术就能让巫师学徒拥有击杀传奇骑士的能力，这就是这个世界巫师乃是真正主宰的原因。
　　不说别的，单就说一年以后的试炼，格林活下去的几率也就更高了些。
　　灵魂刚刚被固化了元素魔法阵，格林虽然一瞬间激增了五点精神力，却也使得精神有些萎靡，自然而然的，格林陷入了沉眠。
　　不知过了多久，叮……
　　格林灵魂一动，被水晶球内的灵魂联系叫醒，随之看见的是黑索塔七层那个叫瓦罗的巫师学徒呼叫：“喂，格林，来我这，我老师刚刚出去了。对了，来的时候带上一些罗钉鱼！”
　　噌的一下，格林从床上坐了起来，睡意全无。
　　终于可以使用高级显微镜了吗？
　　格林兴奋的来到试验台，把几个装着小白鼠肢体的器皿全部拿好。想了想后，格林又看向了那只被寄生虻螺的青蛙。
　　这只青蛙先前被格林割去了一条后腿保存，然而这些时间里，因为虻螺寄生的原因，这条青蛙竟然“畸生”了三条后腿，看起来就像是一个畸形的怪胎，有些恶心。
　　这并非是一种进化，所谓的进化是让生物拥有更强大能力，站上生物层、食物链更顶端，然而这只青蛙新“畸生”出的三条腿，根本就是类似于三个肿瘤而已，对于青蛙毫无用处，只会拖累它。
　　至于其中的原因么，那就是青蛙体内的那些虻螺想要回到野鹤体内进行下一代的繁殖了，这自然需要青蛙好好的“配合”了，能让野鹤轻松的吃掉。
　　没有太多犹豫，格林也拿起这只畸形的青蛙和它曾经保存下来后腿，离开了自己的小屋。
　　来到黑索塔一层，格林顺路买了一些罗钉鱼，虽然不知道瓦罗要这些只有指头大小的小鱼干什么，但想来也就无非嘴馋或者做实验材料两种可能，反正也不值钱。
　　到了黑索塔七楼，瓦罗走过来嘿嘿一笑道：“你运气好，老师正好这几天出去办点事。”
　　随后便带着格林向黑索塔更高层走去。
　　经过两个巨大机械傀儡的检查，因为格林是被瓦罗带领，所以也顺利通过了。
　　这还是格林第一次来到黑索塔七层以上的地方，不禁有些好奇的东张西望，然而让格林失望的是，过道虽然无比宽敞，却根本没有一个人。
　　“别瞎看了，八层以上是正式巫师居住的地方，你可千万别乱串，否则一些脾气不好的巫师直接把你从这里扔下去。”
　　瓦罗警告着格林。
　　“哦。”
　　格林有些拘谨的点了点头，随后便跟着瓦罗一层一层的向上爬去。
　　足足爬了七八十层后，累得格林满头大汗，气喘吁吁，瓦罗却像没事人是的，道：“一会儿我进去你就跟着我就行了，其他的别多管。”
　　“嗯。”
　　累得快虚脱的格林实在没有再多说一个字的力气。
　　瓦罗摇了摇头：“真是的，你这家伙怎么不研究一下血脉巫术，身体这么差。”
　　随后便打开了一层布满魔法禁制的房门，格林小心翼翼的跟着，一句话不敢多说。
　　“哟，瓦罗，这小子就是你说的那个主顾么？”
　　格林顺着声音看去，竟然是一只黑猫正懒洋洋躺在沙发上看着瓦罗、格林两人。
　　瓦罗嘿嘿一笑，走上前把一小袋罗钉鱼放在黑猫面前：“就是他，说好了，咱们一人五块魔石，另外这是罗钉鱼。”
　　格林心里撇嘴，我分明是给了你二十块魔石。
　　黑猫慢吞吞站了起来，伸了个懒腰，用爪子擦了擦脸后，才不急不忙叼着装满罗钉鱼的袋子跳到了一个大鱼缸上面。
　　这个鱼缸足足有三米高，七八米长，里面有十几条长相凶残的怪鱼缓缓的游着，鱼嘴中不时露出的尖锐锋利牙齿让一边看着的格林胆寒。
　　黑猫却根本不在乎，反而一股脑把袋子里的罗钉鱼全部倒进鱼缸里，黑猫看着鱼缸里疯狂进食的怪鱼，留着口水道：“快吃吧，快吃吧，嘿嘿，长大些……”
　　格林看到这一幕，怎么想怎么觉得怪异、别扭。
　　直到看着那些怪鱼把罗钉鱼一条不剩的全部吃光后，黑猫才高兴的对瓦罗道：“好了，带那小子去吧，我不告诉老头子。对了，除了那台显微镜，其他的东西别动，要不然老头子会发现的。”
　　瓦罗一笑：“放心，除非他不想活了。”


第26章 生命密码
　　这是一台机械结构精密得夸张的高级显微镜。
　　在这台显微镜下的一天一夜，在已经被分解的小白鼠细胞微观世界里，格林模糊的看到一片以前从没有接触过、从没有听闻过、甚至从没有想象的神秘区域，而且这个神秘区域似乎存在于生命的所有细胞中。
　　神秘区域实在太过微小了，甚至于便是此时格林眼前这台超高级显微镜，仍然只能通过小白鼠细胞里曾经注射的“色素”，来判断猎鼻改造确实是影响了这个神秘区域才导致小白鼠“进化”了的。
　　甚至，若非那些“色素”的影响，格林便是在显微镜下观察一年，也很难找到这一片神秘区域。
　　即使看到了，也不会主意到，他就像沙滩里的一颗特殊的白色沙子而已。
　　这片微观无限渺小世界的神秘区域，格林暗自将它命名为生命密码禁区！
　　既然已经成功证实，猎鼻改造这个巫术确实不同于血脉巫术，并找到了下一步研究方向：那就是找一台更高级的终极显微镜来观察那一片生命密码禁区。
　　如此一来，此次的基本任务就算是圆满完成了。
　　格林激动得脸色有些不自然潮红。
　　虽然，目前发现的这个奇妙知识并没有给格林带来任何作战能力提升，甚至格林根本看不到它的前景。
　　但来自巫师对探索未知知识的本能，格林灵魂深处却泵发出一股无法言明的快感，这种快感几乎让格林完全陶醉了。
　　既然那只黑猫和瓦罗并没有催促格林离开，格林干脆赖着不走，开始研究起那只被虻螺寄生的青蛙细胞，还有之前被切割下保存完整的后腿细胞。
　　又是半日后。
　　格林终于完全断定，这只青蛙的血脉并没有任何改变！
　　那么，这只青蛙的“进化”，格林自然而然想到了那片生命密码禁区。
　　莫非，虻螺这种自然界寄生虫，竟然能够触及到那片无限微观渺小世界里的生命密码禁区？
　　同样的惊喜发现，让格林甚至兴奋到无法言明了。
　　这片生命密码禁区世界，到底是一个什么样的世界啊，竟然能够改变生命本源的形态，这完全是神话传说里神灵才能够办到的事情！
　　至少以格林此时巫师学徒的眼光看来，使这个样子的。
　　便是那些所谓的诅咒变形术，也不过是利用某些神秘学临时把一个生命的灵魂“嫁接”到其他生命躯体上。
　　比如曾经在毕瑟尔城，阿罗沃兹巫师把一名骑士变成了猪。
　　不过，在巫师的世界里，是不存在信仰和神灵这些东西的。
　　格林敢肯定，要是真有一天巫师世界突然出现了一个神灵，那些活了不知多少纪元的恐怖上古老巫师一定会疯狂起来，动用一切力量抓住这个神灵，然后切成片研究。
　　书籍中提到，那些曾经被巫师征服过的土著世界，倒是有一些自称神灵的家伙，巫师们全都不客气的杀掉后切成了片，发现这些家伙不过是一些强大点的生命体而已。
　　这些所谓的“神灵”，与那些神话故事里开天辟地、创造星辰日月的神灵沾不上任何边。
　　因为有无穷尽世界，即使以巫师们征服、接触、交流、甚至传闻听说过的世界，仍然只是皓海云烟中的一粒沙，因此大多数巫师对于未知世界，还是抱着敬畏心理的。
　　即使从没有见过神灵这个东西，也从不否认它存在的可能性。
　　巫师最终目的便是通过一次次征战异世界，获取无穷无尽异世界的知识，使自己达到能够改变自己所能想象到一切的能力。
　　心中的激动久久无法平静！
　　这时，实验室大门打开了，黑猫一脸平静的走了进来。
　　“小家伙，老头子估计今天就要回来了，不想死你还是快走吧。虽然说老头子平时挺和气，但那只是他心情好的时候。”
　　格林脸色一变，对黑猫道谢后，赶忙带着自己所有的实验材料离开了。
　　黑猫在后面大叫道：“下次有需要的话，继续联系瓦罗那小子，条件一样就行了。”
　　“哦，知道了！”
　　格林头也不回的离开了，他可不想让一名巫师发现有一个学徒闯进了他的实验室，到时候天知道会是什么后果，说不定这名巫师怒火之下直接把格林轰成了渣。
　　格林并没有着急回到小屋，而是跑到了黑索塔一层，在实验材料区域花了一块魔法石买了一只野鹤，然后才向自己的小屋走去。
　　“也许下一步还要研究研究，为什么野鹤能够抵御虻螺寄生后的‘进化’。不过，现在首要的问题是尽快培育一批成熟体虻螺作为伴生虫了，听说这个步骤会耗去不少时间。”
　　距离试炼考试的时间越来越近，格林不得不尽自己全部的时间进行实力上的提升了。
　　包括一些非常规手段！
　　半个月后，冥想结束的格林来到自己圈养的野鹤前，用精神力感受着野鹤胃囊中自己精心培养的虻螺。
　　“不错，再有一个月，这些小家伙就能成长为成熟体了，到时候就把他们……”
　　叮……
　　正在这时，格林水晶球传来一个灵魂信号，格林皱了下眉来到水晶球前输入魔力。
　　格林疑惑道，谁会联系自己，这些日子自己已经如此低调……
　　“格林，我知道你正在准备试炼考试，但我也是迫不得已才联系你的。”
　　水晶球中，出现了胖子的苦笑，这个胖子当然就是格林寄售爱神维纳斯香剂的那个家伙了。
　　格林诧异道：“怎么了？”
　　水晶球那边晃动了一下后，换了一张面容。
　　格林看见这张面容后，大吃一惊，这人竟然是给自己上巫师基础知识课的那名“美人”巫师，当然，她当时生吃蜈蚣的行为给很多人留下深刻印象。
　　女巫师从水晶球那边看向格林。
　　“你就是爱神维娜斯的创造者？很不错的小家伙，竟然能够发明这么神奇的东西。”
　　格林勉强一笑，除非是收徒，否则一名巫师学徒被一名巫师注意到可不是什么好现象，因为两个人的实力根本不在一个阶级。
　　“好了，不跟你多说了，看把你吓得。我可不是喜欢杀戮的巫师，当然也没有随便收徒的习惯。”
　　顿了顿，女巫师道：“这次我找你的目的，就是为了爱神维娜斯，你马上为我配置三十瓶适合女士用的爱神维娜斯，条件你随便开。”
　　格林嘴角抽搐道：“不瞒依莲大师，我也想配置一些爱神维娜斯多赚些魔法石，可是因为考试试炼时间……”
　　突然，女巫师面容一冷，低沉道：“我说过，条件你随便开！”
　　格林被吓了一跳，正要答应下来时候，女巫师又突然一声叹气。
　　“哎……算了，不吓唬你了，我很喜欢你的爱神维娜斯，这是一个不错的创意，气味分子巫术知识？不过，既然你要试炼的话，我也不强你所难，三天后你拿着三十瓶爱神维娜斯来图书馆，我给你几个试炼时候绝对用得着的小玩意。”
　　说完，水晶球那边不等格林回话，直接关闭了联系。
　　苦着脸，格林完全不知这次被一位巫师注意，到底是福是祸。
　　甚至，被巫师注意的原因，竟然是那些格林根本没有在意的香剂，这实在大大出乎格林的意料。
　　不过格林可不敢违背一个巫师的意愿，否则要是惹得对方不爽，保准对方有一千种办法避开那些摆设用的执法队，干掉格林。
　　“不行，一会到黑索塔准备制作香剂材料的时候，必须要弄一个防身的家伙，尤其是对诅咒的防护。”
　　如此想着，格林一溜烟跑向了黑索塔。
　　女巫师已经离开了，胖子苦着脸不断跟格林解释着，格林也知道他的苦衷并没有怪她，哪个巫师学徒敢拒绝一名正式巫师的要求？
　　换了格林自己，也肯定这么做。
　　不过，谅解归谅解，赔偿却是另外一件事了，格林干脆直接提出了自己的要求。
　　“呃，防御诅咒的东西我这里确实有几样，当然，都是些适合巫师学徒的低级货，要是碰到一些高级诅咒，这些东西也不太顶用，所以你还是早点培养伴生虫最好。”
　　说着，胖子从柜台里拿出了几个物件。
　　“这是美人鱼之泪，属于消耗品，我这里也只有最后一滴了，我平常挂牌售价都是五十魔石的，你的话给我个四十魔石成本价，怎么样？”
　　胖子看格林没有说话，苦着脸指着其他小物件。
　　“这是永恒耳环，是一件巫师学徒中的精品巫器，最低六百魔石，已经不能再低了。”
　　“这是鸣叫树枝，佩戴在身上可以在一段时间阻止诅咒的恶化，把诅咒固化在身体上，一般正式巫师都会带一截在身上的，至少五百魔石。”
　　“这是巨魔之血……”
　　格林咂舌的看着胖子，这个家伙竟然这么有身价！？？
　　顿时，这胖子在格林眼中地位上升了一大截，变成了一个发着耀眼光芒，油亮油亮的大块魔法石。
　　胖子见格林吃惊的看着自己，同时眼睛深处出现的渴望，不禁暗喜自己的目的总算达成了，这才诱惑道：“格林弟兄，不知道你对合作感不感兴趣？”
　　格林警惕的看了胖子一眼。
　　“合作，怎么合作？”
　　胖子嘿嘿一笑：“很简单的合作！不瞒你说，能够在黑索塔开一间店铺，我在这里还是有一些背景的，一般的巫师也根本不敢把我怎么样。所以……兄弟你要是愿意跟我合作，把香剂的配方交给我，由我售出，以后也省得兄弟你有再像今天这样的麻烦出现。”
　　胖子暧昧的继续低声道：“而香剂出售后，我们四六分成，我四你六，一直持续到你生命结束，怎么样？”
　　格林一副嗤笑的态度看着胖子。
　　自己可不是那些小孩子了，这么容易就被哄骗！？
　　一咬牙，胖子肉痛的又道：“这样，因为你马上就要新人试练了，因为有相当的死亡风险，我可以预支你五千魔法石，而且为了我们的约定有效，我们就用自己的灵魂这张七环契约，怎么样？”
　　五千魔法石！七环契约！
　　这胖子什么来路，格林不可思议怔怔的看着这家伙。
　　再说了，这个破香剂值得胖子这么大动作？
　　就算把全黑索塔所有巫师都卖三十瓶，也赚不回七环契约的成本吧……
　　怎么看，这胖子都是做了一个赔本的买卖，愚蠢到了极限，可是对方既然能开一个这样店铺并且井然有序，真的可能愚蠢吗？
　　恐怕，这里面有什么大秘密吧。


第27章 收获
　　格林只从胖子那里得到了一个答案。
　　“谁告诉你我只在黑索塔卖了？”
　　然后就没有然后了，面对五千魔石的直接诱惑，格林即使没有想通其中的关键也不再犹豫，直接签了七环契约。
　　据格林所知，以七环圣塔之力创造的这个契约，没有四级巫师的力量，是根本无法反抗的。
　　至于四级巫师的存在？
　　那对于现在的格林来说实在太遥远了……
　　有五千魔石的预支能力，在胖子肉痛的表情中，格林毫不客气的拿着一件又一件珍贵物资，然后还“客气”的跟胖子道了一声谢，便欣喜若狂的回到小屋，看着这些自己曾经想都不敢想的宝贵材料。
　　永恒耳环直接戴在右耳上，金黄色卷发随意遮掩下，顿时在格林那有些狂野的气质上，多了一丝妖异。
　　这件价值六百魔石的顶级巫器不光有极好的抗拒诅咒、抗幻术作用，甚至能自动吸收空气中游离的能量，使佩戴者身体保持一个相对舒服的恒温。
　　鸣叫树枝，格林身上也带了一截。
　　若是以后格林遇到不能抵抗的诅咒，这截树枝便会发出刺耳的名叫，将诅咒暂时固化，让受术者有相当的应对时间。
　　红耳蘑菇，这是一种对于巫师学徒极珍贵的药剂材料，只需要稍稍配置一些辅助药水，用这种蘑菇熬成汤服用后，就会产生刺激巫师学徒精神力的效果。
　　不同的人效果不同，但一般来说至少也能增加一点精神力，高了甚至能够达到三点，足足能够节省巫师学徒数年冥想时间了。
　　《火焰巫术魔法阵重组心得》，这是一本巫师的笔记。
　　当然，只是关于火焰巫术形态变化的一部分心得而已，若是整本笔记，早就是天价了。
　　一颗宝石贝珍珠，若是含在嘴里，能够让人拥有水下呼吸能力。
　　最后，格林还拿了两块中级魔法石。
　　三天后。
　　格林满脸疲惫的来到了图书馆，再次挂上了两个熊猫眼。
　　这两个熊猫眼出现，三天前那些什么野性、妖异的气质早就没了，若要说还有什么气质，就是呆萌……
　　如果有人问格林现在最大的愿望是什么，那就好好的睡一觉。
　　依莲巫师坐在图书馆贵宾区，在安静的房间里静静喝着香浓的咖啡，桌子上还摆着几盘精致的糕点，让人怀疑这些糕点到底是用来吃还是用来欣赏的。
　　格林拖着疲惫的身体行了巫师礼仪后，将装着三十瓶香剂的盒子放到了桌子上。
　　“呵呵，看你的黑眼圈就知道，配置这些小东西可不是个容易的活，也不知道你是怎么想到制作这些香剂的。不过，这些东西真是神奇，竟然能够让我们这些岁月悠久的巫师产生某些曾经愉快的回忆。”
　　依莲巫师欣喜的说着。
　　回忆？原来是这样……
　　一瞬间，格林悟到了一些东西。
　　也许巫师之所以喜欢这些香剂，正是因为在他们长久寿命中已经习惯了千篇一律的枯燥，虽然这些枯燥在没有得到它的人眼中，是最完美的享受。
　　就比如此时。
　　在格林眼中女巫师享受着这些精美的糕点和美味的咖啡，可是在女巫师眼中，数百年岁月千篇一律的糕点咖啡，她早就忘记这些东西的原始味道了，甚至那些糕点连动都不想动一下。
　　对于此时的他们来说，只有那些未曾拥有这些“美妙”时候的奋斗回忆才是最美好而珍贵的吧，而爱神维娜斯对于他们的用途正是于此，唤醒那些自己没有忘却的美好回忆。
　　依莲巫师看见格林有些拘谨，也知道这些小家伙面对正式巫师的忐忑，摇头一笑。
　　“好了，下面是我给你的报酬，都是我用不到的小玩意，正好你试炼能够用上。毕竟，我可不希望创造出爱神维娜斯这么美妙的人就这么死了。”
　　说着，依莲拿出了三样东西。
　　“这个项链，我叫它乐之泉，功用是增加佩戴它的巫师学徒两点精神力。当然，如果你的精神力到达了那个临界值，这个项链对你也就没用了，不过显然你还差得远呢。”
　　格林当然知道那个临界值，巫师学徒突破到正式巫师，其中一个条件就是精神力必须超过四十点，四十点精神力就是那个所谓临界值。
　　下面，依莲巫师又开始为格林介绍另外来两个东西。
　　其中一个是水晶瓶子里，装着一只指甲大小虫子，名叫魔幻螉。
　　只要有足够的尸体培育这只虫子，那么片刻后就会有一头相当于传奇骑士的虫子怪兽，保护格林一天的时间。
　　最后是一颗种子，叫做地苞，简单培育后可以长成一棵巨花，当有人躺进巨花里的时候地苞会缩进地下，这能给拥有者提供一个相对安全的休息环境。
　　看见格林一脸欣喜的收下报酬后，依莲拿出了一面镜子，竟然直接把格林带来的香剂放在了镜子中。
　　“封印术！”
　　格林吃惊道。
　　惊讶的看了格林一眼，女巫师道：“没想到你倒是有点见识。”
　　说完，也不管格林，自顾自的离开了。
　　格林当然知道封印术了，除非是那些珍贵之极的空间存储巫器，否则只有一些掌握封印术的巫师才能够将现实的东西带入某些空间夹缝或者虚幻世界，以方便随时携带。
　　甚至这两年格林回忆起第一次在毕瑟尔城鉴定资质的时候，自己看见的那些诡异、恐怖的现象，也怀疑自己是某种封印术的天赋，因为只有这一类巫师会看见某些介于现实与虚幻之间的“东西”。
　　当然，一些关于封印术书籍中，某些巫师曾经猜测到，这些介于虚幻与现实的“东西”，其实也是一种生物，只不过这类生物是生活在更低次元或者更高次元的夹缝里罢了。
　　与巫师所处的次元不符，对于空间和时间的理解也不一样，所以一般巫师根本接触不到这些生物，两者永远没有交集。
　　心中有些期待，作为没有冥想精神力自然成长到十二点的巫师学徒，格林可是清楚知道自己是拥有天赋的。
　　虽然这个天赋不像陨黎、比比利昂娜那样在巫师学徒期间就现形并运用，但只要一到了正式巫师层次，自然而然就会真正理解那诡异的天赋了。
　　不过，对于一般巫师学徒来说，晋级巫师实在太难了，甚至绝大多数巫师学徒直到寿命终结，仍然只是巫师学徒罢了。
　　……
　　半个月后。
　　因为元素巫术极好的天资，格林对《火焰巫术魔法阵重组心得》已经有了比较深的见解。
　　按照格林的估计，少则两个月，多则半年，自己应该能够将灵魂上的精神固化魔法阵改进了。
　　固化魔法阵改进后，即使格林使用同等的魔力，巫师撬动世界规则的力量也会让格林的攻击发生巨大改变。
　　因为只看见过一次依莲巫师施展火鸟形态改进巫术，格林自然而然也是朝着这方面发展。
　　不过，比起改进元素魔法阵，现在格林最重要的事情却是那只野鹤胃囊里的小家伙们，格林甚至为这些小家伙们已经准备好了一整套工序，只等它们完全成熟了。
　　这一天，随着野鹤哀嚎，格林用精致的手术刀给它放干了血，然后解剖出野鹤肚子里最重要的胃囊。
　　胃囊里刺鼻的气味被格林灵敏的鼻子放大数十倍，不得已格林暂停了猎鼻的功能，把胃囊里所有的东西全部装进了一个准备好的容器中，容器中的液体很快就把那些没有消化的蚕食和一个个白色米粒大小的寄生虫分开了。
　　“嘿嘿，来吧，宝贝们……”
　　格林怪笑着把这些白色寄生虫收集到另一个器皿中，在正常人看来，这种对着寄生虫表现出亲切、火热的行为简直变态极了。
　　不得不说，才刚刚过了两年多的巫师学院生活，格林已经不再意识到自己做的事情有多么变态了……
　　片刻后，格林拿着收集好的成熟体虻螺来到试验台，创造出一个适合这些寄生虫存活的环境后，便拿起一个米粒大小的虻螺放在水晶球上。
　　随着咒语，格林的灵魂一阵变化后，水晶球上的虻螺竟然发出低不可闻的叫声。
　　小片刻后，脸上有些虚汗的格林感受着水晶球上那亲切、熟悉的气息，微微喘了口气，自己终于成功培育出了第一只伴生虫！
　　随后，格林轻轻拿起那只米粒大小的虻螺，竟然一张口，直接把虻螺吞进了肚子！
　　或者说，存入了自己的胃囊中……
　　自此以后，这个虻螺成了格林的伴生虫，就如同格林的身体器官一样，这就是伴生虫对于巫师的含义。
　　“呼，分解灵魂果然是个累人的活，一天能够‘净化’五只虻螺已经是极限了，而这将近三百只虻螺，即使自己全力以赴，也足足要两个月才能完成全部净化，果然是个耗时间的活……”
　　一声叹息，格林继续开始净化虻螺。
　　至于那些没有净化的虻螺，格林可不敢随意吞食，否则要是被寄生就不好了。
　　此时，格林早就忘记自己当初是多么嫌弃依莲吞食蜈蚣的场面，现在自己却正在“津津有味”的吞着这些寻常人眼中肮脏、恶心、恐怖的寄生虫。
　　甚至于，自己还曾经发誓过……
　　这就是巫师们的成长之路！


第28章 苍白假面
　　鲜美的红耳蘑菇汤下了肚，格林只觉得精神一阵舒爽，似乎有一双女孩子的手不停给自己挠痒痒似的。
　　拿起水晶球默念咒语，片刻后，格林惊喜道：“精神力23，竟然增加了3点精神力！”
　　没错，佩戴了乐之泉项链后，格林的精神力本已经达到20点，而随着从胖子那里得到的珍贵红耳蘑菇下了肚，经过一阵精神力刺激，格林的精神力竟然涨到了23点。
　　“不过……”
　　格林又是一阵苦笑。
　　“虽然精神力上涨了，但魔力却只有144~148点，根本没有办法发挥出如此强大精神力，看来这段时间每日的冥想必不可少了。”
　　沉默过后，格林下了决心。
　　格林几乎避开了一切交集，无论是来自血帆联盟的集会、还是几个其他半生不熟的朋友，格林都没有理会，只是每日一心一意冥想。
　　然后就是“净化”虻螺。
　　最后时间全部一头扎进灵魂深处的元素魔法阵改进上。
　　至于那个打扫图书馆的工作，格林默不作声的就辞掉了。
　　日子一天天过去，两个月后，格林所有的伴生虫全部培育完毕。
　　三个月后，格林的元素魔法阵改造完毕。
　　四个月后，这一天格林终于把魔力提升到了224~230点，算是基本上匹配到了相应的精神力等级。
　　整整四个月过去，格林完成了人生中的第一次脱变。
　　这一天，格林精神舒爽，想到几天前关于生命密码禁区又有了一些进展，不禁有些心头痒痒，几乎随时等待黑索塔七楼瓦罗的呼叫了。
　　而且，这个月从胖子那里领取分成的魔法石也到时间了。
　　说起来，格林从胖子那里得到的魔法石简直有些夸张了，或者说对于一名巫师学徒而言实在有些夸张了。
　　第一个月的时候，格林领取到了四百魔法石，当时格林还有些惊讶的打笑了下胖子。
　　不过到了第二个月从胖子那得到一千魔法石的时候，格林简直震惊了！
　　当第三个月格林从胖子那里得到整整三十块中级魔法石的时候，格林已经何不拢嘴了。
　　至于这个月……
　　格林感觉自己简直快要麻木了，因为这些魔法石格林发现自己根本用不上。
　　格林感觉，再这样下去，十几年后，就是一些巫师恐怕也比不上自己的身价了。
　　唯一让格林比较放心的是，几乎全黑索塔巫师学院都知道胖子那个魔法学徒身怀巨额资产，但他到现在却还得的好好的，看来胖子身后确实有个实力相当雄厚的背景。
　　心里想着魔法石的事情，但格林却没有马上去黑索塔。
　　在这之前，格林还有另一件事情要办，那就是证明自己已经从新人正式跨入巫师学徒行列，领取巫师学徒证明。
　　半个沙漏的时间后，格林走到了巫师学院这个偏僻的塔楼前。
　　塔楼常年驻扎着一名巫师，专门检测新人有没有成功修习了三个以上巫术。
　　这座塔楼虽然很有名，几乎人人都知道，但是所有人一生几乎都很少再来第二次，因此这里并不算巫师学徒的聚集地。
　　片刻后，格林闻着面前巫师身上散发出的味道，几乎有种想笑的冲动，因为这位巫师身上弥漫的全部都是格林调配的爱神维娜斯气味，而且是适合女性使用的香剂。
　　因此格林猜测这个捂得严严实实的巫师实际是一名女性。
　　拿到巫师学徒证明后，格林来到了黑索塔一层胖子这。
　　“哟，以前都是我把魔石送到你住处，今天你怎么自己出来了，是不是巫术研究有什么进展了？”
　　胖子跟格林开着玩笑。
　　不过胖子倒也理解，黑索塔巫师学院素有血腥磨盘称呼的试炼考试可不是那么容易过去的，稍不留神就是死路一条，因此参加试炼的人增强多少实力都不会嫌多的。
　　“哪有什么进展，就算有点进展，也只不过能保证在试炼中活下去的几率更大一些罢了。”
　　格林摇了摇头。
　　“算了，你的事想来你也有自己的计划，毕竟你现在可是身怀巨款的家伙了，哈哈。给，这是这个月的份额。”说完，胖子直接递给格林一个小袋子。
　　格林看了一眼，清一色的中级魔法石，足足有四五十块的样子。
　　格林对于这些跟石头一样的东西已经麻木了，只想尽快将这些魔法石转化成战斗力，想了想后，格林向胖子提出希望他能够通过关系向那个神秘七环圣塔购买一架高级显微镜的要求。
　　“七环圣塔？这种地方可不是谁想去就能去的！当然，如果是一名正式巫师，到哪也没有人阻拦。”
　　胖子看了一眼格林后，咬牙道：“好吧，我看看家族有没有哪名巫师要去那里的，我有空问下，不过你近期可不要抱太大的希望，最早也得等你试炼结束后才有消息。”
　　格林也知道情况，没有提出过分的要求，点了点头答应了下来。
　　随后，格林来到了黑索塔三层，看着一个个挂着牌子的房间，思考了片刻，直接进了一个挂着炼金术牌子的房间。
　　格林现在最急迫想要学习的知识，就是炼金巫术和药剂巫术，其次神秘学和机械巫术也想稍微接触一下。
　　倒是血脉巫术，格林虽然想研究，但却完全没有修行的意思。
　　房间里坐着一名翘着二郎腿的矮个子巫师，很消瘦，却很精神，下巴有一节白色山羊胡，正一边哼哼着曲子一边看着手里的魔法书。
　　随着格林进入房间，这名老巫师抬头看了格林一眼后，不在意道：“是炼制魔导巫器还是学习炼金术啊？”
　　格林行了巫师礼后，沉稳道：“想请您炼制魔导巫器，也想学习炼金术。”
　　“炼制魔导巫器的事情先放一边。知识是无价的，但学院为了培育后人，还是规定了价格。嗯……你要是想问一些炼金疑惑，一个问题十块魔石，要是想让我单独教导你炼金知识基础流程，二百魔石一天，十天保你学到所有炼金理论性基础知识。”
　　巫师嘿嘿一笑：“当然了，其中的理解还有实际操作，可能就需要你几十年、上百年的磨合才能真正创造出属于你自己的魔导巫器了，你选择哪个？”
　　格林没有犹豫，沉声道：“我选择第二个，这是魔石。”
　　巫师接过林递来的袋子，看了眼后吃惊道：“直接订购全套课程，小家伙身价不少嘛，哈哈，我喜欢！好，明天就开始教导课程，到时候你准时过来吧，现在可以说说你想要定制一件什么等级、什么类型的巫器了。”
　　“呃，我想定制一件巫师学徒顶级魔导巫器，主要是用来防御外来魔法的攻击，最好是胸甲或者护心镜。另外，还想要一件能够增强魔力增幅的魔法杖，不知道可不可以……”
　　“增幅魔力的魔法杖？这东西一般来说都是具备强大魔力的巫师使用起来才划算，你区区巫师学徒，还是使用封印巫术的魔法杖最划算，建议你还是等到晋级巫师的时候再来定制吧。至于防御攻击的巫器么，其实我这里正好有一件。”
　　说着，老巫师起身，从里屋倒腾了一会后，丢给了格林一个物件。
　　“面具？”
　　格林有些吃惊，这是一个涂满紫色螺旋纹路的白色面具，头顶一个尖角，只露出两个眼睛和鼻子孔，看起来有些神秘。
　　“哼哼，我也是看你有些魔石才舍得把这件巫器拿出来给你看的。这件面具巫器乃是一件著名巫器的仿制品，也是我当年巫师学徒时候的最强巫器，一口价，最低两千魔石。”
　　老巫师眼都不眨的说到。
　　“这么贵！”
　　格林吓了一跳，要知道同样属于巫师学徒顶级巫器的永恒耳环，才只有六百魔石而已啊。
　　“好货当然贵了，要不然你以为这么多年我不舍得卖掉？”
　　老巫师撇了撇嘴：“这个面具有两个功能，第一个是激发魔法防御罩，二十度以下的攻击基本算是免疫了，二十度以上你只需要攻击魔力强度的十分之一魔力就可以轻松防御下来。六十度以上的攻击，你大约需要耗费对方三分之一魔力，一百度以上攻击么，防御罩虽然也能挡住，但你和对方消耗的魔力却是一比一了。至于一百五十度以上的攻击，你就别指望这件面具了。”
　　格林心中大约换算了一下，以自己最高上限230的魔力，大约最高能瞬间激发55魔力左右，而55魔力经过改进后的火鸟元素魔法阵增幅，大约能产生45~55度左右的攻击，这也算是自己的最强攻击了。
　　而自己的最强攻击经过这件面具防御后，竟然只需要十分之一魔力就可以防御下来！
　　格林倒吸了一口凉气，这么强的巫器？
　　老巫师见到格林一副目瞪口呆模样，却又接着冷笑道：“这还只是它的第一个功能！它的第二个功能么，看见它头上的那个角了么？”
　　老巫师指着面具的角说道：“这里面融合了一种名叫超声波定位的巫术，你戴上它就知道了。”
　　格林带上面具后，只觉得似乎自己多了一个类似耳朵的感官。
　　面具下，格林能够从声音角度“看到”一个没有颜色、没有气味、只有物质的世界，果然是一个神奇的能力。
　　不过，就格林来说，因为已经有了类似功能的猎鼻巫术，这个面具的第二个功能反而不如防御罩功能重要了。
　　深吸了一口气，格林问道：“这个面具叫什么名字？”
　　“苍白假面。”
　　“苍白假面！”
　　格林一惊，几乎瞬间就想到了海轮上那个召唤无数乌鸦的无相假面巫师。
　　难道说，这个面具和那位伟大巫师还有什么关系？
　　格林想了下，下了决心，这件假面巫器自己必须拿下。
　　这么极品的巫器，即使自己成为了四十点精神力的巅峰巫师学徒，仍然能够发挥很强作用！
　　不过，格林又问道：“那魔法杖呢？”
　　沉吟了下，老巫师道：“魔法杖么，若是假面这种等级的我这里没有，便是想要炼制的话也不能确定能不能短时间炼制出来。毕竟这种顶级巫师学徒巫器已经十分接近真正的巫器了，可是价钱却要低很多，其中还要考虑成本问题。不过……”
　　格林已经习惯老巫师卖关子了，配合着急切道：“不过什么？”
　　“嘿嘿，你看看我这件珍藏货，是我十几年前无意中收购的一件，很有创意的一件魔法杖，名叫血蝠之吻。”
　　说着，一个黑不溜秋的魔法杖扔给了格林：“六百魔法石。”
　　格林拿着魔法杖，稍稍感受了一下后，随着魔力激发，顿时一只由纯正风元素组成的巨大蝙蝠出现在屋子里，蝙蝠展翅后大约有三米多长，背上看起来刚好能托着一个人飞行的样子。
　　“这……”
　　不知道是不是格林特有的思维错觉，当格林看见这头完全由风元素组成的蝙蝠后，第一想到的不是它的飞行功用，而是想到了元素魔法阵的进一步改进。


第29章 乐池舞会
　　一身宽大的灰色袍子，头上戴着印满紫黑螺旋纹路的苍白面具，一头金灿灿卷发散落，隐隐遮住右耳的永恒耳环。
　　十天时间，格林进进出出于黑索塔三楼，仿佛海绵一样吸收着炼金知识。
　　因为大量魔石而积累的知识和底蕴，格林此时愈发的神秘了，从苍白假面下的双眼不时透露智慧和思索的光芒，睿智神秘，甚至便是曾经熟悉格林的朋友，乍一看也绝对认不出了。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　格林仿佛生活在一个独行者的孤独世界，忍受或者说在享受着寂寞，为无尽的知识倾覆。
　　十天后。
　　格林记录了满满一本炼金术知识，在自己的小屋里利用基础材料不断尝试做着一些炼金实验。
　　一声叹息。
　　“果然，炼金术绝非一朝一夕能够融汇贯通的学目知识，一般人没有二十年的积累，便是最简单的魔导巫器也没法炼制。”
　　格林有些疲倦的揉了揉额头，刚刚一次尝试制作最简单魔导巫器以绝对失败告终了，浪费了几十枚魔石的材料。
　　不过，格林倒也没有灰心什么。
　　炼金术这种学目虽然难以入行，但即使再没有这方面资质的巫师，只要大量的冶炼试练知识积累，也会达到一个不错的高度。
　　半个月后。
　　格林再次来带黑索塔三楼，这次却是进了一间药剂巫术房间学习药剂知识。
　　就这样，格林在黑索塔三楼以巨量魔法石消耗为代价，获得了巫师单独教导的权利，甚至一些模棱两可的不解之处巫师都会凭借自己丰富积累告之。
　　如此，格林的巫师知识开始以夸张的速度成长起来。
　　而这个时期，同一届的巫师学徒们却还在不断为获得魔石学习新的巫术奋斗着，偶尔有小机遇会购买一件魔导巫器，只有那些自己专注的科目才舍得花费魔石去授课厅学习。
　　时间流逝，渐渐地，距离试炼考试只剩下不到一个星期时间了。
　　最后的时间，因为新人中关于试炼考试的残酷越传越离奇，所有人甚至产生了一股生死考验的感觉，自然而然的，一种被压得喘不过气的感觉开始在新人中弥漫。
　　一些没有学习够三个巫术的新人，在绝望中开始了最后享乐，真正的自暴自弃起来。
　　血帆联盟聚集地。
　　随着血帆联盟势力越来越大，甚至那些学校传承下来的巫师学徒组织也不得不开始正视这个新兴组织起来，这番的大势推动下，血帆联盟在黑索塔巫师学院，终于有了属于自己的独立地盘。
　　不同于那些老组织，把试炼考试当做吸收新鲜血液的一个磨练筛选，血色联盟除了近三年零星收了十几名上一届巫师学徒以外，其他大多数都要面对试炼考试。
　　虽然说，因为曾经在海轮上的残酷挑选淘汰，让剩下的人看起来都有不错的潜力，但正是因此，这次试炼才让经历过那些残酷的血帆联盟更加注重起来！
　　只要能够成功让大多数联盟成员度过试炼，那么血帆联盟就算真正在黑索塔巫师学院立足了，成为学院巫师学徒五大组织之一。
　　而现在么。
　　血帆联盟根本还不算组织，只算一个强大的团体集会而已，因为血帆联盟并没有自己的底蕴。
　　在众多巫师学徒间流传着一个所谓的新一届“十大高手榜”，这个高手榜是根据出入荒院和偶尔在狰棘森林流出的战绩一些巫师学徒私下排名的。
　　当然，这个高手榜上只记载了这一届新人中出类拔萃存在，往届那些巫师学徒高手并没有记录其中。
　　血帆联盟之所以出名，就是因为这十大高手榜中，足足有六人是血帆联盟此时的十三大长老。
　　为了探寻其中的原因，甚至一些好事者私下里打听出血帆联盟曾经在海轮上的恐怖淘汰制度，这让知道的人对于被称为血腥磨盘的试炼更加惊惧了。
　　但是，血帆联盟对于这所谓的榜单却肯本没有在乎过。
　　因为这里面竟然没有索朗姆、陨离、比比利昂娜的名字，这只是巫师学徒间的无聊排名游戏吧……
　　试炼考试临近，血帆联盟高层安排了一场音乐舞会，为的是联盟内部的人增加友谊交际，以此为契机，希望众人在试炼中能够相互帮助。
　　高雅而轻松的音乐弥漫着整个大厅。
　　拉菲、阿米伊达、约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊和一个陌生的女子坐在一起，看着乐池里一对对翩翩起舞的巫师学徒们。
　　拉菲穿着一身银白色舞裙，高耸坚挺的胸前露出大片雪白，紧身的裙子突显出婀娜高挑的身姿和惊人的修长美腿，一对月牙耳环被此时棕黑色短发隐隐遮掩。
　　慵懒的坐在长椅上，拉菲眼神里的高傲不加任何掩饰，散发着一股女王风范。
　　已经拒绝了十几名邀请跳舞的巫师学徒，这些被拉菲拒绝的人却只是礼仪性的笑了笑，没有敢多说什么。
　　这三年来，因为拉菲的高傲和高傲任性，已经惹到了不少人对她布满，因此出入荒院不知道多少次，到现在却依旧活得好好的。
　　反倒是她的那些敌人，大多数再也没有出现了。
　　因为这些傲人战绩，拉菲成了黑索塔这一届新人榜单的十大高手之一，暗地里也有了毒舌女王、毒舌美人的称呼。
　　拉菲自然也是没有在乎过这个榜单排名。
　　越是深入理解巫术知识，拉菲是感到曾经那三人的深不可测，更不要说他们才刚刚一上岸，就有了二级巫师作为导师，进行专注的培育，三年来再也没有见过。
　　差距只会越来越大，甚至比当初更大。
　　“也不知道，他会不会过来，真是个死要面子的倔脾气，非要我放下身段吗……”
　　低不可闻的，拉菲端着酒杯突然说了这句莫名的话，只能让身边的几人听见，却偏偏所有人都理解了她的意思。
　　隐隐间，拉菲一丝忧郁沉湎其中，望着酒杯里的红酒失神着，仿佛回忆起了海轮上的那段日子。
　　“格林哥哥，应该不会来了吧？毕竟，已经半年多没有他的消息了，也许他……”
　　约克莉安娜戴着半边面具，遮住了失去的眼睛和脸上的伤痕，低声的说着。
　　虽然只说了一半，但所有人都明白她的意思。
　　约克里斯弹了一下自己妹妹的脑袋，低声喊道：“胡说什么呢，格林可是我们当初最亲密的伙伴，怎么可能这么容易就死了？”
　　约克莉安娜没有再多说什么，揉了揉脑袋，约克里斯见了，又心疼的帮忙揉着。
　　一旁的阿米伊达身高足足有一米八五，金色的长发倒背过去，粗犷络腮胡下露出结实宽广的胸肌，一身青色长衫就那么随意系在身上，却突显出一股魁梧、挺拔的威压。
　　三年来，阿米伊达对拉菲的痴情，几乎所有睁得开眼睛的人都能够看出来。
　　无论拉菲多么毒舌、多么倔脾气，阿米伊达都接受了，为的只是能够在她的身边。
　　可是，足足三年了，阿米伊达已经数次向拉菲表明自己的心意，却根本没有得到任何回应，原本有些伤心的他此时心思灵活起来。
　　“难道……拉菲喜欢那个人？可是，无论是在海轮上的时候，还是到了巫师学院，那个人都没有什么突出的表现啊，充其量是拉菲身后的一个跟班而已，凭什么值得拉菲念念不忘？”
　　一番心慌意乱，阿米伊达试探性道：“他要是回来的话，你会怎么样？”
　　惴惴不安中，阿米伊达紧紧的盯着拉菲。
　　“我的事，不用你管。”
　　拉菲冷冷的说着，一仰头，杯中红酒一饮而尽。
　　果然，她心里是那个人！
　　阿米伊达脸色有些阴沉。
　　是放弃，自己三年付出付之东流？
　　还是以男人的身份，堂堂正正要求那个家伙和自己公平竞争？
　　“喂喂，你们这几个家伙，到底是真关心格林还是假关心啊？嘴上说着格林，却只有现在才想起来，难道你们平时就没有留意他的一些信息吗，看看这个。”
　　宾翰逊突然发话，从衣服里拿出了一张纸。
　　“巫师学徒名单？咦，有格林哥哥，真的有他！”
　　约克莉安娜惊喜的叫着，旁边的拉菲和约克里斯也都抢过来查看，阿米伊达顺着拉菲目光看去，果然看见名单上有格林的名字。
　　另一边，宾翰逊身边的女孩撩起棕色卷发，笑着问道：“没有想到你们感情这么好啊？”
　　宾翰逊嘿嘿一笑，一把搂过女孩，打趣道：“我要是没记错，今年他应该是正好二十岁，我可是二十二岁，到时候我让他叫你嫂子！”
　　“哼，谁说我要嫁给你了……”
　　女孩假装生气说道。
　　突然，原本慵懒坐着的拉菲和一边抉择徘徊的阿米伊达，以及其他血帆联盟长老，似乎同时感应到了什么，目光望向大厅门口处，看着那个突然出现、双手抱肩、自然傲然而笑的巫师学徒。
　　啪！
　　一名原本正在与女巫师学徒风度翩翩交谈的血帆联盟男巫师学徒，无意间看见了门口这人，双目暴睁，手中酒杯被落地摔成无数碎片却浑然不知，口中不敢置信喃喃着。
　　“索朗姆！？”
　　没错，这个突然造访的人，正是对于血帆联盟所有人都如同神话般存在的存在，索朗姆！
　　那个被无相假面的弟子！
　　那个当初与格林几人同一小队，却几乎从来没有说过话的人！
　　除非血帆联盟的人，忘记了当初在海轮上的所有事情，否则无论任何时候回忆，记忆中都必然会出现这个名叫索朗姆的神秘、高大、可望不可即巫师学徒。
　　索朗姆自信而笑，双手环着肩，有些惊喜的看着乐池里欢快的气氛，目光闪动着。
　　也许是索朗姆太过明亮，太过耀眼，仿佛那众生倾倒的主角登场，吸引了万众目光，因此所有人都没有注意到，大厅远处那个姗姗来迟戴着白色面具的人。


第30章 青春火热
　　阿姆廊德，血帆联盟的最初创建者，曾经血帆联盟的光剑施术者，现在血帆联盟的十三大长老之一，黑索塔巫师学院此届新人十大高手排行榜公认的第一，这一届第一个被巫师认可的巫师学徒……
　　一切的一切，都在诉说着阿姆廊德不甘平凡的心。
　　阿姆廊德端着酒杯，静静的站着，看着当初在海轮上自己可望不可即的那个人，那个需要自己仰视的人，索朗姆。
　　“自己已经不是当初的那个弱小的家伙了，这三年，自己成长了很多，自己已经有了直视你的资格！而且，现在血帆联盟所有人都在，若他做出一些出格的事情，只需要自己一声令下……”
　　阿姆廊德感受到旁边站着的众人，终于补足了信心，面带微笑的走向了索朗姆。
　　阿姆廊德直视着索朗姆，自信的伸出手。
　　只要他敢做出任何出格的事情，就不用给他脸色，如今血帆联盟所有人都已经不是当初海轮上的小孩子了！
　　阿姆廊德紧紧盯着索朗姆的眼睛，等待着他的下一步举动。
　　啪！
　　索朗姆握住了阿姆廊德的手，风度翩翩微笑道：“阿姆廊德，我记得你。”
　　呃……
　　一时间，阿姆廊德竟然不知道自己该说什么好，自己竟然不知不觉就对对方产生了敌意，是因为当初自己的恐惧吗？
　　默默摇了摇头，阿姆廊德控制好自己心态，平静道：“索朗姆，这三年来，所有血帆联盟的人都不会忘记你。”
　　一语双关。
　　阿姆朗德一方面是在感叹索朗姆的强大，另一方面则是指当初他把无相假面巫师招来，改变了众人原本前往莉莉丝小屋巫师学院的命运。
　　索朗姆并没有狡辩什么，坦然道：“当初是我的原因，无相假面导师才能劫持了那艘原本驶向莉莉丝小屋巫师学院的海轮，这并没有什么不能说的。今天我来到这里，其实只想完成一件事……我请求加入血帆联盟。”
　　不顾众人震惊，索朗姆继续道：“其实，当初我确实没有在乎你们，但是最后你们组成联盟打败船上水手的事情，让我想起了一些事情，给了我很大触动。这三年我一直很后悔刚刚回到巫师大陆的时候，没有请求加入血帆联盟。”
　　阿姆廊德呆了下，旁边操纵施术者也呆了下，一旁的拉菲、阿米伊达和其他众人都愣住了。
　　谁也没有想到，索朗姆竟然在这个时间跑来请求加入血帆联盟！
　　“谁！”
　　突然，索朗姆一惊，带着汹涌磅礴的气势转过身，这才看见一个戴着白色面具的家伙竟然就站在大厅门口，竟然距离自己如此近才发现对方的存在！
　　这家伙是谁？
　　血帆联盟什么时候出现了这么一个人？
　　还是巫师学院往届的巫师学徒吗？
　　随着索朗姆的转身，众人此时才发现，不知何时大厅门口竟然又来了一个戴着白色面具的巫师学徒，同样的疑问出现在众人心中，这人是谁？
　　这个人，当时就是格林了！
　　格林有些尴尬，几天前因为才利用药剂学知识和气味图谱完制成了一个药剂，能够消除人体本身散发的气味。
　　再加上格林一直独来独往，习惯了安静，现在格林走到哪简直跟没有声音的幽灵一样，一般人根本不会注意，若是在身边突然注意到了反而会吓一跳。
　　“呃，我是……”
　　“格林！哈哈，你个混蛋，又不是化装舞会，戴什么面具啊！”
　　宾翰逊直接打断了格林的话，竟然第一个认出格林，主动走上来打笑着。
　　“格林？”
　　拉菲、约克里斯、约克莉安娜有些不敢置信的走上前去，还有宾翰逊身边那个女孩。
　　阿米伊达脸色一沉，深吸一口气平息了自己的情绪后，努力让自己保持着应有风范，也跟了过去。
　　索朗姆想了一会儿后，看着格林面具下的眼睛，突然道：“格林？我想起来了，我记得你。”
　　说完，索朗姆主动伸出了手。
　　格林有些诧异，这家伙变脾气了，还是以前一直在伪装？
　　当初格林可是记得，索朗姆那个时候伪装成基朗姆，那副高傲不屑神态，简直把自己当成了小说主角了。
　　不过，既然对方伸手，格林也不愿意多想什么，直接跟对方握了握手。
　　“索朗姆，你好。”
　　语气有些生硬，这几个月格林一直很少说话。
　　约克里斯歉意的对阿姆廊德和索朗姆道：“不好意思，你们继续商谈刚才的事情，我们去另一边。”
　　说着，几人带着格林离开了。
　　阿米伊达想了想后，一咬牙，对着阿姆廊德和索朗姆表示自己的歉意后，跟着离开了。
　　“来来，格林，我来给你介绍你嫂子，罗宾，你也可以叫她的外号，月亮。”
　　宾翰逊搂过那名棕黑色卷发的漂亮女孩，笑着道。
　　“我可没有认你当哥。”
　　格林开着玩笑，转过头对罗宾道：“月亮嫂子。”
　　宾翰逊开怀满意的大笑着，罗宾却在一边揪着他耳朵。
　　“混蛋，我还没有答应嫁给你。”
　　另一边，约克里斯同样指着自己的妹妹约克莉安娜大笑道：“格林，你可不知道，我这妹妹可是天天念叨你呢，念叨的我都快烦死了。结果你才半年多没消息，刚刚她竟然说你也许死了，哈哈。”
　　约克里斯夸张的说着，一边的约克莉安娜怯怯紧张解释道：“我没有……”
　　这时，阿米伊达突然站了出来，一声哈哈大笑道：“格林，欢迎你回来！”
　　说完，就要给格林一个亲切的拥抱。
　　原本面带微笑的拉菲、宾翰逊顿时脸色一变，只有约克里斯兄妹和罗宾没有听出阿米伊达话语里的别扭，脸上微笑依然。
　　格林也同样变了脸色，虽然被面具遮住了，众人都看不见。
　　这位阿米伊达，竟然是以小团体主人的身份跟格林说话？
　　若是这话从拉菲口里说出，格林倒是觉得理所当然，但此时竟然从阿米伊达的嘴里说出！？
　　一时间，气氛有些诡异。
　　“你够了！”
　　拉菲一声大喝，周围众人诧异，纷纷愕然的看向拉菲。
　　虽然这位毒舌女王嘴下从不留情，但是跟自己这几个人却一直相处不错的，几个人不清楚拉菲到底怎么了。
　　拉菲站起来，指着阿米伊达冷声道：“够了，这是我们海轮上当初五人小队的聚会，请你离开。”
　　“拉菲，你知道我……”
　　阿米伊达想要解释什么。
　　“我不想再说第二遍，给我滚！”
　　拉菲扯着嗓子大叫着，呼吸粗重，显然是被刚刚阿米伊达的行为气得不轻。
　　拉菲突然的大嗓门让乐池舞会里一些人看了过来，但当看见是拉菲后，又纷纷扭了过去。
　　血帆联盟可没有想招惹这位毒舌女王。
　　阿米伊达大口呼吸着空气，看见拉菲这样对待自己，再也不能保持平静，只觉得自己的心仿佛在滴血一般。
　　阿米伊达红着脸指着格林咆哮道：“我要和你像男人一样决斗，公平竞争拉菲！”
　　格林看着这一幕，突然感觉，这人竟然为了一些虚无缥缈的小矛盾吵嚷着、争斗着，而不去抓紧时间追寻巫师更高层次知识，实在有些太过幼稚无聊了。
　　这次矛盾的起因是什么，交配权？
　　可是自己根本什么都没有做，一直是他一个人像小丑一样的表现着。
　　看着阿米伊达竟然指着自己要公平竞争拉菲，格林甚至感到有些可笑，自己心里可从没有想过这些事情啊……
　　两人的追求根本不在一个次元上！
　　格林正要说些什么，拉菲却突然站到格林面前，就仿佛在当初的海轮上，这个强大的女人已经习惯替格林当下一切。
　　也许，在拉菲的眼里，格林依旧是那个需要保护的弱者吧。
　　“阿米伊达，你想让我出手吗？或者说，你有自信战胜我了？”
　　拉菲眯着眼睛，声音竟然有些冷了，皮肤下面隐隐冒出了许些绿色枝芽，不知道是什么巫术。
　　阿米伊达看着拉菲，突然感觉面前的这个拉菲实在太陌生。
　　三年的相处，她从没有表现出这样的一面，难道，真的只是自己一厢情愿？
　　阿米伊达最后看了眼冰冷看着自己的拉菲，闭上眼睛，转身离开了。
　　“跟我走。”
　　拉菲拉着格林离开了，甚至不容格林反抗，似乎她已经习惯了这样霸道。
　　约克里斯宾翰逊几个人无奈的耸了耸肩，这个大姐头简直不容人反抗。
　　……
　　“嘭”的一声，格林被拉菲推到墙上。
　　“你这半年死到哪去了？集会你不来，水晶球联系你也不接！你是要翻天了，还是在学院有了女人？”
　　格林被拉菲的强势弄得发懵，下意识道：“这些时间当然是在准备试炼了。”
　　“是么？”
　　突然间，格林只觉得身体一沉，拉菲惊人饱满的胸部压在自己身上，眼神有些迷离，随着一股浓烈的酒味喷在自己脸上，格林吃惊道：“你疯了？”
　　格林实在吓了一跳，从小到大，他还从没有跟女孩子这么亲密接触过，本能的就想要躲闪，可是却被拉菲死死的握住双手，身体直接把自己压在墙上。
　　拉菲仰头看着格林，迷离的醉意里眼神却是那么的专注。
　　“疯了……呵呵，不，格林，我想我是爱上你了。”
　　拉菲仰头，轻轻摘下了格林脸上的面具，眼睛里竟然有些湿润的看着格林。
　　“从你在海轮上救下我的那一刻，把握将绝望中拉起我才知道，原来我是相信爱情的。从没有哪个人能给我那种感觉，让我感觉他就是我的一切，我愿意为他付出我的所有，我相信，这就是爱情。”
　　格林怔怔的看着拉菲，真不敢相信拉菲竟然对自己说出这些话。
　　“啊……说出这些真好，我真怕过些天你死在试炼中，我却还没来得及说出口。”
　　拉菲柔情的看着格林，恨不得把格林给融化了。
　　“你喝醉了。”
　　格林被一个女孩这么强势的表白，脸颊臊的通红，身体有股莫名的燥热。
　　拉菲却没有理会格林的话，只是专注的仰视着格林道：“这几年你竟然长高了这么多，现在我竟然需要仰视你了，当初我记得你可是和我一样高的。”
　　“我……我向往的是无尽的知识，我们是不可能的。”
　　拉菲带着酒味的鼻息喷到格林脸上，格林撇开脸挣扎着。
　　拉菲一笑，低头看了眼下面，嘲笑道：“你的身体可不这么告诉我呢。”
　　格林顿时羞臊的简直想钻进个地缝，为了保持一个男人应有的脸面，格林板着脸强撑着自己的冷漠。
　　“你在比瑟尔城已经有了爱的人，你不能背叛他，爱情不应该因为时间的流失而消退！”
　　“那只是我敷衍父亲不想到巫师大陆的借口，巴隆不过是我在宴会上认识的一个家伙，根本没有见过几次面。”
　　拉菲见到格林连自己这个事情都知道，顿时眼睛亮了起来。
　　这家伙及竟然连自己的这个事情都知道，还说不喜欢自己！
　　“可是我追求的是……呜呜……”
　　格林感受着唇间的清凉，感受着嘴里那条不老实的舌头，感受着身体的燥热和胸前的压迫，身体就像一个火药桶一样，轰的一声爆炸了！
　　大脑一片空白，格林狠狠揽住拉菲纤细的腰肢，让魔鬼一般的身姿完全贴在自己身上，主动索取起来，恨不得将拉菲融进自己的身躯。
　　粗重喘息中，火热蔓延，相互本能的摩擦着。


第31章 魔法符文
　　格林的小屋。
　　睁开双眼，格林下意识的想到昨夜自己和拉菲的疯狂，那种美妙的刺激下，自己一遍又一遍索取着，不知疲倦，甚至已经达到了疯狂的地步。
　　直到现，在拉菲那腻人喘息声都仿佛依旧在自己耳边萦绕回荡。
　　“这种感觉……”
　　格林闭上眼睛，细细感受着昨夜的那种不顾一切冲动。
　　那种快感，甚至能够与探寻巫师更深层次知识的时候媲美，这是从灵魂深处传来的一种美妙。
　　突然，格林惊醒！
　　不，这只是身体的本能罢了，巫师是一种服从于绝对智慧探求真理知识的生物，怎么可能像野兽一样屈从于本能？
　　这般想着，格林赶忙坐起身来，狠狠摇了摇头。
　　但是随着格林转头看见旁边还在熟睡中身体半遮半掩的拉菲，那道惊人的身躯曲线，那柔和、细腻、洁白的肌肤，那充满生命力的饱满躯体，这一切都让格林情不自禁的咽下一口口水。
　　谁未曾年轻过？
　　“咕嘟，呃……算了，今天给自己放假半天。”
　　这般想着，格林轻轻靠近熟睡中的拉菲，从后面抱住了拉菲妖娆的身躯，感受着其中的美妙和火热。
　　“嗯……又来？”
　　腻人的声音从拉菲喉咙深处发出。
　　随着拉菲睁开眼睛，似乎突然想到了什么，猛的转过身，修长睫毛下一双星辰般美丽的眸子死死的看着格林，似乎要把格林看穿一样。
　　格林被拉菲盯的有些不自然，脸一红道：“怎么了？”
　　“你终于完全属于我了，以后你只能属于我一个人！”
　　不加掩饰的喜悦，拉菲兴奋中死死的抱住格林按在自己胸前，一时间格林被拉菲饱满胸部挤压得几乎快窒息了。
　　拉菲兴奋了好一会后，再次把格林拉出来，看着格林的眼睛，一副冷哼哼的威胁道：“听着，以后你只能属于我一个人。要是以后让我发现你在外面有了别的女人，我就……哼哼，你知道的！”
　　“呃……”
　　一直赖到中午，格林和拉菲两人才起床了。
　　这在往常格的林看来，简直是一件不敢想象的事情。
　　拉菲随意参观了一下格林的房间还有实验室后，摸着格林的脸颊，柔情道：“这下我知道你的住处了，以后有空我来找你，不许再跟我玩消失！不过……”
　　说到这，顿了顿，拉菲也有些不好意思道：“我们终究是一名巫师学徒，成为正式巫师才是我们的目标，爱情虽然美好，却只是长久生命的寄托和调味品，还是不要太沉迷其中了。”
　　说着，拉菲给格林打气道：“现在你最重要的事情，是全力给我在试炼中活下来，我可不想刚刚得到心爱的人就要参加他的葬礼。”
　　格林有些尴尬，拉菲的女王范实在太强了，竟然把话都说完了，只得答应道：“嗯，你也是。”
　　“哼哼。”
　　拉菲最后亲吻了一下格林后，头也不回的离开了。
　　格林平复了一下心情。
　　真没想到，昨天只是想着马上就要进行试炼考试了，去参加一次血帆联盟集会，竟然出了这些事情。
　　灵敏的猎鼻闻着身上到处都是拉菲留下的气味，一股说不出的甜蜜和满足，这就是爱情吗？
　　以后有机会，带着拉菲到老汉姆坟前磕个头吧。
　　这样想着，格林关上了房门，继续开始了实验研究。
　　……
　　这几天格林不光对生命密码禁区有了新的发现，而且在元素魔法符文上，有了一个意外收获。
　　生命密码禁区的事情格林必须先往后放一放了。
　　因为格林发现，现在他想要得到证实的一个新发现，必须需要一个珍贵的实验材料，活人！
　　可是，在平民身上进行巫术实验，若是被人发现，那么就会立刻成为臭名昭著的黑巫师，被所有巫师学院联合通缉，随时会被黑巫师猎人追杀。
　　格林可不敢冒着这般风险做人体实验。
　　当然，若是在一名巫师学徒身上进行巫术实验的话，虽然不至于被所有巫师学院通缉，但这名巫师学徒所在的学学院和一些其他背景势力，必然会追究的。
　　所以说，可以击杀其他巫师，但要是想活捉一名巫师进行实验研究的话，那就要做好一些被报复的准备。
　　显然格林还没有这样的能力，也不打算做这种违反自己巫师底线的事情。
　　可以因为规则和竞争在同族间残忍杀戮，但却不能黑暗虐待。
　　但是，格林却想到了另一种解决问题的方法，这也是很多巫师解决问题的方法，那就是从某些强大巫师手中购买一名异世界的人类形态奴隶。
　　这些异世界人类形态奴隶，时机而言并非人类，因此不受到巫师世界规则的保护。
　　这样的话，格林倒也省了很多麻烦。
　　既然生命密码禁区实验无法继续，干脆，格林便把所有目光转向了关于自己意外发现的那个魔法符文了。
　　魔法符文，除去二十六个常规符文外，虽然确实存在很多稀有符文，但想要得到那些符文，难度简直是改进魔法阵的上万倍！
　　就仿佛当初的迪拉巫师，这位一级巫师在掌握死魂火焰这个巫术后，便是二级巫师的无相假面，竟然也需要先引来那条大章鱼和众多海怪耗费他的魔力，然后才来劫持海轮，由此可见这些稀有符文组成奇异巫术的威慑力。
　　想到这，格林心头不禁一热，目光火热的看向了试验台上两截树枝。
　　这两截树枝看起来黢黑一片，几乎成了木炭一样，当初这两节断枝本是一体，是格林偶然从黑索塔一楼一个摊位发现的。
　　摊主说，这截树枝是天上雷霆偶然击落在一棵树木后留下的产物，虽然里面存储着一些雷霆力量，却没有发现什么用处，但是因为比较奇特、稀少，便拿出来贩卖，价格两块魔法石。
　　格林当时也只是对这截树枝感到好奇，想当成练习炼金术的廉价材料买下来，也没有太在意。
　　可是，当格林回到实验室把这节树枝切开做炼金材料后，发现了一些异常。
　　因为当格林切开这节树枝后，竟然诡异的发现，切开的断枝切口竟然光滑如镜，树枝里面雷霆力量虽然被高度浓缩挤压，却凝而不散，十分稳定的样子。
　　这一下，格林来了兴趣，干脆不再把这截断枝当成炼金材料，反而开始研究其中雷霆形成怪异性质的原因，并尝试提取一些雷霆力量、然后寄托到炼金术冶炼，甚至最后格林专门制作了一些药剂辅助研究……
　　可是却一次又一次的失败，这个想法根本不可能，否则那个摊主自己怎么不去做？
　　格林本来都打算放弃了，可是突然有一天，格林冥想后偶然眼前一模糊，似乎从那截断枝切口处发现了一个模糊的复杂符文。
　　这个符文似乎只存在一瞬间就消失了，甚至格林都以为自己是眼睛模糊了。
　　吃惊下，格林干脆就睁着眼睛死瞪着那截断枝。
　　大约两个沙漏的时间后，格林仿佛又眼前一花……
　　足足持续了几天时间，格林只确定了一件事，这个意外发现的符文，应该就是魔法书中提及的稀有符文。
　　这一发现，顿时让格林惊喜起来。
　　从魔法书中格林可是知道那些稀有符文的珍贵程度，而稀有符文根本无法用手绘、雕刻等等任何形象化方式记载、传达，只能通过灵魂感悟后分割灵魂进行传承。
　　而格林自从知道自己捡到了宝以后，便开始在每天固定的时间观察那么一瞬间闪过的符文，希望尽早感悟。
　　不过，至今格林灵魂中仍然没有这个符文的一点概念，根据格林初步估计，想要灵魂彻底领悟这个符文，最少需要十年以上的时间。
　　如此，这两截断木格林几乎开始贴身佩戴，每到固定时间都会观察一次。
　　时间流逝。
　　转眼，格林这一届的新人试炼考试时间到了，也被往届巫师学徒称为血腥磨盘的恐怖试炼即将开始。


第32章 试炼之前
　　依旧是三年前那个广场上。
　　只不过格林现在发现，三年来，这一届巫师学徒真是“意外”死了不少人。
　　“本届黑索塔巫师学院参加新人试炼的巫师学徒共有1577名，一会，你们手中就发放一个试炼场地图，只要你们在试炼场活一个月再平安回来，就算试炼合格了。”
　　高台上，一名巫师带着激励的语气大喊着，只不过声音深处却有几分怪异的兴奋。
　　“这么简单，不会吧？”
　　“怎么回事？这一届血腥磨盘怎么回事？”
　　台下众多巫师学徒议论纷纷，对于这项“简单”的新人试炼感到不可思议。
　　另一边，拉菲、格林、约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾站在一块。
　　宾翰逊皱眉道：“没道理啊，我隐隐从那些往届巫师学徒听说，似乎每过那么十几届巫师学徒，就会有质量特别高、人数特别多的一届。我本以为是咱们这一届的，因此学院会安排一些根本无法想象的恐怖试炼，结果试炼达成的目标竟然只是简单的活下来？”
　　罗宾嘟着嘴：“哼，说不定直接把我们扔进那些巫师级别怪物横行的地方，看你还说简单不。”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴，这怎么可能？”
　　宾翰逊赶紧打断罗宾的话，生怕被这家伙说中。
　　“这种情况应该不可能。”
　　格林摇了摇头，肯定道：“要是真是那种地方，学院能活着回来十分之一巫师学徒就不错了，便是那三个……”
　　格林指着众多巫师学徒最前方的陨黎、比比利昂娜、索朗姆三个。
　　“便是那三个也不敢保证自己会活下来。”
　　约克里斯道：“那边地图已经发下来了，我们等会看看地图就知道了。”
　　哗……
　　凡是发到试炼地图的巫师学徒，全部都一片哗然，似乎发现了某些不可思议事情。
　　格林刚刚接触到地图后，还没来得及看，只见一条墨水组成的锁链以一种神秘学里的时空穿梭方式直接印到了格林额头上，然后格林额头上便多出了一条黑色锁链形状的图案。
　　皱了皱眉，格林没有理会这个图案，直接看向手中的地图。
　　然而，格林才刚刚看了几眼后，就同样倒吸了一口凉气，一片哗然。
　　一、本次试炼在狰棘森林划出一条长宽各三百千米的无人区域作为场地，场地四周有提示结界，规定时间内不得脱离结界，擅自离开者将有巫师出手击杀。
　　二、参加本次试炼的有七环圣塔十二区内所有巫师学院新一届巫师学徒。
　　巫师学院分别为：黑索塔巫师学院、迷盘巫师学院、暗之境巫师学院、骨骸钟楼巫师学院、光阴沙漏巫师学院、象牙城堡巫师学院。
　　三、试炼场内安排了三次不同时间开放的秘境。
　　第一次开放秘境在试炼当天，共一百处，藏有高阶巫师学徒级别魔导巫器。
　　第二次开放秘境在十天以后，共十处，藏有消耗性大威力魔导巫器。
　　第三次开放秘境在二十天以后，共一处，藏有增加巫师学徒精神力的珍贵药剂和巫师笔记。
　　四、击杀其他巫师学徒，额头印记会自动吸收对方印记。
　　试炼结束后，每多增加一个印记，便可以在学院获得五百魔法石奖励。
　　难怪格林哗然，虽然说巫师学院根本没有强制性让任何巫师学徒相互厮杀……
　　但是！
　　地图上所有的条件，无一不在告诉巫师学徒，只有在不断厮杀中，能得到实力的提升，才能让自己更安全，才能让自己更平安的完成试炼！
　　不过，这个试炼理论上还是有两种通过方式的。
　　第一种通过方式就是一直隐藏一个月，直到试炼结束回到学院，这里面有相当的运气成分。
　　第二种试炼方式自然就是在不断开放的秘境中争夺宝物，让自己实力不断强大起来，成长到达一种自己追杀别人而别人不敢招惹自己的地步。
　　“五百魔法石！这会让很多巫师学徒疯狂的！”
　　格林根本不需要任何犹豫。
　　以格林依靠强大精神力和大量珍贵魔导巫器叠加的实力，除非是那种类似于陨黎、比比利昂娜、索朗姆本身就有罕见天赋，而且一进巫师学院就被二级巫师花费大力量培养的天才级巫师学徒，否则很难有对格林造成威胁的敌人。
　　如此巨量的魔法石极快速提升实力，这本身同样是一种巫师智慧！
　　当然，这只是指秘境开放的前二十天。
　　二十天以后巫师学徒获得了那些消耗性大威力魔导巫器的话，那就另说了。
　　“这……这是要把我们往死路里逼啊！”
　　宾翰逊哀嚎道。
　　约克里斯却一声狞笑：“嘿嘿嘿嘿，早就渴望有一次这样的战斗机会了，就仿佛当初在海轮上的厮杀一样。这三年来我们没日没夜拼命提升自己的实力，为的不就是试炼的这一刻吗？不同的是，曾经我们弱小，只能依靠拉菲的保护，现在我们……”
　　众人看向拉菲，拉菲紧身开叉的袍子露出白皙的长腿，胸前虽然被袍子遮掩，却依然掩饰不住其中的伟岸，一双眸子凌厉的凝视着地图，一股不容置疑、不容侵犯的气质。
　　拉菲思考了一会后，一脸平静的看着众人道：“按我推测，我们进入试炼场地应该是随机传送进入。我们六人中，约克莉安娜、宾翰逊和……”
　　拉菲看了一眼格林后，继续道：“还有格林，你们三个的巫术并非战斗能力，第一天尽量保护好自己，远离秘境，其他三个人则是尽全力争取秘境中的魔导巫器。然后，我们小队会合，一来防止之后的混乱杀戮，二是准备第二次秘境开放。”
　　“哦，知道了。”
　　众人已经习惯了拉菲的安排，无所谓道。
　　格林低声道：“其实我有不少准备，有一定把握夺取秘境魔导巫器的。”
　　“你……”拉菲看了格林一眼后，心里根本不认为半年前才成为巫师学徒的格林有什么能力，但是考虑到他的自尊心之类的东西，终究没有再说什么。
　　拉菲对着众人道：“嗯，刚刚血帆联盟其他十三个长老要求集会，索朗姆加入后，成为长老，应该是商讨最后一次秘境的事情，我离开一下。”
　　然而，拉菲才刚走两步，顿了顿后，在众人目瞪口呆、下巴快掉在地上的夸张表情中，竟然转身飞快的抱住格林，狠狠热吻了起来。
　　当众被吻，尤其是自己这的朋友都在场，格林几乎心惊肉跳的快疯了，眼睛瞪得老大。
　　拉菲！？
　　“小心些，别死了。”
　　拉菲塞给格林手上一个耳环，头也不回的离开了。
　　直到这时，众人才回过神来，团团围住格林，一副副恶狼看见小绵羊的表情死死盯着，大嚎大叫着。
　　“哇……格林，你马上给我们解释清楚，到底是怎么回事，你是不是和拉菲……”
　　宾翰逊第一个跳了出来，脸上兴奋的简直像曾经格林解剖的那只猴子的屁股。
　　格林赶忙道：“没有，没有，我和拉菲什么都没发生。”
　　“什么都没发生？那就是什么都发生了！哈哈，格林，不要再用你那种低能解释掩饰自己了，身为男人，我都懂！”
　　宾翰逊拍了拍格林肩膀，哈哈大笑着。
　　罗宾狠狠踩在宾翰逊脚上，脸色通红道：“你都懂什么？”
　　“啊……我错了，老婆大人，轻点、轻点，受伤了试炼里就跑不动了……”
　　宾翰逊哀嚎着。
　　另一边，约克里斯吃惊老半天后，才喃喃了一句：“太好了，太好了，毒舌女王终于有男人了，这真是血帆联盟的一大幸事啊……”
　　约克莉安娜没被面具遮住的半边小脸微红，在她这个年纪的女孩子，正是向往爱情的时候，此时看见这一幕，自然也在期盼着属于自己的那一份爱情。
　　约克莉安娜走到格林身边，嘴角带着迷人的弧度，道：“格林哥哥，我把拉菲姐姐送给你的耳环戴上吧。”
　　在格林不可抗拒的请求中，约克莉安娜轻轻的把耳环戴在格林的左耳，与右耳的永恒耳环配成了一对。
　　“格林哥哥，这个耳环叫蔓之心，当初拉菲姐姐在海轮上就是依靠这个耳环施展的藤蔓术。”
　　约克莉安娜解释着。
　　蔓之心？
　　当初海轮上有巫师学徒私下称呼拉菲为藤蔓施术者天王，就是因为这个耳环吧。
　　格林苦笑了一下，在拉菲眼中，自己还是当初那个需要她保护的小家伙吧。
　　虽然有些想要表现自己并不是那个需要别人保护的弱者了，但是这种被关爱的温馨感觉，却让格林有了一种莫名的喜悦。
　　“这……这就是恋爱的感觉吗？”
　　大约半个沙漏时间后，在十几名巫师的指引下，一个又一个巫师学徒走上了一个巨大天平。
　　随着天平另一端大量魔法石变成灰色不起眼石头，这一端的巫师学徒也身影纷纷一模糊，就在一股扭曲空间的力量下消失不见了。


第33章 杀戮
　　天平上，格林戴上苍白假面，随着身体在一种仿佛被拉成面条的挤压中，眼前一花出现在了一个陌生之地。
　　呕……
　　本能的想要呕吐，这种传送对于没有血脉巫术增加体质的巫师确实有一些负担。
　　不过，即使头晕目眩，格林依旧没有放松警惕，模糊间瞥到了前方十几米处两个正在对峙的家伙。
　　“这两个印记……”
　　两个人额头上的印记，一个是迷盘学院，一个是象牙城堡，都不是黑索塔巫师学院的。
　　不过话说回来，即使是黑索塔巫师学院的，此时也是敌人。
　　若是血帆联盟内部人员的话倒有一些结盟的可能性。
　　格林此时带着苍白假面，额头上的印记完全被遮掩了，对峙的两人根本看不见格林额头上的印记。
　　不过此时，格林额头上的印记已经不重要了，重要的是他正处于绝对虚弱状态！
　　几乎没有任何犹豫，两名原本正在对峙的巫师学徒，纷纷对格林出手了。
　　其中一人默念巫术咒语，瞬间朝格林刮激射来一道薄薄的透明风刃，另一名巫师则一抬手，一道冰锥破空袭来。
　　“噗”、“噗”两声，格林身前一道透明防护罩轻松挡下风刃和冰锥，甚至连一点涟漪都没有出现。
　　“竟然连二十度能量攻击都没到，好弱啊……”
　　强忍着反胃，格林喃喃了一句，这两人的攻击竟然直接被假面防御罩免疫了，格林甚至没有耗费魔力。
　　不过来说，这也正常。
　　这一届巫师学徒只不过是入学三年的新人罢了，区区三年冥想，大部分巫师学徒精神力都只是10~17之间罢了。
　　偶尔有一些天生精神力高的巫师学徒，而且冥想资质不错的，精神力也很少能够到达20。
　　至于到达格林这样24点精神力的，整个试炼场双手都能数得过来。
　　而以10~17精神力发挥的魔力，即使经过元素魔法阵加持，能够爆发的能量强度不过是13~22度罢了，显然这两个人精神力并不高。
　　此时，这两名巫师学徒双眼瞪圆，骇然神色看着格林。
　　那样子，简直像看见了一头怪物。
　　其中那名使用风刃的巫师学徒汗毛炸立，几乎想也不想就拔腿逃跑了，甚至一边逃跑一边给自己加持了一个加速巫术。
　　另一名巫师学徒显然反应慢了些，在格林残酷的狞笑中，一只飞翔的火鸟灵活的飞向了这名巫师学徒。
　　“不！”
　　这名巫师学徒只来得及一声绝望大叫，便被火鸟燃成了一个火人。
　　甚至因为火鸟能量攻击度数过高，最强时候的攻击甚至已经堪堪达到60度，这名巫师学徒没有太多挣扎便化成了灰烬。
　　与此同时，格林额头上的锁链印记似乎更清晰了一些。
　　呕……
　　没有人打扰了，这一次格林直到把胃里的酸水都吐了出来，总算恢复了正常。
　　“呼……看来以后必须要研究一下增强体质的巫术了。”
　　格林喘息着：“血脉巫术的话，虽然见效快，却会有一些副作用，不利于巫师智慧的集中，身体形态还会发生某些变化，那么机械巫术、药剂巫术的话……嗯，土、木元素巫术也有一些能够增强体质的。对了，也许那个生命密码禁区研究也是突破。”
　　自语了一会儿，格林并没有着急探查周围，反而就地拿出水晶球尝试呼唤联系菲拉他们。
　　试炼场地大约有三百多千米直径，以巫师学徒的精神力水平，十千米内可以正常的沟通交流，若是更远距离，则只能带着嘈杂音简单的沟通了，甚至过远后只能模糊感应方位一直到什么也感应不到了。
　　连续失败，显然小队的人都不在格林附近。
　　摇了摇头，格林也没抱太大希望，收起水晶球后看了看地图，周围没有太明显的参照物，便随意朝着一个方向前去了。
　　嗡……
　　格林从没有来过狰棘森林，对于森林里一些常识完全不知道，而此时，格林就走入了一个号称杀人蜂的领地，只见数百只拳头大小的杀人蜂铺天盖地向格林袭来。
　　“嗯？”
　　格林也意识到了自己失误，狰棘森林并非只有巫师学徒是敌人，森林里这些危险的生物同样是巫师学徒的夺命猎手！
　　不过……
　　格林身前防御罩泛起密密麻麻雨点一样的波纹，虽然看着夸张，但格林魔力却只是一点一点往下掉而已。
　　因为这些杀人蜂的攻击强度根本不到二十度，只不过因为数量太大而让假面来不及从自然界中补充能量罢了。
　　巫师从来都是利用智慧战斗的生物，那些动不动就用暴力解决问的巫师，除非是实力已经到达碾压的程度，否则就是愚蠢。
　　格林从袖子里摸出一个小瓶子，捂住鼻子，然后把瓶子轻轻扭开了盖子，顿时一股怪异的气味在空中弥漫。
　　这种气味谈不上香也谈不上臭，非要比喻的话，就是一些臭豆腐混合了香椿、牛奶、柠檬汁的怪异气味吧。
　　随着格林身边这种怪异气味散发，那些原本凶残攻击格林的杀人蜂顿时像是感受到了什么恶心的东西，纷纷嫌弃的离开了格林。
　　格林捂着鼻子，似乎无意间看了远处某个草丛一眼，几乎同时，这个草丛中潜藏的人影飞似的逃离了。
　　开什么玩笑，这人可是亲眼看见格林被几百只杀人蜂攻击而毫发无损的，对战这种堪称怪物的家伙简直让人绝望！
　　“哼，偷窥了这么长时间，说走就走？”
　　对于格林来说，第二处秘境未开放以前，一般的巫师学徒在自己面前现身不过等于送来五百块魔石罢了。
　　心性经过海曾经轮上的恐怖磨砺，同情心什么的东西对于格林来说早就成为传说级东西了，就如同曾经拉菲说的那样，残酷、冰冷、邪恶才是巫师的本质。
　　格林单手朝着逃跑的人影指去，顿时，这个人影脚下一条藤蔓缠了过去。
　　这正是格林利用拉菲刚刚送自己的蔓之心耳环施展的巫术。
　　“哼！这么低级的巫术就想困住我？”
　　逃跑的人影一声冷哼，身体部分竟然开始变形，双腿瞬间变成了一对牛蹄子，那些缠过去的藤蔓只是稍稍缠绕就被挣脱了。
　　“巫器等级太低吗？血脉巫术，哼！”
　　趁着对方解开藤蔓的时间，格林追了上去，一个火球在指尖上熊熊燃烧着，朝着已经进入射程的人影一指：“死吧。”
　　顿时，一只火鸟灵活的朝着对方飞了过去。
　　“不可能！这么强的波动！”
　　这个人影竟然不像之前格林遇到的两名巫师学徒那般弱，要强上不少的样子。
　　这人当机立断，不知施展了什么巫术，噗的一声，身体化成一摊血迹，竟然像离弦箭一样向远方激射走了。
　　轰！
　　火浪过后，格林脸色有些阴沉的走了过来。
　　然而，格林似乎又突然发现了什么，指头从地面上沾起一些血液，冷笑道：“竟然留下了身体密码，虽然只会一些简单的诅咒巫术，那么，就看看你有没有培育伴生虫吧。”
　　这般想着，格林口中念起玄妙的咒语，指尖上的血液竟然开始冒出红色烟雾，一个哀嚎惨叫的面孔在空中昙花一现。
　　同时，格林拿出了一些神秘的巫术材料摆在地上，隐隐组合成了某个简陋祭坛，祭坛中央摆放着一个微型稻草人。
　　……
　　远处虚弱的人影谨慎看了身后一眼，见到确实没有人追来后，不禁松了一口气，喃喃道：“真是点背，竟然刚到试炼场就遇见这么一头怪物，也不知道是哪个学院的，也不知道被自己学院看好的那几个家伙是不是这个家伙的对手。”
　　正喃喃着，突然，这个人影只觉得身体一冷，眼睛竟然什么都看不见了，仿佛蒙上了一层雾。
　　人影绝望道：“糟了，诅咒巫术，致盲吗？”
　　失明中，这个人影根本不知道该朝哪个方向逃跑，惊慌失措。
　　盏茶时间后，通过猎鼻跟踪找过来的格林，看着已经被烧成灰的家伙，冷笑道：“连伴生虫都没有培育，竟然就去学习那种留下身体密码的逃命巫术，真是愚蠢。”


第34章 狩猎
　　贝尔罗德，暗之境巫师学院这一届十大高手排名第九的巫师学徒。
　　贝尔罗德一直虽然在别人眼中一直是谦逊、睿智的形象，但却没有人知道他内心几乎畸形的自傲。
　　因为他相信，只要给他足够的时间，他能够超越任何巫师学徒，因为他一直就是这样的人！
　　从一个谁也没有注意的默默无闻新人，一步一步，贝尔罗德超越了身边的朋友，超越那些所谓的高手，甚至到最后成为了学院的十大高手榜里的风云人物。
　　这一切，都铸就了贝尔罗德自傲的本钱，在那看似谦卑、睿智的眼神下，是那俯视一切的骄傲。
　　甚至，就是暗之境巫师学院排在他前面的那些所谓十大高手，若非时间太少，他也一定能够超越，他相信一定会有这一天。
　　“对！就是这样！就是这样的机会！”
　　当暗之境巫师学院宣布试炼规则之后，在众多巫师学徒颤抖的恐惧中，贝尔罗德却在心中兴奋得简直颤抖，甚至让他强忍住想要大笑的冲动。
　　为此，他强忍着自己，低头不住的颤抖着，在一些人眼里贝尔罗德仿佛是在恐惧。
　　平时要赚取几十块魔石都要一个月时间全力以赴，可是在这次试炼，只要击杀一名巫师学徒，就能挣取五百魔石。
　　这般试炼，简直就是美妙的天堂才对啊！
　　“是了，只需要击杀十名那些像蠢货一样的巫师学徒，就能得到五千块魔石，要是能杀二十名，就是一万！若要更多的话……”
　　贝尔罗德兴奋得双目通红，只要这场试炼下来，所谓的十大高手都不过是过眼云烟罢了。“我的目标，只有圣塔！”
　　贝尔罗德冷冷的对自己说着。
　　试炼秘境一路上，贝尔罗德几乎陷入疯狂。
　　“哈哈，第四个，两千魔石了，这简直太简单了。两千魔石就这么容易到手了，只要回到学院，两千魔石足够我买下那些曾经我一直筹划的东西了。”
　　贝尔罗德冷笑着：“到时候拥有了那些东西，哼哼，所谓的十大高手都不过是我脚底下的虫子罢了，哈哈哈……不，才两千魔石，还远远不够，只需要多杀一个，就是五百魔石啊，我还要更多魔石！”
　　贝尔罗德狠狠的从身下巫师学徒胸膛里拔出血色的爪子，神情有些癫狂的冲向远方，去“狩猎”那些弱小“猎物”。
　　半个沙漏后，贝尔罗德恨恨道：“可恶的印记。随着杀人越多，这个印记就会散发出越来越强的信号波动，让那些胆小如鼠的家伙感受到后直接就逃跑了！可恶！”
　　贝尔罗德咒骂着。
　　突然间，贝尔罗德脚步停了下来，似乎隐约感应到了什么。
　　“这是……血腥味还有印记的波动！对，这是印记的感应！哈哈，就在附近，可怜的猫咪，我抓到你了！”
　　贝尔罗德狂笑着，身体不光手掌变成了一对狰狞的爪子，身体更是长满了紫黑色鳞片，并隐隐有一丝黑色液体覆盖，似乎有很强的毒性，整个身体如同狂野的猎豹一般矫健。
　　“呜哈哈，小猫咪，我来……”
　　从树林里跳出的贝尔罗德突然诡异的停住声音，愣愣的看着让人震惊的景象，喉咙里再也发不出任何声音。
　　眼前的一幕太让人震惊了！
　　甚至让陷入癫狂的贝尔罗德也一瞬间清醒了！
　　偌大的一片场地，大片的树木草地被巫术毁去，到处是坑坑洼洼的沟壑痕迹，浓郁的血腥味四处流淌弥漫，一些焦黑的残肢随意散落，仿佛身体被某种强大爆破性力量炸成这样。
　　如此恐怖的场面，绝对是发生了一场二十名以上巫师学徒火拼，才会造成如此情形！
　　可是此时，整个场地上，却只有一个人背对着自己喘息的站着，似乎魔力消耗过多的样子。
　　咕嘟……
　　贝尔罗德情不自禁咽下一口口水，额头上留下一滴冷汗却好无察觉。
　　从额头的印记上感受，贝尔罗德发现，一团耀眼的巨大光球正在前方肆无忌惮的向四面八方释放着光芒，仿佛天空中熊熊燃烧的太阳，让人无法直视，甚至有一种多看几眼就会双目失明的感觉。
　　而和对方比起来，自己额头上的印记就仿佛一只萤火虫的光芒一般可怜，在阳光下只能勉强保持着自己的存在感。
　　“这……这要杀了多少巫师学徒，印记才会变成这样的恐怖啊！”
　　贝尔罗德倒吸了一口凉气，一瞬间键意识变得无比清晰。
　　这一刻，贝尔罗德完全忘记了自己过来的目的，此刻的他，只想离开这个地狱一般的地方，因为眼前的这个人，根本不是他能够应付的！
　　这样的人已经完全超出了所谓的新人榜十大高手榜范畴！
　　不，这不是人，这是个怪物！
　　慕然，背对着贝尔罗德喘息的人影缓缓转过身，一张惨白的面具出现在贝尔罗德视野。
　　瞳孔一缩，贝尔罗德毫不犹豫的向后激射离开，这一刻他完全没有了任何积攒印记的想法。
　　而让贝尔罗德感到恐惧的这个人，正是格林。
　　话说，刚开始随着格林一路杀戮，直到杀了第六名巫师学徒后，额头上的印记已经开始散发出相当惊人的波动了。
　　因为第六个被格林杀死的巫师学徒是一名强者，本身也杀了四个人，如此一来，格林身上相当于积攒了十名巫师学徒的印记波动，顿时让格林身上的印记波动在试炼场如同黑暗里的火焰，走到哪里其他巫师学徒都极早躲避，这让格林根本没有办法继续“狩猎”了。
　　之后，除了一名很强的巫师学徒对格林稍稍试探就逃离以后，格林根本就没有碰到任何人，甚至格林都打算放弃这种获得魔石的方法了，就地等待秘境开启。
　　然而，就在格林放弃狩猎后，竟然有四名全都散发着不弱印记波动的巫师学徒联手找上门来，似乎是某个学院的小组织正好传送到了一起，想到联手击杀格林，夺取格林身上的印记。
　　这四个人最弱的印记波动也有三个，最强的那个竟然达到了八个！
　　于是乎，一场大战便爆发了。
　　依靠着假面强大近乎夸张的防御罩，格林一边拿着中级魔法石补充魔法，一边连连施展火鸟巫术，在格林强大的一次次攻击下，四个巫师学徒绝望中纷纷陨落，印记完全被格林吸收了。
　　而在格林吸收了最后那名巫师学徒印记的一刻，身上达到了三十三个印记的时候，格林自身的印记波动几乎如同天空中的太阳，以格林为中心，直径百米范围内强大的印记波动爆出了一圈无形波纹。
　　这一刻，凡是在格林百米范围内的巫师学徒，都会感到一股如同天空熊熊燃烧太阳般的恐怖印记波动。
　　这轮印记波动似乎是在警示所有人，这里诞生了一名无法抗拒的强大巫师学徒！
　　而也就在这一瞬间，格林察觉到，背后出现了一个人影。
　　“又一个贪婪者？五点印记波动，哼！”
　　格林假面下的双眼森冷的看着对方，等待着对方靠近，同时手中疯狂吸收着一块中级魔法石补充魔力。
　　然而让格林失望的是，这人似乎被格林吓到了，竟然毫不犹豫转身就逃跑了。
　　“嗯？跑了……想来就来，想走就走？两千五百块魔石的话，值得去追一追了！”
　　这般想着，格林手中魔法杖一阵魔力波动后，前方空中便出现了一只巨大风元素蝙蝠不断的扇着翅膀。格林没有犹豫，助跑两步后轻轻一跃，跳到了蝙蝠背上，朝着逃跑的人影追去。
　　格林的印记波动肆无忌惮的释放着，如同天空中的太阳，所有感受到格林印记波动的巫师学徒纷纷远离，根本不敢靠近。
　　这种印记波动似乎只有在格林满魔力状态下，并且身上没有任何魔力波动后，才会逐渐收敛到身体中，在一个相对狭小的范围内释放。
　　风元素蝙蝠逐渐靠近地面正在逃跑的人影，蝙蝠上的格林森冷一笑，一颗火球缓缓出现在指尖，随后化为火鸟灵活的向人影飞去。
　　贝尔罗德感受着身后有些夸张的能量波动，惊叫道：“不！”
　　不顾一切，贝尔罗德扔出了一个珍贵的消耗性保命道具。
　　一面模糊的镜子出现在贝尔罗德身后，似乎有某些特别的防护能力，格林的火鸟轰击在镜面上，噗的一声火浪四射，熊熊的烈焰甚至让空气都一阵扭曲。
　　然而这面镜子却完全抵挡下了格林的攻击，虽然它自身也若隐若现，几乎将要透明消失。
　　“挡下来了？这样的话，倒有些不好办了。”
　　格林皱眉道。
　　之前格林连番战斗，消耗了大量魔力，虽然依靠吸收魔法石补充了一些，但也不能维持连续战斗了。
　　犹豫了片刻后，考虑到之后就要开启秘境，格林一声叹息。
　　“算了，饶你一命。”
　　这般想着，格林催动蝙蝠落在地面，开始一心一意吸收手上的魔法石了。
　　之前一战，格林得到了两小实用性不错的魔导巫器，到也算是一点额外收获。
　　一枚戒指，平时大约能存储50~60点魔力的样子，等到需要时候瞬间补充。
　　一个项链，能够释放出防御力还不错的抗拒火环，大约能够反弹30度攻击以下的一半能量，40度以下的攻击有一定削弱作用。
　　但格林已经有了乐之泉项链，而且防御功能与假面的防御罩有些重叠，暂时没有任何用处。
　　逃跑的贝尔罗德看着放弃追击的格林，颤抖的心终于一松，几近虚脱道：“这是哪个巫师学院跑出来的怪物，竟然第一天就碰见了，幸好之前花了五百枚魔石的天价，买了一面虚空之境用来保命。哼……狩猎的事情先放一放吧，还是先尽快找到组织好。”
　　说到虚空之境，贝尔罗德再次肉痛一下，却更加不敢回头的向远方逃去了。
　　离这头怪物越远越好！


第35章 印记波动
　　土层下面三米左右的地苞花蕾中，格林手中拿着一块中级魔法石恢复着魔力，同时也在研究着控制额头上印记波动的方法。
　　不断的研究中，格林有所发现。
　　平时若是自己哪怕消耗一点魔力没有补满，自己的印记波动在百米范围内也会像熊熊燃烧的太阳一般，时刻提醒着这个范围内的所有巫师学徒。
　　而如果当格林的魔力时刻保持满值的话，并且静止在一个地方没有任何动作，同时没有任何魔力波动，那么印记波动就会完全缩进体内，就像没有获得任何其印记的巫师学徒一样。
　　而只要格林稍微有一点动作，哪怕只是走路，印记波动也会散发出来。
　　不过这个时候的印记波动不论是范围还是强度，都要小得多，大约是三十米内十点印记波动强度的样子。
　　若是这时格林体内出现了魔力波动，不论这个魔力波动多么微小，一瞬间格林三十米范围内都会爆发出三十点强度的印记波动，而当格林开始亏损魔力的时候，这个直径就会瞬间扩散到百米范围。
　　摸清了印记波动控制方法，格林算了算时间，也终于快到第一批秘境开启的时间了。
　　不再耽误时间，格林敲了敲地苞，顿时一阵晃动后，头顶土壤一阵松动，一个巨大的花蕾钻出地面后打开，露出了里面的格林。
　　一瓶药剂朝着巨大花蕾点了一滴，地苞一阵颤抖后，就以肉眼可见的速度缩小起来，片刻后，再次变成了一颗毫不起眼的种子。
　　收起种子，格林小心翼翼控制着自己的印记波动，向目光所及的一处高地走去。
　　不过，即使印记波动只有三十米范围十点的强度，仍然是众多巫师学徒避让的对象，格林根本没有见到任何一个巫师学徒。
　　这里所说的三十米、一百米范围都是个虚数，范围之外还是有一些辐射力的，具体下来就看对方的感应能力了。
　　渐渐的，夕阳西下，估计再过半个沙漏就要夜幕降临的时候，格林感应到两处相当强烈的魔力波动。
　　一处就在旁边千米左右距离，有一处大概有三四千米的样子。
　　占据制高点，透过茂密的森林，格林向自己感应到最近的那处魔力波动看去，似乎那里隐隐间发生了某些莫名的变化，一些森林被推倒了，同时隐约传来好似没有任何理智的野兽吼叫声。
　　“秘境开启了。”
　　格林有些激动，在努力控制着自己印记波动的同时，最快速度向距离自己最近的那处秘境走去，希望能够争取到这个秘境中的奖励。
　　当然，能够顺路再积累一点印记更好。
　　随着秘境的开启，偌大试炼场的人终于开始集合起来了，纷纷集中向秘境开启的地方。
　　一路上，格林也遇见几个同样向秘境赶去的巫师学徒，不过这几个人倒是都小心的很，看见格林后根本不会靠近，格林也不愿意调动魔力追上去。
　　就这样，人人都在一种相对安全的环境中，向着一个个聚集地赶去了。
　　片刻后，格林终于赶到了距离自己最近的一个秘境，可是当格林看见这个所谓的秘境时候，却露出了失望的表情。
　　“这么简陋？”
　　没错，第一波开放的这所谓秘境，竟然只是一座看起来装修还算华丽的房子而已，根本谈不上秘境两个字。
　　唯一还让人有些在意的就是，这个房子前长着一棵高达三十余米的巨树，而每一根树枝都仿佛一条条手臂、钢鞭，击杀着任何想要靠近房间的巫师学徒。
　　林林总总，此时这处秘境前已经汇集了三十余人的样子，而远方依稀有巫师学徒正在赶来。
　　这棵巨树长着一张桌子大小的嘴巴，森冷的獠牙布满整个巨口，咀嚼着刚刚被击杀巫师学徒的尸体。
　　格林在远方隐隐听到的野兽一般吼叫，大概就是从这张巨口中发出的。
　　而这棵怪异巨树的树枝手臂，似乎力量和韧性极强，一般巫师学徒根本造不成太多伤害，然而这些手臂一卷，对于巫师学徒却是噩梦一般的攻击。
　　“这是拉布拉多噩梦树，据说平常时候与一般的巨树没有任何区别，只是每一百年需要进食一次。若是没有足够的血肉供给，拉布拉多噩梦树就永远不会变成真正的巨树形态，永远都是一头食肉的怪物。”
　　一名似乎有相当知识的巫师学徒大喊着。
　　“血食？现在去哪弄血食给它？刚刚它可是足足吞食了三名巫师学徒了也没有吃饱的迹象。”
　　一名巫师学徒脸色难看道。
　　此时，偌大的场地三十余名巫师学徒里，有两人显然是最强大的，这两人印记波动都已经达到十人程度，而且身边都有两三名帮手，根本没有哪个巫师学徒敢招惹这两个小团体。
　　剩下的人都是相互防备单独过来的，只有少少几人是结队而来。
　　“去哪弄血食，哈哈，我们这里的血食不就有不少吗？”
　　这时，一名十人印记波动的男性巫师学徒说话了。
　　这名巫师学徒看着年纪只有十五六岁的样子，面容比较稚嫩，声音似乎还在青春期变音时期，性情却已经相当残酷了。
　　说完，这名巫师学徒看向了在场的另一名十人印记波动的女巫师学徒。
　　女巫师学徒骑在一头土元素组成的巨熊身上，眼睛闪了闪却没有答话，似乎还没有下定决心在这里尝试击杀其他巫师学徒“喂”那棵拉布拉多噩梦树。
　　格林在远处静静的看着，没有贸然走过去，等待时机变化。
　　正在这时，一名具有简单弥彩隐形巫术的巫师学徒按耐不住，竟然直接施展了巫术后向秘境跑去，也不管那棵可怕的拉布拉多噩梦树了。
　　众人原本只是一声冷笑，认为是一个送血食的家伙，可接下来的一幕却让所有人目瞪口呆了。
　　那名巫师学徒这般粗糙简陋的伪装术，竟然真的通过了拉布拉多噩梦树，进入了房间。
　　片刻后，房间内发出了一阵微弱空间波动，似乎秘境内有一个传送装置，把那名巫师学徒平安传送走了。
　　便是格林，也不禁一愣后双目冰冷了下来。
　　本是囊中之物的秘境奖励竟然被人先一步在眼皮子底下抢走了，着如何不让人愤怒？
　　突然，格林似乎又想到了什么，看着并没有消失的房间，诧异道：“难道秘境不止奖励一个人？”
　　“啊……混蛋！这个混蛋！竟然抢走了属于我的魔导巫器！”
　　暴怒中几乎陷入疯狂的那名十人印记波动男性巫师学徒，看向不远处犹豫不定的女性巫师学徒：“你要是还不下定决心，我可就不客气了！”
　　一咬牙，骑在土元素巨熊上的女巫师学徒一声冷喝：“杀！”
　　得到回应，那个正处在青春期的男性巫师学徒终于嘿嘿一声冷笑：“就算你得到秘境巫器，我也要夺过来！”
　　说完，这名巫师学徒朝着两边几个朋友示意后，几人疯狂的向那些独自而来的巫师学徒冲去。
　　面对冲杀，那些单独前来的巫师学徒除了小部分不顾一切跑向了秘境小屋，其他大部分四散逃离开了，似乎不再打算参合这档子事情了。
　　“格林！”就在这时，一名女性巫师学徒看见了带着面具的格林，惊喜的大叫着，不顾一切的向格林跑来。
　　这名女性巫师学徒，竟然是血帆联盟里的人，而且这个女人似乎和约克里斯很熟悉，平时总监两人在一起。
　　格林虽然见过几面，却没有说过话，这人好像叫伊拉尔蒂雯。
　　不过，这些并不重要。
　　格林看着伊拉尔蒂雯身后狞笑追逐过来的那个青春期男性巫师学徒，心中兴奋无法言明，不断呐喊着：“对！对！就这样！再近一些！”
　　格林一动不动，把所有的印记波动全部收敛了。
　　伊拉尔蒂雯看着并没有离开的格林，眼中充满了感动，自己和约克里斯八字还没一撇，格林竟然就能不顾危险的营救自己，真是一个仗义的家伙，让人充满信任感。
　　伊拉尔蒂雯根本没有认为格林是看在同为血帆联盟人员的情况下救的自己，因为那种相对生远的关系可以在平时结盟，却决不可能在危险时候得到营救。
　　至于营救的其他原因，伊拉尔蒂雯根本没有想过……
　　看着越来越近的那个青春期男性巫师学徒，格林甚至开始兴奋的舔了舔嘴唇，那模样简直恐怖极了。
　　伊拉尔蒂雯跑到格林身边，转头努力调集魔力对砍追逐而来的巫师学徒，气喘吁吁朝身后格林道：“这个家伙很强，是象牙城堡的人，拖住他就行，我刚刚已经联系到……”
　　慕然，一股恐怖的印记波动在伊拉尔蒂雯的身后爆发了，仿佛天空的太阳散发着无穷的光和热，一瞬间就把附近所有的印记波动淹没了，伊拉尔蒂雯的印记波动在这一瞬间就仿佛洪涛中的一块暗礁，被淹没的不见了任何踪迹。
　　就在林调动魔力的这一瞬间，秘境争夺范围内所有巫师学徒脸色都纷纷骇然一变，不敢置信的看向带着兴奋、残酷、狞笑的格林。
　　“跑！”
　　几乎没有犹豫，那个骑在土元素巨熊上的女巫师学徒直接奔向远方，巨熊在大地上留下了阵阵颤抖。
　　伊拉尔蒂雯一动不动，脸色惨白无比，不敢置信的看着身前那个淹没在恐怖火元素能量波动下的巫师学徒，那个印记波动达到十的巫师学徒！
　　这一切，都是格林？
　　格林一个疾跑，指尖上再次凝聚了一个火球，向一名来不及和格林拉开距离的巫师学徒丢去，随着一阵火浪，这名巫师学徒连惨叫都没来得及发出。
　　这一刻，格林就仿佛冲入羊群的饿狼，贪婪的屠杀着自己爪子能够够得到的任何猎物，直到格林击杀了第四名巫师学徒以后，偌大的秘境激斗处竟然空无一人了。
　　“魔鬼，我记住你了！”远方，一名被吓破胆的巫师学徒朝着格林尖叫到，却毫不停留的逃跑了。
　　格林没有理会，只是舔了舔嘴唇道：“五十一点印记值。”
　　看了眼远处呆呆不动、脸色惨白的伊拉尔蒂雯，格林没有再走过去打招呼什么的，只是微微一笑后，径直走向了那株拉布拉多噩梦树。
　　然而，格林的微笑，在伊拉尔蒂雯看来，简直是恶魔露出的獠牙一般，已经僵硬的身躯发自本能的颤抖着，身体分泌出一颗颗滚大汗珠，脸色苍白的难看。
　　“不，不，你的印记超过三十，已经可以直接进入房间了。”
　　这时，拉布拉多噩梦树竟然开口说话了。
　　格林一怔，随后便笑道：“有意思。”
　　径直走入房间，进入格林眼帘的，是九根做工一模一样的魔法杖立在支架上，其中一个支架上呈现空出，似乎是被之前的人拿走了。
　　格林思索道：“就是这个奖励？好像……只是简单封印巫术的一般巫器罢了。”
　　随着格林的手刚刚接触到一根魔法杖，房间中突然传出一阵扭曲空间的力量，格林的身影连同那根魔法杖嗖的一声消失了。


第36章 巫师警示
　　“果然是传送机制吗？”
　　格林眼前一花，出现在了一个陌生地方，不过这一次传送距离似乎也就十几千米的样子，不算太远，倒没有什么不适。
　　“嗯？”
　　格林转过头，感应到距离自己两千米左右的地方，似乎还有一处秘境魔力波动。
　　格林一喜，干脆毫不掩饰自己如同天上太阳般的印记波动，犹如惊涛骇浪汹涌的散发着，随后直接召唤出风元素蝙蝠，向秘境冲了过去。
　　与此同时，在蝙蝠背上的格林拿着刚刚得手的魔法杖，开始研究起来。
　　片刻后，格林露出一些失望神色。
　　“只是简单封印了一个雷霆巫术的魔法杖，攻击强度大约35~45之间的样子，特性是速度快，必有一定的穿透性麻痹效果，对其他元素类巫术有加成攻击。”
　　摇了摇头，这根魔法杖对于格林没有任何用处：“在学院也就价值350~450魔石只见的样子吧，还不如多击杀一名巫师学徒。”
　　不过，若是其他巫师学徒拥有了这种大批量制作的魔法杖，实力却能够有相当显著的提高。
　　并且，魔杖中封印雷霆巫术的穿透性麻痹特效，无论是击杀弱者还是从强者手中逃跑，都能获得意想不到的效果。
　　考虑到小队的其他人，格林还是继续向秘境飞去了。
　　过了一会儿，格林来到了这个感应到的秘境处，在格林强大得夸张的印记波动下，这处秘境前面的数十人竟然抱成一团紧张的盯着格林。
　　从风元素蝙蝠上跳下，金色卷发和胸前的乐之泉耳环飘起，一张印着紫色旋纹的惨白面具戴在脸上，看不见任何面部表情。
　　“嘭”的一声，随着格林双脚稳稳落在地面，传说中的“强者威势”已经有了那么几分。
　　“是你！”
　　一个声音从对面众人中传来，带着不敢置信神色。
　　这人身高足足有一米八五，金色长发倒背过去，粗狂络腮胡满面，宽大坚实的胸膛裸露，隐隐有一些黑色胸毛。
　　这人，正是拉菲的追求者，阿米伊达，也是此时地面人群中的三大头领之一，他旁边有两个陌生的血帆联盟成员。
　　“阿米伊达。”
　　淡淡的回应了声，格林似乎对于阿米伊达曾经的失礼并没有太过在意，因为格林能够看得出来，这个家伙虽然很烦，但从内心来说这个家伙深爱拉菲要远远胜过自己的。
　　而拉菲之所以选择格林，只能证明格林是个幸运儿罢了，被拉菲抓住了当初那种怦然心动的瞬间。
　　而且，格林可不会傻傻的去和一个敌视自己的数十人队伍挑侵的，这和愚蠢的找死无异。
　　格林直接来到这处秘境守卫者拉布拉多噩梦树前，高声道：“能告诉我进入秘境的条件吗？”
　　远处的众人像看疯子一样看着格林，竟然和一头食人怪兽说话？
　　甚至有人兴奋的想到，最好拉布拉多噩梦树直接干掉这个家伙才好。
　　然而，接下来的一幕却让所有人掉了下巴，噩梦树竟然真的说话了！
　　“智慧和实力。你的实力已经达到要求，不过你已经进入过其他秘境一次了，所以无法再进入了。”
　　这个比之前格林遇见的那棵拉布拉多噩梦树小些的巨树开口道。
　　“哦，这样么……”
　　格林低头想了想后，突然道：“我要是强行要再次进去呢？”
　　拉布拉多噩梦树摇摆着树枝，慢吞吞道：“你误会了，我只负责筛选合格的巫师学徒，不会阻拦你，你要是愿意去闯就随意。”
　　说着，这棵拉布拉多噩梦树竟然真的把所有树枝都收拢起来，给格林让开了一条道路。
　　格林露出思索的神色，稍稍犹豫，便向着秘境小屋走去。
　　“等一下。”
　　突然，远处的阿米伊达紧紧咬着牙齿，似乎是在强行控制着自己的情绪，站出来朝着格林大喊道：“我要知道，我为什么会败给你，为什么拉菲会选择你！”
　　说着，阿米伊达身体肌肉竟然开始狂暴隆起，似乎蕴藏着爆炸性力量。同时嘴部拉长，露出两颗獠牙，黑色毛发开始从身体里喷涌而出，简直一瞬间从一个人类变成了一头凶恶的野兽。
　　“猩猩巨猿类血脉巫术？”
　　格林淡淡看了眼，不为所动。
　　这时，阿米伊达身边的两名血帆联盟伙伴惊呼道：“阿米伊达，你疯了，你根本不可能是他的对手，他的印记值太强大了！”
　　“不要去！他会杀死你的！”
　　面对两个伙伴的劝说，阿米伊达眼睛却湿润起来，大喊道：“你们不要管！为了拉菲，我愿意付出我的一切，即使拉菲选择了这个男人，我也尊重她。可是，我想知道，为什么拉菲会选择了他！”
　　说完，阿米伊达一声狂暴咆哮，仿佛没有任何理性的原始野兽，震耳欲聋的吼声即使数公里范围内都能听见。
　　两条粗壮的手臂轰隆轰隆敲打着自己的胸膛，发出咚咚咚的沉闷声音，没有任何人会怀疑这双夸张粗壮手臂中蕴含的恐怖力量。
　　轰的一声，阿米伊达双臂拄在地上，顿时龟裂出两个小坑：“战吧，格林，我要和你像男人一样堂堂正正的决斗！”
　　这一刻，所有人都屏息的看着格林，不少人眼中暗含期待，希望阿米伊达这个蠢货能测试出格林的深浅。
　　格林停下迈向秘境的脚步，缓缓转了下头，良久，一声低语：“无聊……”
　　变身巨猿的阿米伊达瞳孔一缩，不敢置信的看着格林，不相信他竟然能够说出这样的话。
　　“巫师又不是骑士，不是野兽，是一个利用智慧战斗的生物，你竟然跟我提什么决斗？无聊……”
　　顿了顿，格林却又道：“至于拉菲，她的选择只有她知道，我只是比你幸运而已。难道以为，拉菲是因为武力值选择的我？不……我了解她，她有极强的控制欲望，若是她发现我强过她的时候，就是我们结束所有情感的时候。”
　　格林没有出手的意思。
　　因为他不知道自己真的杀了阿米伊达后，拉菲会不会不高兴。
　　不知不觉，拉菲在格林心中已经到达了非常重要的位置，格林不想让拉菲因为这样的事情难过。
　　阿米伊达久久站在原地，看着格林远去，眼睛里竟然出现了一些湿润。
　　爱越深，伤越深。
　　没有人能理解这个有些鲁莽的巫师学徒，到底为什么会如此深爱那位被不少人惧怕、厌恶的毒舌女王，难道只是因为她光鲜、美丽的外表？
　　若真是如此，根本不会让一个男人伤得如此之深了。
　　阿米伊达身边的两个伙伴松了一口气，看了眼伤痛欲绝的大猩猩，默默摇了摇头，一声叹息。
　　另一边，格林根本没有太把阿米伊达的事情放在心上，只是缓缓走向前方的秘境，感受着其中隐隐只针对自己的魔法波动，身体竟然开始本能的发出颤抖，似乎是那股魔力波动在警示着格林。
　　“这种波动，和魔法学徒的魔力波动完全不一样，竟然开始和周围的自然能量有了一些莫名的联系，压制着自己，这就是巫师的力量吗？”
　　随着格林距离秘境越来越近，那种奇妙的波动就越来越强烈，身体本能的颤抖浮动也就越来越大。
　　格林有种感觉，若是此时在这个波动内施展元素巫术，原本能够被巫师杠杆之力撬动九倍的能量波动，最多只能保持六倍了。
　　反而是那个基础元素魔法阵的五倍元素能量，却似乎极少受到这个波动的影响。
　　缓缓的伸出一只手掌，想要拉开秘境的房门，然而在格林颤抖的手掌距离房门只有不到三厘米的时候，随着那种奇妙的波动一阵狂烈爆发，似乎是在最后警示格林，若是真的触碰秘境，将会受到来自巫师的惩罚。
　　足足停顿了十几秒，格林缓缓收回了手臂，身体牢牢记住了这种奇妙的波动后，大步离开了。
　　格林心中隐隐猜测，莫非，所有巫师学徒额头的印记那种奇怪威慑力，就是源自巫师的那种力量波动简化？
　　这种力量，似乎是灵魂的力量，还有万物自然的抑制力量，这绝非是巫师学徒能够理解的高深巫术知识力量。
　　直到格林彻底消失不见后，这处秘境的所有人才松了一口气，因为格林的印记波动实在太过强大了，甚至让这些巫师学徒没有了攻击的勇气。
　　这时，一些心思灵巧的巫师学徒来到拉布拉多噩梦树前，尝试着搭话，然而得到回应的只是噩梦树无情的攻击。
　　看来，噩梦树说话对象是有条件的，最大可能就是那些印记值到达三十的巫师学徒。


第37章 受到轻视
　　格林再次补满身体魔力后，索性不再理会那些秘境，而是随意朝着一个方向走去，并且时刻保持着水晶球联系，希望能够感受到小队其他队员的信息。
　　虽然收敛了自己身印记波动，但即使散发的十点印记值强度，仍然让格林像是黑夜中的火炬，被察觉到的其他巫师学徒远远的躲开了。
　　半日后。
　　轰！
　　火浪过后，格林的印记波动再也隐藏不住，熊熊向四周爆发着。而那头偷袭格林的黑斑豹子，似乎也意识到格林不好招惹，矫健的身躯灵活躲掉了火焰后，仓惶逃窜了。
　　不过，格林此时却突然朝着远方一处空地冷笑了下，就地盘坐补充起魔力。
　　通过猎鼻格林能够清晰感受到，就在那个方位，一名使用了类似隐形巫术的巫师学徒一直吊在自己身后，足足一个沙漏时间了。
　　不过这个巫师学徒也很谨慎，从没有靠近五十米这个范围，让格林无法通过假面的超声波确定他的位置，只能感受到大致方位。
　　格林的冷笑显然起了作用，在格林嗅觉灵敏的猎鼻感应中，那个家伙的气味消失了。
　　“又一个强者来试探了，也不知道是哪个学院的。”
　　没有过多理会，格林专心致志吸收着手上的中级魔法石。这块魔法石经过格林多次吸收，光泽已经暗淡很多了。
　　一个沙漏时间后，正在一处树林中寻找队友的格林，水晶球突然感应到了一些信息，一喜下，格林不禁加快了脚步，朝着感应到信息的地方走去。
　　隐隐约约的，格林确定，那边应该是约克莉安娜。
　　一片蘑菇地，这在狰棘森林是很正常的地形，然而就在格林踏入蘑菇地的瞬间，脚下的蘑菇竟然“噗”的一声爆炸，喷出漫天的花粉。
　　与此同时格林一阵头晕目眩，周围的形象竟然开始扭曲、摇晃、不真实起来。
　　“这是气味诱发型幻术攻击？糟了，这种类型幻术不但能够避开永恒耳环的幻术抗性，而且通过猎鼻，这种幻术将会放大数倍施加在自己身上！”
　　一瞬间，格林心里知道自己又一次进入了狰棘森林的天然陷阱中了。
　　不得不说，格林虽然在新人期间第三年，依仗大量魔石购买了众多珍贵物品，提升了自己的实力，但因为从没有像其他巫师学徒那样来过狰棘森林探险，因此这种充满危险的环境对于格林的阻碍要远远超越其他巫师学徒。
　　格林魔力不断催发着体内伴生虫，众多虻螺在格林身体里似乎发出一阵嗡鸣，然而本是低不可闻的叫声此时在格林耳中，就仿佛一声剧烈爆炸，格林瞬间清醒了过来。
　　“呼……好险。”
　　眩晕虽然只持续了一瞬间，大约零点五秒的样子，却让格林那段时间几乎没有任何防备，甚至连假面都无法催发。
　　不过也幸好，在格林激发魔力的瞬间，印记上爆发出强大波动能够有效威慑可能存在的偷袭者。
　　格林赶忙向后退开，小心翼翼的走出这片蘑菇地。
　　与此同时，格林感觉，就在刚刚这些虻螺被格林催动的时候，除了伴生虫固有的幻术抗性发挥了作用以外，似乎还发生了一些个别的作用。
　　虽然不知道具体的作用是什么，却让格林本能的感觉到应该是对身体有益的事情，同时伴来的是一阵阵饥饿感。
　　“难道刚刚的那一丝微妙变化，就是虻螺的特殊能力？”
　　格林欣喜下，先随意从口袋里拿出两块储备肉干放在口中咀嚼着，然后就开始小心翼翼的收集了几个完好的爆炸蘑菇保存起来。
　　若是能够发现虻螺的真正特殊能力，说不定就能对生命密码禁区研究有重大突破！
　　就在格林欣喜收起爆炸蘑菇，突然脸色一变，缓缓转头看向身后森林深处。
　　一股完全不下于格林的印记波动轰轰烈烈散发着，与格林的印记波动相互呼应，组成了一个奇异的波动空间。
　　“其他学院的强者吗？你还是我在试炼场第一个看见印记波动超过三十的呢。”
　　缓缓的，一个孤独的人影从森林深处走出，面容苍白得可怕。这人虽然在跟格林说话，眼睛却只是扫了一下后，就没有在意了，反而开始拨弄着肩上的小白鼠。
　　看见这人肩上的白鼠，格林面具下瞳孔一缩，试探性问道：“陨黎？”
　　格林试探性的问话让果然起了效果，那人抬起了头，皱眉道：“黑索塔巫师学院的？可是……这三年除了老师、比比利昂娜、索朗姆和几个师兄师姐外，我没有见过其他人啊，你是谁？”
　　格林带着面具，遮挡住了额头上印记，陨黎自然无法分辨格林所处的巫师学院。
　　格林刚要说些什么，陨黎却打断了格林的话语，道：“算了，不要说！导师说不能击杀自己学院的巫师学徒，万一你要是黑索塔巫师学院的，那可就不好玩了。”
　　“想来以你这么庞大的印记波动，不会说死就死吧？现在戴着面具就挺好，我们来玩玩……”
　　这么片刻工夫，陨黎说的话，比格林在海轮上一个月听到的都多。当格林听见对面说玩玩的时候，慕然瞳孔一缩！
　　吱啦……
　　突然，格林身前的防御罩一阵扭曲，仿佛被一个无形的锥子狠狠钻了一下似的，出现盘旋状变形。
　　噗……
　　来得快去得也快，格林魔力掉了一截后，防御罩再次恢复鸡蛋壳形状，但格林却惊出一身冷汗，不敢置信道：“这么突然性的攻击，竟然足足有80~90度的能量强度！”
　　这种攻击强度，可是要远远超过格林的最高攻击强度的。
　　“咦……这个巫器的防御罩强度不错嘛，那试试这个形态还防御的住不。”
　　陨黎似乎来了兴趣，默念了几句咒语后，再次朝着格林一指。
　　格林根本来不及反应，甚至还没有察觉到任何异动，只觉得防御罩像是被一头怪力犀牛冲撞了似的。随着格林魔力猛的流逝一大截，身体顿时被一股冲击力撞飞了，倒退了七八步才勉强支持住，内脏难受得厉害。
　　“这……竟然超过了100度能量攻击！”
　　格林不敢置信的看着陨黎，脸色异常苍白。
　　只要再来两次这样的攻击，即使有之前得到的那个魔力戒指支持，格林也只能魔力耗尽而亡了。
　　与此同时，陨黎也有些不敢相信的看着格林：“这么强的巫器，应该是巫师学徒最顶级巫器了吧，真是一个乌龟壳。”
　　格林一咬牙，指尖上燃烧起一颗火球，随着格林一指，火球化为一只火鸟，张开双翅向着陨黎扑去。
　　陨黎毫不在意，同样朝着火鸟一指，空间一阵扭曲后这只火鸟竟然凭空消失了，同时距离两人百米外发生了一个爆炸。
　　格林联想到当初在海轮上，陨黎击杀那些海怪的诡异方式，顿时有了一个猜测，不禁神情再次变化。
　　“难怪他被称为巫师世界百年一见天才的原因，是因为他先天现形的天赋，竟然是扭曲空间的力量。这种力量对于巫师学徒来说，简直就是逆天的力量了吧！”
　　另一边，陨黎低声道：“我的两个最强大巫术都没有办法打破防御罩，看来那个面具真是一件了不起的巫器。
　　可是，他的导师难道不知道，给他这么一件强大巫器，是违反七环圣塔的规定吗？”
　　陨黎理所当然的认为，格林的那个面具巫器是他身后的老师赐予给格林的了。
　　“再试试物理攻击吧，要是还不行就算了，这种新人考试，面对最顶级巫师学徒级别的巫器还是太勉强了。”
　　这般说着，陨黎竟然从身后拿出一把普通的金属匕首，身后身体在一阵空间扭曲下，竟然直接出现在格林身前，一匕首狠狠刺下。
　　叮！
　　一声轻响，防御罩死死抵住了匕首，同时陨黎身体再次一闪，消失不见，让格林的藤蔓术扑了个空。
　　三十米开外，陨黎缓缓收起匕首，摇了摇头无趣道：“看来你的力量，都是凭借那个巫器了，没有了那件巫器水平也就一般，不值得什么注意。”
　　顿了顿，陨黎又道：“另外，这个情况我会告诉我老师的，你老师竟然赐予你这么强的一件巫器，这已经违反了试炼规则，准备接受惩罚吧。”
　　根本不理会格林，陨黎边走边道：“巫器只不过是巫师的辅助杠杆手段罢了，最重要的还是自身实力。凭你你这样依靠这件巫器的实力，争夺十七年后的圣塔进修名额，恐怕连资格都不够，你身后的老师真是愚蠢。”
　　一阵空间扭曲，陨黎的印记波动凭空消失了，似乎是利用空间力量传送到了百米以外的地方。
　　格林没有在意对方的轻视，只是注意到对方说到的一个信息：“十七年后的圣塔资格战进修名额。”


第38章 绝望者
　　“莉安娜……”
　　林格一边赶路，一边在水晶球不断呼叫，希望能够尽快联系上约克莉安娜，确定距离。
　　嗞……
　　突然，格林的水晶球一阵刺耳噪音后，水晶球那边也在不断感应格林的约克莉安娜终于和格林实现沟通，一个有些模糊的小脸出现在格林水晶球上。
　　格林一喜道：“莉安娜，你那边情况怎么样，有没有联系到其他人？”
　　约克莉安娜似乎在不断跑动中，水晶球有些颠簸，没被面具遮住的半边小脸露出焦急神色，几乎紧张得快要哭出来的样子。
　　“格林哥哥，我和海茵洛正在被几个迷盘学院的巫师学徒追赶，刚刚联系到了拉菲姐姐和罗宾姐姐，我们正在向前方回合。”
　　海茵洛是约克莉安娜的一个追求者，但这个家伙人长得很一般，再加上举止有些木讷，实力也不强，约克莉安娜一直都没有答应和他相处，这次不知道他们两个怎么混到一块了。
　　格林脸色一变道：“怎么回事？”
　　“是海茵洛掌握了一个神秘学巫术，意外发现了一株月啼，结果在挖掘月啼的时候因为叫声，被迷盘学院的几名巫师学徒听见了，啊……”
　　突然，水晶球里约克莉安娜一声惊叫，水晶球飞了出去，然后就是一片漆黑。
　　失去魔力支持，格林无法再联系莉安娜了。
　　“糟了，竟然是月啼，难怪被人追得这么狠。传说月啼若是移植在巫师冥想的房间，夜晚的时候让月光照在月啼上，就可以让巫师冥想效率加倍，便是一些高级别巫师对这种功能奇特的植物也非常感兴趣。”
　　格林脸色有些难看了，干脆不再隐藏什么印记波动，直接召唤出风元素蝙蝠，骑在蝙蝠上向全速前方飞去。
　　……
　　约克莉安娜脚下泥土突然松动，便成了一处泥潭，约克莉安娜一声惊呼后，手中水晶球飞了出去，淹没在泥潭中。
　　“莉安娜！”
　　海茵洛身高只有一米六几的样子，脸颊皮肤有些粗糙、发黑，似乎曾经是某个渔民的儿子，不怎么爱说话。
　　此刻海茵洛见到约克莉安娜身陷巫术泥沼中，而约克莉安娜本身的巫术全部都是辅助类型，本是与约克里斯巫术相辅相成，奈何约克里斯不在身边。
　　海茵洛的巫术却更加倾向于神秘学、药剂学，同样不适合正面战斗。
　　如此一来，两人几乎瞬间就陷入绝境，除非海茵洛抛弃约克莉安娜继续逃跑。
　　后方，迷盘学院六名巫师学徒追了上来，其中一人的印记波动达到了五的样子，其他五人都没有什么印记波动。
　　六人看着已经深陷泥潭巫术的约克莉安娜，松了口气。
　　“别碰她！否则我就毁了这株月啼！”
　　海茵洛咆哮着，从一个盒子里拿出了一株奇怪的植物。
　　当海茵洛把这株植物拿出来抓在手上的时候，植物的根部竟然像一个小孩子一样不断挣扎着，同时发出刺耳的尖叫哭啼声音。
　　一时间，“呜呜”尖叫哭啼声成了在场八人中的唯一旋律。
　　“威胁我们，哼哼，也不打听打听我们迷盘学院的沙河会。你敢毁了这株月啼，我们就连你一块杀了。”
　　带头的巫师学徒看着海茵洛抓着的月啼，心中一紧，话语却毫不妥协。
　　“你……你别碰她！”海茵洛紧张的咆哮着。
　　约克莉安娜下半身已经全部都已经陷入泥潭中，根本跑不了，眼泪巴巴的看着所有人，一副楚楚可怜的清纯样子。
　　“哈哈，小美女，不要怕，只要你乖乖的让他把月啼交出来，我们保证放了你们。再说你这么可爱，我怎么舍得杀了？我还要……”
　　这名巫师学徒一声神经兮兮大叫，突然就把约克莉安娜脸上的面具摘下了，顿时后面的话生生咽到了肚子里。
　　“竟然是个丑八怪，还装什么清纯？”
　　这人脾气突然来了一百八十度转弯，厌恶的看了约克莉安娜一眼后，朝着海茵洛喊道：“他扫兴，再给你最后三秒时间。”
　　捂着脸上的丑陋伤疤，约克莉安娜害怕极了，怯怯的发抖着，仅眼睛里泪水不断打转，惹人怜惜。
　　然而，因为脸上狰狞可怕的伤疤，还有那个没有眼珠的眼睛，约克莉安娜这个可怜巴巴的表情在几个迷盘学院巫师学徒眼中，简直恶心急了。
　　刚开始，戴着面具的约克莉安娜清纯无比，就像一个美丽爱害羞的小姑娘。
　　而摘下面具，脸上那可怕的伤疤还有黑黢黢的空洞瞎眼，怎么看怎么像一名老巫婆。
　　最可恶的是，一名老巫婆还在几个人面前做出一副楚楚可怜的样子！
　　“不！不要杀她！”
　　海茵洛大叫着，神色慌张极了，根本没有在意约克莉安娜脸上的狰狞上吧，似乎早就知道这件事。
　　他再也不敢犹豫，一把扔出了手上的月啼。
　　迷盘学院的巫师学徒眼睛一亮，看着空中飞来月啼，喜色显露。
　　啪！
　　一条长长的舌头一闪即逝，月啼消失不见。众人转眼一看，只见不远处一棵树干上，竟然凭空长出一名巫师学徒的半个身子，正满脸嬉笑的看着众人，一条长长的舌头卷着那棵月啼。
　　此时若是格林在这，必然会通过猎鼻发现，这个能够将身体融合进树干的巫师学徒，正是不久前跟在自己身后将近一个沙漏时间的家伙。
　　“骨骸钟楼的家伙！”
　　本已经准备伸手接住月啼的迷盘学院巫师学徒，看着树干上横刀出现的家伙，森冷声音几乎是从牙缝里挤出来，嘴里直接向那人喷出一股黑水。
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”
　　这人身体一缩，又直接融进树干。
　　扑哧一声，黑水溅落在树干上，顿时腐蚀出一个大洞，腥臭气味弥漫，让人恶心的想吐。
　　“跑了？这个混蛋！”
　　几名迷盘学院的巫师学徒几乎气得发疯，大步跑到刚刚那名骨骸钟楼巫师学徒出现的巨树处，却无论怎么找也不找到那人的踪迹。
　　突然，其中一名迷盘学院的巫师学徒似乎想到了什么，颤声道：“之前学院发布的资料里，不是说此次试炼一定要注意那七个人吗？刚刚那个……是不是就是骨骸钟楼巫师学院的鬼盗？”
　　本来还要继续搜索的其他迷盘学院巫师学徒脸色一变。
　　确实，在试炼之前，迷盘学院高层给所有所有参加试炼的巫师学徒发布了一份资料，资料中一共记载了六大学院七名所谓的绝望者。
　　这七名绝望者，无一不是三年前一进入巫师学院，就被那些高高在上的二级巫师收为弟子的天才级巫师学徒。
　　其中，黑索塔巫师学院有三人，资料代号分别为不死、扭曲、金瞳，光阴沙漏巫师学院有一人，资料代号为太阳之子；象牙城堡有两人，资料代号分别为魅惑、机械之心。
　　最后一人就是骨骸钟鼓楼代号为鬼盗的巫师学徒。
　　资料上所说，这个家伙极度喜欢别人辱骂自己，因为在那之前，鬼盗必然已经占了那人的便宜。
　　因为这一届迷盘学院没有任何一人是那些高高在上二级巫师亲自培养的巫师学徒，因此这一届迷盘学院试炼者形象的称资料上的七人为绝望者。
　　渐渐的，绝望者称号就从他们口中传开了。
　　寓意是让人绝望的敌人。
　　慕然，数个印记波动出现在几名迷盘学院巫师学徒感应中，而且其中两人印记值更是达到了十点以上！
　　“糟了，撤！”
　　泥潭中的约克莉安娜眼睛一亮，喜悦的惊呼着：“拉菲姐姐！罗宾姐姐！阿姆廊德大哥！”
　　远处一共赶过来了五人，其中两人是接到约克莉安娜求救的拉菲和罗宾，另外三人，是正好在半路遇见的阿姆廊德以及两名不太熟悉的血帆联盟成员。
　　话说阿姆廊德在整个血帆联盟中的地位和威望，确实无人能及，便是一直有毒舌女王称呼的拉菲对此人也是相当钦佩的。
　　“哼！竟然敢动我们血帆联盟的人，拉菲长老，我们去把他们留下。”
　　阿姆廊德冷冷道。
　　拉菲脸色难看极了，要是再晚来一会儿，说不定这个深陷泥潭的丫头就真的完了，到时候约克里斯非疯了不可。
　　拉菲冷冷应道：“好。”
　　两人真要全力以赴追击迷盘学院巫师学徒的时候，慕然，远方天空另一边，一道恐怖的印记波动在几人感应中出现了。
　　这道印记波动宛若洪水奔流，以碾压一切的气势冲了过来，仿佛要摧毁路途上的一切！
　　不论是拉菲，还是阿姆廊德，均脸色一变，骇然的停下脚步。
　　“你们快点离开这，我和拉菲拖住这个家伙！印记值这么强的波动，简直和之前遇见的比比利昂娜一样，这种层次已经超过十大高手榜的程度了，不愧被称呼为绝望者。”
　　阿姆廊德神情严肃，拔出背上的长剑双手秉持，随着全部的魔力激发，这柄长剑魔导巫器竟然散发出一道道银色的闪电力量。
　　拉菲皮肤上长出茂密植物枝芽，后背一对巨大叶子仿佛是植物精灵的翅膀，不断拍打着，拉菲双脚浮空，轻轻飞离地面。
　　左手拿着一柄充满生命能量的长弓，同时右手轻轻搭上了一支浓缩了可怕能量的箭矢，一只眼睛竟然化为竖立的鹰瞳。
　　拉菲冷冷道：“就算是那些巫师学徒口中所说的绝望者，以这柄生命之弓配合上飓风之箭，再以我的生命魔法辅助，瞬间爆发的恐怖能量强度也有相当把握干掉他！”
　　阿姆廊德眼角抽搐的看了拉菲一眼。
　　这个拉菲也过于强势了，来到这人可是那些巫师学徒口中的绝望者！
　　自从之前短暂的与比比利昂娜战斗过后，阿姆廊德可是清楚的知道那些被称为绝望者的恐怖。
　　甚至阿姆廊德怀疑，这次所谓的试炼，根本就是那些学院高层专门为这些绝望者准备的一次杀戮比赛！
　　用以为这些绝望者准备十七年后的……圣塔资格战！


第39章 誓言
　　阿姆廊德、拉菲全神戒备，静静承受着从远方天空传来的印记压迫，将自身力量激发到极限，似乎下一刻便要全力以赴开始战斗。
　　没有办法，印记值到达十点以后，想要再击杀其他巫师学徒就太难了，而且现在巫师学徒们纷纷开始组成团体，想要夺取印记简直难上加难，除非是那些绝望者。
　　嗖！
　　一个风元素蝙蝠出现在两人视野的瞬间，拉菲猛的一拉弓，恐怖的生命波动和风元素波动疯狂向箭矢浓缩着，鹰眼束瞳已经彻底锁定元素蝙蝠上的人影，似乎下一刻便要石破天惊一击。
　　阿姆廊德身体则泛起七八个神秘金色纹路，纹路流传蠕动，像是活了一样，那柄大剑上的银色闪电瞬间激发道极限，爆出了一道道电花，“噗、噗”的在空中炸响。
　　阿姆廊德大喝道：“尊敬的绝望者阁下，我们无意与你为敌，还请你离开，避免冲突！”
　　一旁，拉菲将箭矢牢牢锁定住了这名“绝望者”，全身魔力、精神力都已经激发到了极限。
　　虽然刚刚口中不依不饶，可此时真正可能要与一名“绝望者”对战，不免心中忐忑，额头上缓缓泌出一层细汗。
　　噗、噗、噗……
　　风元素蝙蝠在两人三十米外空中不停扇动着翅膀，停下了前进的意图。
　　就在阿姆廊德、拉菲心几乎要跳到嗓子眼的时候，风元素蝙蝠背上缓缓探出一个头，愣了一下后，吃惊道：“拉菲、阿姆廊德？”
　　另一边，用鹰眼术锁定风元素蝙蝠的拉菲，当看见那个探出带着苍白面具的时候，身体本能的颤抖了一下，心中第一想到的就是……
　　格林被这个绝望者杀死了！
　　一瞬间，一股无法形容的仇恨和无法熄灭的汹涌怒火，彻底在拉菲的鹰眼中爆发了。
　　一定要为格林报仇！
　　“啊……”
　　一声痛苦的尖叫，拉菲释放了手中箭矢。
　　嗖！
　　飓风之箭化为狂暴飓风，几乎瞬间激射到了风元素蝙蝠上。
　　不过，也正在这时，格林有些吃惊的声音传到了拉菲、阿姆廊德耳中。
　　“格林？不！！”
　　随着拉菲不敢置信的惊叫，慕然，天空中箭矢狂暴的飓风化为一个风球，将风元素蝙蝠和格林完全淹没了。
　　而且在狂暴的风球中，更是夹杂了无数用生命魔法化成的坚硬树叶，宛如无数刀片一样，切割着里面的敌人。
　　拉菲怔怔的看着天空自己亲手设计的最强攻击巫术，没有人比她更清楚这个巫术的恐怖。
　　嘭地一声，拉菲身体似乎失去了支撑，绝望的跪在地上。
　　脸色苍白的像一张纸，随着泪水流下，呆呆的看着天空那个经久不散的风球，拉菲泣不成声。
　　“我……我都做了什么啊？我竟然、竟然……呜呜呜……”
　　阿姆廊德没有增强视野的巫术，而且刚刚的事情只是一瞬间发生，几乎是在天空那为绝望者刚刚呼叫出两人名字的时候，拉菲的巫术就已经爆发了，彻底将那个人淹没。
　　阿姆廊德甚至还没有弄清楚怎么回事。
　　感受着空中恐怖的能量波动，阿姆廊德却是心中一凛，甚至有些发寒。
　　怪不得这位毒舌女王一直横行无忌，如此强的能量波动，攻击上限恐怕已经堪堪达到100度了吧！
　　而且，还有这么长时间的持续攻击……
　　正要问问刚刚具体情况，阿姆廊德却看见拉菲已经跪在地面泣不成声，不禁呆住了。
　　一方面，是为拉菲为何出现如此反应不解，另一方面，则是被拉菲这一瞬间展现的柔弱型美丽震撼了。
　　原来，毒舌女王也有这样的一面吗……
　　足足持续了十几后，天空中的风球和无数生命叶片才渐渐消失，嘭的一声，一个人影狼狈的掉在地上，虚弱道：“拉菲，是我啊……”
　　……
　　格林脸色有些苍白，刚刚一瞬间耗费的魔力，几乎赶得上之前和陨黎短暂接触的战斗了。
　　幸好有假面的防护罩护持，不然格林恐怕已经被拉菲的巫术绞成肉泥了。
　　拉菲呆住了片刻，一旁的阿姆廊德在几天前血帆联盟舞会见过带着面具的格林一次，此时再见到格林，一方面彻底怀疑自己的记忆，另一方面又试探性问道：“格林？”
　　“嗯。”
　　格林淡淡回答着，依然是阿姆廊德记忆里那个话不多、不爱参加联盟聚会的神秘家伙。
　　格林被一瞬间过多消耗魔力弄得有些魔力紊乱，甚至此时站着都有些勉强了。
　　不过，被面具遮住苍白的脸，阿姆廊德却不知道。此时阿姆廊德看见格林从刚刚那个恐怖巫术中脱离，却“若无其事”的样子，顿时有了一种深不可测的感觉。
　　“难怪，难怪拉菲会抛弃追求她三年的阿米伊达，选择了这个人。原来联盟内部，竟然还隐藏着这么一头怪物……”
　　阿姆廊德用只有自己才能听见的声音喃喃着。
　　阿姆廊德神情实在有些复杂，勉强保持风度的笑了笑，知道接下来的时间应该留给这两人了。
　　同时，他也是为自己曾经的自高自傲感到有羞愧，什么新人十大高手榜第一，枉以前自己竟然还偷偷的沾沾自喜……
　　随着阿姆廊德离去，格林看着远处依旧跪在地上怔怔看着自己的拉菲，心中一凛，该发生的还是要发生了。
　　能够完全想象得到，控制欲、表现欲一直很强的拉菲，当有一天看见一直被自己保护的爱人竟然是比自己更强大的人的时候，那将是一副怎么样的心情啊。
　　甚至，格林敢肯定，要是舞会当天自己表现出了比拉菲更强的力量，那么绝对不会再有之后的任何事情。
　　格林缓缓走向拉菲，想轻轻扶起拉菲，低声道：“起来了。”
　　狠狠的甩开了格林的手，拉菲眼睛里不断涌出泪水，目不转睛的看着格林，有些哽咽地问道：“在你眼里，我是不是一个自顾自表演的小丑？”
　　格林赶忙道：“不，你是我的恋人，是我的亲人，将来是我要娶为妻子的人！”
　　“恋人？亲人？妻子？”
　　拉菲一声嗤笑，一边流着泪，一边嘲讽道：“可是，我却觉得，一直以来根本就是我一厢情愿的扮演着那个愚蠢的笨蛋，扮演着那个一心想要保护你的无知爱慕者，说不定当你看见我一次次出头的时候，已经被这个小丑的形象笑开花了吧……”
　　“不！”
　　格林赶忙打断菲拉的话，不能再让拉菲继续疯狂联想下去了。
　　拉菲冷笑：“呵呵？不？那你告诉我，我在你眼里不是强忍着不笑的小丑，那是什么？格林，是我以前不成熟，太无知、太幼稚了，我们分……”
　　“不要再说了！拉菲，你在我眼里，永远都是那个时刻保护着我的藤蔓天王，我在你身边，永远都是你的默默支持者。”
　　格林疯狂的抱住了拉菲，再次打断了她的话。
　　拉菲身体僵硬了一下。
　　仿佛一瞬间，自己又回到了那个时候，一直高傲、自大、目中无人的自己只能凭借藤蔓术吊在缆绳上，下面就是无尽的大海，仿佛一张吞食生命的深渊在等着自己。
　　就在自己感到绝望、默默倒计时魔力消耗的时候，是眼前的这个男人，把自己拉了回去。
　　一生中，拉菲从没有想过自己会如此信任、爱慕一个人，愿意把自己的一切献给他，甚至愿意为他改变自己。
　　可是，不得不说，在这个男人拉自己上去的一刻，拉菲心底最深去竟然真的感觉到，这个当时有些庸俗、低贱、无知无趣的平民，竟然真的给了自己愿意为他奉献一切的感觉。
　　冷笑慢慢收敛，拉菲默默的注视着格林，似乎在犹豫挣扎着。
　　格林见到拉菲如此，拿出了一条项链，正是先前获得的那个封印着抗拒火焰巫术的战利品，轻轻戴在了拉菲脖子上。
　　“无论在外面怎么样，在你的身边，我永远都是那个默默无闻陪在你身边的格林，那个需要你保护的格林。”
　　格林郑重的说着，仿佛是一生守护的誓言。
　　拉菲看着格林左耳自己亲手送出的蔓之心耳环，听着格林对自己郑重许下的誓言，良久，终于默默起身，轻声道：“走吧，找到约克里斯和宾翰逊他们。”
　　拉菲头也不回的离开了，格林心中一喜，点了点头，默默的跟了上去。


第40章 小队
　　三天后。
　　宾翰逊和约克里斯两人终于和拉菲、格林、约克莉安娜、罗宾四人汇合，组成了一个完整的小团体。
　　话说，若是格林没有这么强实力的时候，拉菲和阿姆廊德两队人倒是可以组成一队，可是格林出现后，作为有野心、不甘平凡的阿姆廊德，自然不会再跟拉菲组成一队了。
　　倒是海茵洛，面对约克莉安娜的挽留，竟然以不愿意拖后腿为由也离开了，再加上之前从约克莉安娜听说的事情，顿时这让格林一行人对这名默默无闻的巫师学徒有所改观。
　　片刻的火热气氛后，众人围着拉菲团团坐了过来。
　　拉菲坐在一根倒下的树干上，毫无形象的随意翘着二郎腿，手里拿着一根捡来的树枝，面色认真的指着地图。
　　“现在我们在这里，根据概率问题来说，接下来第二次秘境开放，应该很有可能在我们的附近。而且，我们这里处于相对隐蔽的山谷密林处，一般不会有人注意这里。正好，这些天我们就来练习一下配合的问题。”
　　说完，拉菲横了格林一眼，不咸不淡道：“就是罗宾也和我们共同战斗过两次，知道了一些配合底细，你这家伙却一次都没有！”
　　虽然拉菲在朝着自己生气，但格林却很高兴，这证明拉菲确实原谅了自己。
　　一边的宾翰逊不知道之前的事情，笑呵呵的凑到格林旁边，拍了拍他的肩膀：“没有想到啊，三年不见，你竟然成了我们中的最强者。呵呵，不过拉菲说的对，第二次秘境争夺肯定会聚集很多强大的家伙，你还是好好和我们配合练习一下吧。”
　　约克里斯扛着斧头，哈哈一笑道：“格林，你主要修行什么类型的巫术，让拉菲大姐头给你安排下位置。”
　　“哼，他是防御性巫术，就让他保护约我和克莉安娜吧，要是宾翰逊潜感到吃力也回来。”
　　拉菲根本不给格林说话的机会。
　　约克里斯和宾翰逊相互看了眼，不知道这位女王陛下怎么对格林脾气这么差了，想必这就是女孩和女人的差别？
　　两人恶意的猜想着。
　　倒是罗宾和约克莉安娜，两人这几天已经习惯了，没有在意。
　　格林苦笑了下，就是让自己当肉盾呗。
　　一个沙漏时间后……
　　格林站在前后面掩护着拉菲、约克莉安娜两人，这一次算是真正见识了小队的搭配了，而最让格林在意的，就是约克里斯这个家伙。
　　约克里斯的所有巫术，全部都是剧烈消耗魔力的爆发性巫术。此时约克里斯完全变身成一副狼人模样，右手拿着一柄巨斧，左手一套刺爪，随着偶然一瞬间某个巫术的爆发，身体力量、速度竟然全部成倍增加，战斗力简直堪称恐怖。
　　按照格林目算估计，约克里斯变身狼人后的攻击能量强度大约在15~40之间，血脉巫术近身战斗波动很大。
　　而在约克里斯突然间爆发之后，他的最高攻击度数绝对超过了60。
　　不过，因为约克里斯施展的剧烈消耗魔力的爆发型巫术，本来使用个两三次后，身体魔力恐怕就连变身也维持不住了，到时候还谈什么战斗力。
　　而这个时候，约克莉安娜的作用就体现出来了。
　　约克莉安娜的巫术，竟然是能够传导给其他人自身的魔力。
　　而且约克莉安娜本身来说，似乎魔力值要远远高于精神力的匹配值，同时似乎还修炼了某种快速恢复魔力的巫术。
　　如此，约克里斯和约克莉安娜组合起来的战斗力，简直把约克里斯打造成了一头恐怖的杀戮怪兽。
　　“哈哈，痛快！有了格林，我终于可以肆无忌惮的冲出去了。”约克里斯兴奋的大叫着。
　　拉菲敲了下格林道：“集中点注意力，我和约克莉安娜近身战斗能力可不强。”
　　“知道了。”
　　格林答应后，努力适应着小队的配合型战斗方式。
　　宾翰逊的巫术路线，是隐匿、机动型的路线，主要功用是偷袭、探查敌情等等。
　　也许进攻不怎么样，但是逃跑能力却是一流，似乎是专门研究暗元素的力量。
　　格林干脆把之前从秘境得到的魔法杖送给了宾翰逊，反正这根魔法杖对格林意义不大。
　　宾翰逊的女朋友罗宾，外号月亮，她的巫术竟然是趋向于契约召唤方向，而且据拉菲说，她的诅咒巫术也相当出众。
　　不过，格林却不支持这样的巫术发展方式，因为格林本身知道，每一名巫师只要能够成长为四级巫师，那么他本身就可以控制一个奴隶军团，根本不用什么契约召唤。
　　当然，四级巫师对于一般巫师学徒来说，实在太遥远了。
　　此时罗宾通过契约，共召唤了两头巫师世界奴役下的异世界生命。其中一头钢鬃豪猪，身高有一点五米、体长足足四米，似乎是主战的巨型生物。另外就是一只巴掌大小的绿眼猕猴，趴在她肩膀上，似乎是具有某些警戒能力。
　　罗宾同样得到了拉菲之前从秘境获得的魔法杖。
　　除此之外，罗宾真正的底牌似乎是一个名叫月亮钟的奇异生命，这也是她外号的由来。
　　最后，就是拉菲了。
　　拉菲现在已经彻底成为了超远程巫师。平时她通过生命能量射出的巫术箭矢，足足可以达到五十米以外的射程，强度大约在30~40度之间，这对于一般巫师学徒恐怕是难以想象的。
　　比如格林的火鸟攻击，只能在十五米以内距离攻击。
　　而且，拉菲背后还有四支名叫飓风之箭的特殊箭矢，能够支持拉菲一瞬间爆发出超过100度的超强攻击。
　　甚至关键时候，拉菲的生命能量会改变为一些简单的医疗巫术。
　　嗯，至于格林自己，就没有什么好交代的了，有拉菲在场，格林只能老老实实充当一个肉盾，保护好拉菲和约克莉安娜两个“后排”了。这样也算降低自己的存在感，减少拉菲的注意力吧。
　　夜晚。
　　轮值警戒后，格林突然感觉帐篷里钻进了一个人影。闻着熟悉的体香味，格林心中一松后，摘下假面和拉菲热吻起来。
　　……
　　四天后。
　　“哼，黑索塔巫师学院的？”看着前面的六个人，一个有些嘲讽的声音从这个女人口中发出。
　　这名女性巫师学徒额头上印记是一个沙漏形状，中分的黑色短发，右眼角有一道显眼的疤痕，高高开衩的裙子露出一双白皙的长腿，手里则拿着一条不断蠕动的鞭子。
　　也不知这条鞭子是某种植物生命，还是某种稀有巫器。
　　而在这名女巫师学徒身边，还跟着足足十三名巫师学徒，组成了一个规模庞大的队伍。
　　拉菲冷笑道：“光阴沙漏巫师学院的？哼哼，莫非你以为太阳之子击败了金瞳，就等于光阴沙漏高过黑索塔一等？”
　　就在昨天，称号为太阳之子的光阴沙漏学院绝望者，几乎把比比利昂娜追得横穿半个试炼场，很多巫师学徒都看见了，那副场面当真震撼之极。
　　舔了舔舌头，看起来极为妖异的光阴沙漏女巫师学徒仔细看着拉菲小队的每一个人，她虽然占着人数优势，却一直没有敢下令开战。
　　反倒是拉菲这边，约克里斯低声道：“对面磨磨唧唧个什么，要战就战，不战便走，哪那么多废话。”
　　当然，这话也只能格林小队的人能听见了。
　　罗宾笑着道：“还是听拉菲姐姐安排吧，毕竟我们的目标是第两次秘境。能被巫师学院称作消耗性大威力魔导巫器，那肯定是能够威胁到绝望者的好东西了，绝不是第一场秘境那样随随便便的小玩意。有了这个巫器，不论以后参加不参加第三场秘境争夺，主动权都在我们手里。”
　　正在两队巫师学徒对峙间，突然，一道宏大的印记波动在天边出现了，并且以极快的速度向远处飞走，同时伴随着的是熊熊烈焰热浪。
　　即使相隔近百米一闪即逝，众人仍然能够感受到热浪中心处的恐怖能量波动。
　　对峙的两队巫师学徒同时瞳孔一缩！
　　“太阳之子！”
　　所有人都失神喃喃了一句，不知道为何这位绝望者急匆匆飞向远方。
　　太阳之子一闪即逝，很快就飞到了极远处。
　　而在这时，又有三道恐怖的印记波动尾随而至，其中一人更是感应到了什么，向着拉菲、格林小队这边看了一眼，隐隐带着微笑。
　　此人正是索朗姆。
　　“不死、扭曲、金瞳！黑索塔三个绝望者竟然都到齐了，一块追杀太阳之子！”光阴沙漏的女巫师学徒倒吸一口凉气，惊呼着。
　　就算她对自己学院的太阳之子有信心，恐怕也不会认为太阳之子会是黑索塔三名绝望者联合起来的对手。
　　格林、拉菲这边所有人神情却是更加复杂。
　　当初在海轮上，这三个人就是绝对的主宰，即使三年后的试炼场，仍是如此吗？
　　天空，比比利昂娜的尖叫声响彻天空：“太阳之子，你逃不掉的！陨黎哥哥、索朗姆哥哥，今天我们必须杀了他，给我昨天受到的耻辱报仇！”
　　比比利昂娜已经没有了曾经的伪装清纯，怒火已经让她疯狂。


第41章 贝儿
　　随着一阵汹涌的魔力波动，试炼场第二次秘境正是开启了。
　　站在巨树顶端的拉菲一只眼化为鹰瞳，视野超过人类极限，对着树下大喝道：“东南方，六千八百米！”
　　“哟，了解，那我们先去占位置了。”
　　约克里斯一声回应后，就按照拉菲先前的安排，扛着大斧头狂奔向秘境开启处，浑身散发着一种凶残的气息，简直像一个野蛮的原始人。
　　罗宾胯下巨型钢鬃一声长嚎后，只听地面一阵轰隆隆震颤，便横冲直撞的向秘境冲去，一些植草树木直接被体型硕大的钢鬃碾压推翻，声势夸张得吓人。
　　罗宾在远处大喊道：“拉菲大姐，你们可要快点哟。”
　　“啊！老婆大人，等等我啊，我还没有上去呢……”
　　宾翰逊的声音从远方传来。
　　拉菲背后生出两边巨型树叶翅膀，身体缓缓从树尖落下，约克莉安娜走过来，低声怯怯道：“拉菲姐姐，格林哥哥，我们也出发吧。”
　　拉菲轻撩了一下棕黑色短发，露出月牙形状耳环。
　　轻轻点了点头，拉菲拿着地图若有所思，低语道：“秘境出现的地点和预料有些偏差，那边应该有几个实力不错的队伍驻扎，有些麻烦。格林，一会你保护好莉安娜。”
　　拉菲没有说保护自己，一方面是因为她灵活、敏捷的身形，另一方面是因为她从不会在别人面前表现出自己软弱的一面。
　　格林默默的站在拉菲和约克莉安娜身边，苍白假面下露出一双眼睛，只是轻轻应答了一声“嗯”却给人以一种稳重、可靠的安全感。
　　随之三人也向着秘境开启处跑去，只是速度相对约克里斯、罗宾、宾翰逊三人来说，要慢得很多。
　　……
　　这是一处从地底升起的巨大祭坛，祭坛顶端，隐隐有一颗拳头大小的珠子散发着让人无法直视的光芒，似乎浓缩着恐怖骇人的能量在其中。
　　以祭坛为中心，周边几十米同时升起了六根绘制无数玄妙符文的柱子，这六根柱子隐隐组成了一个大型禁锢法阵，似乎在其中禁锢着什么可怕的东西。
　　“嘻嘻，果然是我第一个达到秘境的。”
　　一个背后维持有风元素之翼的女巫师学徒兴奋的说着，随后以最快速冲到祭坛旁边，少有的紫青色袍子裸出大片雪白，妖娆的身姿稳稳落在六根图腾柱旁边，脸蛋上一副纯青、美丽的大众女神形象。
　　女巫师学徒看着祭坛中央那个散发诱人光泽的珠子，眼睛里闪闪发光，脸上露出痴醉表情。
　　不过作为一名巫师，哪怕只是巫师学徒，经过之前十天层层淘汰后，现在也很少在有傻瓜了，女巫师学徒并没有贸然前去夺取祭坛上的宝物。
　　一阵咒语后，就在女巫师学徒脚下，一个小巧的土元素老鼠出现了，活灵活现，甚至还在女巫师学徒脚下亲昵了一下。
　　“乖，宝贝，去把那个珠子给我叼回来。”
　　女巫师学徒弯下腰，轻轻拍了拍这只土元素老鼠的头。
　　土元素老鼠没有多余动作，一头冲进了六根柱子组成的魔法阵当中。
　　噗……
　　魔法阵地面似乎有什么东西一闪，土元素老鼠瞬间消失不见。
　　“果然有守护者么？而且还建造了这个禁锢魔法阵，看来这个守护者并非是巫师控制的可怕家伙。嗯，刚刚那个守护者是隐形生物？还是地底偷袭？太快了，竟然都没有看清。”
　　女巫师学徒摇了摇头，叹息道：“算了，还是先等等后面的人，再看看有没有机会吧。”
　　这么说着，女巫师学徒干脆找了块干净地方，坐着等待其他巫师学徒来临。
　　片刻后，四名暗之境巫师学徒组成的小队风风火火来到了祭坛秘境处，四人中竟然有两人都是印记值超过十的强者，剩下的两人印记值也在5~10之间，显然都不是什么弱者。
　　“嗯？”
　　四名暗之境巫师学徒齐齐看向第一个到来的女巫师学徒，皱了皱眉。
　　第一个到来的女巫师学徒身上并没有印记值，却毫无顾忌的样子，额头上印记显示是黑索塔巫师学院的。
　　女巫师学徒耸了耸肩，笑道：“嘻嘻，别看我，我试了，这里面的守护者很厉害，这处秘境的宝物不是我的菜。”
　　“那你还不走？”
　　暗之境巫师学徒见到这人毫无顾忌的样子，心里没底，倒没有挑侵什么。
　　“可是我想看看这个宝物到底是谁夺走了啊，这样我也算没白来，谁让我第一个到的呢，哎……”
　　女巫师学徒撅着嘴惋惜的样子。
　　四名暗之境巫师学徒相互看了眼后，其中一人一咬牙，从袖子里掏出一只翠绿色鸟儿，然后一声“去”，鸟儿就冲过魔法柱子，冲向祭坛。
　　然而，同样的，这只小鸟才冲进去几米后，就似乎凭空消失了一般，只剩下一根羽毛缓缓落在地上。
　　这让四名暗之境巫师学徒脸色变了，不再敢贸然冲进魔法阵。
　　之后零零散散又聚集过来十几人，这些人竟然都有着不弱的印记波动，想来都是对自己有一定信心的家伙。
　　片刻后，慕然，一道宏大的印记波动出现在祭坛附近巫师学徒的感应中，这让祭坛附近所有人脸色均一变：“绝望者！”
　　试炼场第二次一共开放10处秘境，而试炼场一共有7名绝望者，从概率上来说，每一处秘境都有相当大可能碰上那些绝望者。
　　随着一个矫健灵活的男性身影出现在众人视野，“机械之心”随之出现在在场每个人心中默念了一遍。
　　右臂似乎完全是一个机械假肢，或者是一个机械圈套戴在手臂上，呈现金属光泽。
　　一个巨大的机械尾巴像是蝎子的毒尾一样，让人感到刺骨的寒芒，剩下的其他地方都被宽大的袍子罩住，不知道还有什么特别之处。
　　机械之心看着已经来了这么多人，却没有任何一个人要进入魔法阵夺取祭坛上的宝物时，竟然连试探都没有试探，直接就坐在地上，同时手里拿出一个复杂的金属球研究着，似乎是某个机械原件。
　　从头到尾，机械之心一句话都没说，似乎是个喜欢低调钻研巫术知识的人。
　　轰隆隆！
　　大地的震颤让所有人再次看向森林深处，从地面微微的抖动来看，应该来了一个分量不轻的庞然大物。
　　随着一棵小树被直接推翻，骑在钢鬃上的罗宾出现了，同时还有拎着战斧的约克里斯。
　　两人只是随意扫了聚集在秘境周围的人们，便把目光投向了不远处一动不动的机械之心，相互看了眼后，神色一紧。
　　运气不好，竟然有绝望者盯上了这一处秘境。
　　“呼哧呼哧……老婆大人，你想累死我啊？”
　　宾翰逊在后面喘息着跟了上来，但感受到机械之心的印记波动后，也不再多说什么了，一时间气氛有些压抑。
　　不过，随着约克里斯、罗宾、宾翰逊的出现，先前第一个来到秘境的黑索塔女性巫师学徒却眼睛一亮，竟然扇动着风元素之翼直接飞了过来道：“嘻嘻，是你们，真巧啊。”
　　三人转头一看来者，纷纷露出诧异神色：“贝儿？”
　　眼前这个贝儿，正是格林第一堂巫师学徒启蒙课时候，一名男巫师学徒为了她得罪了血帆联盟，最后被当时的操控施术者暗中立威被干掉。
　　不过在之后三年里，这个贝儿算是成了学院风起云涌的主角之一，甚至比毒舌女王拉菲名声都高了一截。
　　三年里，贝儿成为了学院新一届十大高手之一，受到追求表白最多次数的女性巫师学徒，甚至有人推举她成为了黑索塔巫师学徒交流形象大使，而且还受到了一名资深巫师的认可……
　　总之，这位女巫师学徒在黑索塔巫师学院，是光彩耀人的正面形象代表，是受到学院瞩目最高的人。
　　血帆联盟私下更有传闻，阿姆廊德暗中与贝儿有某些超友谊亲密关系……
　　“你们都来了，想必拉菲女王陛下也该到了吧？”
　　贝儿掩嘴打笑着，样子可爱、纯清中不失高雅。
　　罗宾作为三人中唯一的女性，有些尴尬的接话道：“呃……在后面，马上就到了。”
　　拉菲和贝儿来说，两个人本身并没有太多接触，但是作为黑索塔新一届风头最盛的两个女巫师学徒，却有极多人暗中拿两个人进行对比，结果自然是拉菲几乎被描绘的一无是处，这让有一段时间拉菲心里非常不爽。
　　当然，这些事也只是一个时期罢了，后来随着这一届巫师学徒们逐渐成长起来，这种事情也就淡化没有人再提及了。
　　几分钟后，拉菲、格林、约克莉安娜姗姗来迟。
　　拉菲自然一眼就看见了贝儿，皱眉道：“贝儿？”
　　看得出来，拉菲本能的对这位比她“强”的女巫师学徒有些抵触，虽然两人都没有真正接触过。
　　贝儿掩嘴一笑道：“拉菲姐姐，之前虽然和你见过几次，却从没有好好说过话呢，没想到第一次说话竟然是在这里。”
　　说着，贝儿看了约克莉安娜和格林一眼后，目光集中在了戴着无相面具静静站在拉菲身后的格林身上。
　　因为之前几次贝儿见到拉菲，身边都没有这么一个陌生人，而且此时这个人的印记波动竟然达到了十，不禁感到一些诧异，试问着：“这位是？”
　　拉菲淡淡道：“我男人。”
　　拉菲完全不顾贝儿一副瞠目结舌、眼睛快瞪出来的吃惊样子说着，拉菲从不像贝儿那样对于名誉看得很重要，也从没有想过当什么大众女神。
　　因为，她永远都是以自我为中心的强者。


第42章 虚空蠕虫
　　“很让人吃惊的消息呢。”
　　片刻后，贝儿心中把格林这个名字记住后，离开了拉菲小队势力范围。
　　“切……”
　　拉菲不爽的撇了撇嘴。
　　她可是确实知道贝儿和阿姆廊德之间一些事情的，虽然她跟贝儿一点也不熟悉，但对于贝儿的某些做法，拉菲却实在看不惯。
　　拉菲看来，在巫师面前，除了实力一切都是无妄的，而这个贝儿却因为名望声誉问题不敢公开自己和阿姆廊德的恋情，这实在让拉菲有些无法理解。
　　不过，很快的，拉菲就不再关注贝儿的事情，谨慎布置了一番队形后，一只眼化为鹰瞳，开始观察起祭坛附近哪隐形的“守护者”。
　　稍后，拉菲结束了鹰瞳巫术。
　　“不行，我的鹰瞳发现不了这个守护者，也许这个守护者是藏在地下了，又或者是彻底的隐形生物，我无法断定。”
　　拉菲皱了皱眉，又看向罗宾道：“让你的绿眼猕猴试试，它的眼睛对于某些灵介、幽魂、神秘类东西有很大反应。”
　　罗宾摇了摇头：“已经试过了，绿眼猕猴也没有反应。”
　　这一下让拉菲犯了难，宾翰逊突然道：“要不，我潜行过去看看？”
　　“不行！”
　　拉菲和罗宾几乎同时制止了宾翰逊的想法。
　　开什么玩笑，对面这种诡异未知的守护者，怎么能让宾翰逊以身犯险？
　　格林突然道：“我去试试吧。”
　　“你？”
　　拉菲怀疑的看了格林一眼，诧异道：“你有探查类巫术？”
　　“呃……”
　　格林真不知道该怎么说好，难道当着这么多人的面说自己修行了你当时在毕瑟尔城扔的《猎鼻改造》？
　　犹豫了下，格林干脆只是点了点头，没有说话，在别人看来格林似乎对自己很有信心的样子。
　　格林走上前，近距离接触到禁锢魔法阵符文柱后，全力激发自己的猎鼻，捕捉着空中的每一丝气息。
　　这是：青草的气味、蘑菇的气味、腐蚀的树枝、体味、鸟屎……
　　足足五分钟后，一动不动的格林终于放弃，因为他通过猎鼻收集空中的气味分子，却无论如何也捕捉不到任何有关于“守护者”的气息。
　　这一刻，格林从内心深处对这个隐藏的“守护者”不禁感到有些恐惧了。
　　和格林一样，其他巫师学徒无论如何都收集不到“守护者”的信息，但通过一些探查型巫术，却又真真实实感受到禁锢魔法阵里确实存在着“守护者”，这让所有人不禁对这位神秘诡异的“守护者”更加忌惮了。
　　对了，试试假面的超声波定位巫术！
　　想到就做，格林干脆闭上双音，全力激发假面的超声波巫术，在假面独角放出一轮轮无形声波下，很快，一个体型无比巨大的“东西”在格林的视野模模糊糊中出现了。
　　嘶……
　　格林倒吸一口凉气后，不禁惊道：“这到底是什么鬼东西？”
　　在格林超声波感应中，一个类似透明液体的庞然大物几乎占据了整个禁锢魔法阵内所有空间，把中间的祭坛包围着。
　　格林虽然感受到了这个“东西”的确实存在，但却不是观察到它的本身，而是它四周那一层包裹着的“膜”，似乎是某些自然能量的聚集体。
　　而且，这个庞然大物似乎在不断蠕动着，却因为禁锢魔法阵的缘故根本出不去，庞然大物四周隐隐有一些触手一样的东西在缓缓摇摆着。
　　至于那些探测巫术，与其说是让这个“守护者”袭击了，不如说是自己送进了这个“守护者”的身体里了。
　　即使是超声波探测，仍然对这个庞然大物的怪异“守护者”仍然感觉非常模糊。而且当格林睁开眼睛的时候，通过正常人类视野的光谱探测，魔法阵里却仍是一片虚无。
　　如此诡异的“生物”，（格林不能肯定这个东西是不是生物），格林还是第一次遇见，之前简直闻所未闻、见所未见。
　　脸色有些阴沉，格林就像其他那些失败的探测者一样，默默回到了自己的队伍，然后把自己探测到的结果讲述给了其他五人。
　　“这么诡异？那些巫师到底给咱们安排了一个什么样的怪物当了守护者？”宾翰逊有些吃惊的看着其他几人。
　　约克里斯兄妹、拉菲脸色也难看的很，对于这种超过知识层面的东西，确实把这些巫师学徒难到了。只有罗宾皱着眉头，似乎有些犹豫，半天后才缓缓道：“也许……我知道格林说的这个生物是什么了？”
　　其他五个人大吃一惊，纷纷看向罗宾：“你知道？”
　　“呃……我是在学习契约召唤时候，在一本我偶然得到的书籍上看见过和格林形容类似的生物，巫师们叫它虚空蠕虫。”
　　罗宾顿了顿，看见其他人都一副不解的样子，又解释了起来。
　　“呃，按照书上所说的话，我们的无尽世界其实是一个名叫三次元的概念世界。这个概念世界分为长、宽、高三体，限制我们这个世界生物进入更高次元的是时间光阴，限制低次元生物进入我们三次元概念世界的是空间界限。”
　　“不同次元的生物因为对空间、时间的理解不一样，虽然他们可能生活在同一片地域，却根本无法影响到对方。对了，一些有罕见天赋的封印师偶尔在梦境、或者迷幻空间会见到某些次元生物。”
　　拉菲、格林、约克里斯兄妹、宾翰逊看着罗宾，简直目瞪口呆。
　　这么高深的巫师知识，几个人根本闻所未闻，这已经涉及到世界领域和次元领域，那绝对是四级以上的巫师才会接研究、接触的高端知识啊！
　　罗宾见格林五个人呆呆的看着自己，一股成就感不禁油然而生。
　　“而按照巫师知识的理解，我们这个三次元无尽世界，其实是分为物质世界和虚空世界两个部分，就仿佛一个东西的本体和他的影子一样。物质世界来说，就是我们巫师探索、征服的无尽世界，虚空世界么，则是维系物质世界稳定的一种……胶水？能量体系？规则？构架？书中也没有给出太具体的答案。”
　　约克里斯问道：“那你所说的这个虚空蠕虫，是个什么样的生物？”
　　“虚空蠕虫对于物质世界的作用来说，就仿佛是世界规则一样。不同的是，世界规则是从内部完善自己，弥补漏洞，而虚空蠕虫则是从物质世界的外部不停分泌出属于虚空的力量，隔断每个物质世界之间的联系，保持无尽世界的稳定性。”
　　“所以说，如果虚空世界没有了那几乎无穷无尽的虚空蠕虫，我们的无尽物质世界很可能会在极短时间全部连为一体。”
　　听罗宾说的这么邪乎、深奥，宾翰逊、约克莉安娜不禁倒吸一口凉气，拉菲却只是微微皱眉后，问道：“那我们该怎么解决这个虚空蠕虫，得到祭坛上的宝物？”
　　显然，拉菲关心的是实际问题，是一个从现实出发的女人。
　　“这个么……虚空生物无法长久在物质世界生存，就如同物质生物无法在虚空生存一样。如果魔法阵里真的是一头虚空蠕虫的话，那么它几乎每时每刻都在死亡着，只不过它的死亡方式和我们不一样，并非灵魂、精神、肉体灭亡，而是本身不断泯灭。”
　　想了想，罗宾不太敢确定道：“理论上来说，一名巫师若是在物质世界沟通自然规则的力量，是能够大幅度加快这个步骤的。不过，巫师学徒的话，也许我们可以对这头虚空蠕虫投放物质，以加快它的泯灭。”
　　拉菲还在思索这件事的可能性，格林却紧接着问道：“呃……我有一个请求，你看的这本书能借给我看一下吗？我愿意付出获得知识的代价。”
　　愣了一下，罗宾道：“当然可以。”
　　此时，宾翰逊突然一把抱住罗宾，似乎很吃惊道：“老婆，你真是太伟大了。没想到你竟然这么博学……”
　　“混蛋，我还没答应嫁给你！”罗宾再次不厌其烦的假装生气回应着。
　　过了一会儿，拉菲终于制定好了计划，低声道：“那么，我们先假装不经意向里面投放物质，让格林不断观察这头虚空蠕虫的泯灭程度。等到了关键时候，我们一举夺下祭坛上的消耗性宝物！”


第43章 火焰聚变珠
　　“贝尔罗德大哥，不知道我们对第二处秘境争夺有没有机会？”
　　一个长得乖巧伶俐的女巫师学徒期望的看着贝尔罗德。
　　贝尔罗德看见这个女孩正满脸期待的看着自己，心里顿时充满了满足和自傲。
　　当初，自己默默无闻的时候，小队的人们根本谁也没有在意过自己，别说这个被小队称为璀璨明珠的女孩问自己意见了，就是看都不会多看自己一眼。
　　可是，现在呢……
　　她竟然在自己面前摆出一副乖巧伶俐的模样。
　　“是啊，贝尔罗德大哥，你说我们有没有机会夺取这个第二处秘境？”
　　绝对的跟班、配角第二遍问着，极大的满足了贝尔罗德的虚荣心，就仿佛让他在冰冷的寒冬泡了温泉一般愉悦。
　　“咳咳……”
　　贝尔罗德低咳了两下。
　　每当贝尔罗德在同伴面前说话的时候，总是会这样低咳两下，以让别人安静、集中注意力，同时自己也总是会摆出一副谦逊、睿智的微笑，就仿佛一个完美的天才在说着经过深度剖析、理所当然的话。
　　“第二次秘境争夺，难度当然是第一次秘境争夺的十倍以上，一般人员去参加不过是飞蛾赴火而已。不过嘛……”
　　贝尔罗德看了旁边几个人一眼，看着这些人期望的眼神，不禁笑着道：“不过以我们队伍的实力，如果恰巧这处秘境争夺的巫师学徒实力相对较弱的话，我们还时有不小机会的。”
　　说完，贝尔罗德再次摆出一副“谦逊”的微笑，似乎在说着一件微不足道的小事。
　　不过，也不得不说，贝尔罗德作为暗之境学院十大高手第九名，其实早已经有了超越自己排名的实力。
　　就比如……此时贝尔罗德身上的印记值，已经完全超过了十点！他确实有一些自傲的本钱。
　　在贝尔罗德带领下，一行五人终于来到了感应中发现的这处最近的秘境。
　　慕然，贝尔罗德小队的人在靠近秘境后，瞬间感应到了一股恐怖的印记波动，纷纷骇然的看向了那名极远处坐着不语的金属怪人，满是虚汗的脑袋“嗡”的一下，“机械之心”的称号很快在五人的脑袋里同时炸开了。
　　在这处秘境机械之心周围一百米范围内，没有任何一个小队敢在他身边驻扎，这就是绝望者的威慑力！
　　而在秘境的其他地方，则大约有三四十人零零散散驻扎的样子，这些人气息大多极强，其中至少有十人的印记值不下十点。就格林小队来说，就有格林、拉菲、罗宾三人印记值在十点以上。
　　罗宾之前先与拉菲汇合，依靠拉菲有所收获，约克里斯没有妹妹的帮助，战斗力一般，不敢使用爆发型巫术。
　　贝尔罗德几个人小心控制着自己的脚步，不敢让自己发出太大声音，以免招惹远处那位恐怖绝望者的注意，慢慢退开了。
　　“呼哧呼哧……”
　　被称为璀璨明珠的女巫师学徒大口喘息着，刚刚面对绝望者的压力，确实让这一小队人受到了不少惊吓。
　　此时，璀璨明珠不禁再次看向贝尔罗德，一副眼泪巴巴惹人可怜的样子，问道：“贝尔罗德哥哥，现在该怎么办？”
　　贝尔罗德暗中咬了咬牙。
　　不愿让自己自信、睿智的形象破坏，贝尔罗德努力摆出一副早已料到的表情，无所谓的样子。
　　“没有关系的，十处秘境一共七名绝望者，这处秘境有一名绝望者也很正常。不过，即使是绝望者，这里有这么多印记是超过十的巫师学徒，他也不敢乱来的，我们可以找机会……”
　　说着，贝尔罗德在身后一众跟班的崇拜眼神中，带着众人走向了秘境的另一端，远离了这个绝望者。
　　“贝尔罗德哥哥，这个队伍有三名印记值超过十的巫师学徒，怎么办？”
　　被称为璀璨明珠的女巫师学徒习惯性的问着贝尔罗德。
　　见贝尔罗德没有说话，抬起头的她却突然发现，此时贝尔罗德正呆呆的站在原地，一副见鬼的惊骇模样，甚至双腿都有些颤抖！
　　这让贝尔罗德身后的几人都变了脸色，要知道即使刚刚看见了绝望者机械之心，他也没有这样啊。
　　贝尔罗德身后的这些人当然不会理解，当贝尔罗德看见那个带着苍白面具的人的时候，心中是多么的震撼和恐惧！
　　十天前，贝尔罗德第一天降临试炼场，本想着这里就是他崛起的天堂，想通过一翻大杀特杀赚取海量魔法石，然后……
　　可是这一切梦想，都被眼前这个神秘的巫师学徒毫不留情面的摧毁了。
　　他不但狠狠践踏了贝尔罗德的梦想，更是让贝尔罗德在逃亡途中被一顿暴力打回现实，从此心中留下了一串噩梦般的回忆。
　　贝尔罗德不知道自己现在脸色是多么苍白，虚汗是多么可怕，只是伸出一只无法控制、不断抖动的手，颤声道：“离……离开这！”
　　声音不容任何质疑。
　　五个人灰溜溜的离开了这处秘境，就像之前和之后很多不自量力前来的巫师学徒一样。
　　另一边，带着苍白假面的格林正好看见了贝尔罗德，对于试炼第一天在自己手下逃跑的巫师学徒，格林当然有些印象。
　　摇头笑了笑，没有在意这件事情，格林继续“不经意”间向禁锢魔法阵内丢一块石头什么的，“试探”着里面的情况。
　　……
　　三天后深夜，朦胧的月光洒在大地。
　　格林所在这处秘境除了偶尔发生了几次摩擦外，因为众多巫师学徒对于这个秘境实在没有办法，一些巫师学徒不禁失望的离开了，此时还聚合在秘境的巫师学徒还有大约十几人的样子。
　　格林默默观察着秘境中那个已经只剩下不到百分之一体积的虚空蠕虫，默默对着旁边的拉菲、约克里斯几人点了点头。随后几个人纷纷带着大量石块、树枝等东西，竟然直接冲进了禁锢魔法阵，直奔魔法阵中央的祭坛。
　　与此同时，魔法阵外机械之心突然睁开双眼，冷声道：“哼！终于有破解里面守护者的巫师学徒了吗？”
　　随后身影一闪，竟然也毫不犹豫的冲进了魔法阵。
　　至于其他的小队，除了警戒人员，大多还在冥想睡眠当中。
　　魔法阵内，随着格林、拉菲等人手中的大体积“物质”纷纷投向隐形的虚空蠕虫，在格林感应中，虚空入中正在以惊人的速度缩小着，只需要再过几秒，就会完全消失了。
　　格林几人再也按捺不住心中的喜悦。
　　只要得到了祭坛中央那个一次性大威力宝物，到时候哪怕是绝望者机械之心，也绝不敢再与格林小队起争执了，因为这是吃力不讨好的行为！
　　祭坛上的宝物来说，威慑性要远远大于实际作用，甚至可以说，只要得到了祭坛上的宝物，只要不去争夺第三地秘境一直等到试炼结束，如果不做一些太出格的事情，一般就可以平安度过这个试炼了。
　　“哼哼！抱歉了，这颗火焰聚变珠不能属于你们。”
　　随着一个冷漠的声音，机械之心出现在格林几人视野，与此同时一个巨大旋转罗盘急速飞了过来。
　　“小心！”
　　约克里斯一声大喝，几乎瞬间就完成了狼人变身和体内巫术爆发，脚下一蹬地面身体化为残影，战斧狠狠劈在了飞来的旋转罗盘上。
　　轰的一声！约克里斯瞬间爆发的巨力竟然抵住了这个旋转罗盘。
　　机械之心微微诧异后，似乎又看见了什么好笑的事情，撇嘴一声蠢货，便连看都不看约克里斯一眼了。
　　此时他身体里竟然飞出七八只机械甲虫，直奔祭坛飞了过去，那里宾翰逊距离祭坛顶端只差最后几步了。
　　一边，约克里斯瞬间脸色大变，只觉得这个旋转飞盘竟然传来一股强大不可抵御的磁力，不光手中的战斧，那个原本引以为傲傲嵌入身体的金属爪子，竟然带着身体嘭的一声也被吸了过去，反而成了累赘。
　　这个罗盘分量不轻，一时间约克里斯已经没有了协同作战能力。
　　另一边，距离祭坛只有几步的宾翰逊身边突然发生连串爆炸，宾翰逊大惊下，身体瞬间化成了一道黑雾，激射出几十米到了魔法阵边缘。
　　拉菲一眼闭着，一眼化为鹰瞳，精美成熟的脸上此时充满冷酷，满月的生命弯弓“嘣”的一声，一道浓缩着可怕的风元素能量和生命能量的虚影一闪即逝射向了机械之心，拉菲一声冷笑道：“结束了！”
　　轰！
　　狂暴的风球卷起无数生命能量叶片，层层切割着被困在其中的机械之心。亲自感受过拉菲这个巫术的可怕，格林眼角不禁抽搐了下。
　　与此同时，拉菲背后的飓风之箭再次少了一支，还剩三支了。
　　格林不敢随意动作，紧紧盯着不远处的巨大风球。
　　约克莉安娜慌了神，跑到约克里斯身边想要帮他分开那个大罗盘。
　　最后，罗宾快步跑向祭坛，夺取那个被机械之心称为“火焰聚变珠”的消耗性大威力巫器。
　　慕然，狂暴的风球中，一束金黄色的光线直奔拉菲射来，其中蕴含的恐怖能量波动不禁让所有人脸色一变！
　　几乎是同时，风球中冲出了一个近乎全裸的身影，以速度惊人的直奔罗宾，一条金属手臂竟然发出了旋转拉锯的摩擦声音。
　　拉菲刚刚射出飓风之箭，身体几乎处于最虚弱状态，此时感受着这道射来的金色光束，脸色无比苍白，一丝来自灵魂本能的绝望让她无法控制的颤抖着。
　　在这最后时期，拉菲的鹰瞳似乎发生了某些奇妙的变化，感觉中那束光线竟然慢了很多的样子。
　　可是，拉菲虽然能够感受到这束光线确实慢了很多，但身体却似乎怎么也动不了，只能眼睁睁的看着这束致命光线袭向自己。
　　“不！不！动啊！快动啊！”
　　拉菲内心拼命的呐喊着。
　　正在这个时候，突然间，一个身影横跨一步稳稳挡在了拉菲身前，绝望中的拉菲瞳孔一缩后，突然莫名其妙的笑了。
　　果然，自己一直都是只相信自己的家伙吗？
　　苍白假面下，格林双眼静静感受着这束金色光线的恐怖威力。难怪，机械之心在将这束可怕光线射向拉菲后，竟然看也不看的就向罗宾冲去，想来他对于自己的这个巫术极有自信。
　　金色的长发被远处消散的风球吹开，迎风散落飘动，身上的袍子簌簌抖动，格林就仿佛在顶着十二级狂对着那束金色光线风平静的伸出一只手，瞬间激发了全身魔力聚集在苍白假面之上。
　　嗡！
　　一道超越三十的印记值波动无声无息散发了，正在袭向罗宾的机械之心猛然身体一顿，竟然停下了快得模糊的身影，缓缓转身看向格林。
　　轰！
　　金色光束落在格林的防护罩上，只见一道刺眼的光芒后，防护罩竟然开始出现惊人的变形，一点一点不断凹陷着，似乎下一刻就将要破碎的样子。
　　格林依旧平静。
　　不知道这份平静是因为对自己的自信，还是因为假面遮住了惨白的脸，还是因为身后有自己必须保护的人，不能够后退，只能够保持全部自信顶住。
　　轰！
　　最后一瞬几乎无法直视的耀眼光芒后，格林依旧稳稳的站在原地，金色长发随着远处方风球消散，缓缓落下。
　　这一刻，格林就仿佛一座亘古不倒的巨山，阻挡着任何攻击。
　　拉菲鹰瞳下，再次将生命之弓满月拉开，飓风之箭积聚着令人心惊的能量波动。不过这一次，飓风之箭却没有释放，似乎只是用于威慑。
　　“到手了！”
　　祭坛顶端罗宾拿着那颗光芒耀人的火焰聚变珠，兴奋大叫着。
　　整个战斗时间说起来长，但实际上，却只是在短短两三秒内而已。直到此时，魔法阵外的其他巫师学徒才反应过来，纷纷狂奔进魔法阵，却一切都完了。
　　有了火焰聚变珠的威慑，没有任何一个巫师学徒敢傻乎乎的冲上去抢夺。
　　此时机械之心因为之前拉菲的攻击，不但所有遮身衣物全部消失，便是身后的那条金属尾巴似乎也出现了相当大损伤，无力的拖在地上。
　　右肋下，身体内部隐隐冒着火花，似乎出现了某些机械性损伤，大片血肉肌肤则根本惨不忍睹了。
　　机械之心看着不远处和他爆发着同样强度印记波动的神秘男子，看着他脸上那张苍白面具下平静的双眸，他知道，这个人绝不是自己资料上的任何一名绝望者！
　　机械之心和格林的隐隐对峙，仿佛成为了所有视线的集中点，一股隐晦却激烈的气场缓缓蔓延开来。


第44章 莫名冷笑
　　“哼哼，黑索塔巫师学院的隐藏绝望者么？”
　　机械之心模样惨不忍睹，没有被机械化的地方鲜血淋淋，几乎没有一块保持完好的地方。
　　机械之心却根本没有在乎的模样，只是直勾勾盯着格林平静的问着。
　　格林保持沉默，没有说话。
　　嘭！
　　机械之心似乎是停下了那条机械右臂的某些震荡攻击变化，原本的旋转拉锯声音消失了，嘴角露出一丝若有若无低笑道：“又或者……只是这个防护罩比较特别？”
　　“你可以再试试。”
　　面具下格林冷冷的说着。
　　有了几名队友相互配合，格林根本不必惧怕这个所谓的机械之心。
　　机械之心看了眼格林身后锁定自己的拉菲，又看了看祭坛顶端拿着火焰裂变珠的罗宾，微微沉默后，竟然直接头也不回的离开了。
　　而在之前，那些知道错过夺取此次宝物机会的其他巫师学徒已经先一步离开了。
　　“哼……有意思，期待第三次秘境你的出现。苍白面具，我会把你的信息告诉其他几位的。”
　　机械之心声音从远处传来，嗡的一声，那个磁性极强的旋转罗盘脱离约克里斯飞走，随后机械之心身影彻底消失在夜晚的森林中了。
　　“呼……”
　　拉菲松了一口气，缓缓把飓风之箭重新放回到背上，接过罗宾递来的火焰聚变球。感受着其中蕴含的恐怖能量波动，拉菲一阵欣喜过后，对着其他几人道：“这下我们算是彻底安全了，以后不用再担心那些绝望者了！”
　　约克里斯、约克莉安娜、罗宾、宾翰逊、格林团团围了过来，感受着这颗火焰聚变珠中凝聚的可怕能量波动，虽然没有爆破尝试，但保守估计也绝对会在100度以上。
　　如此攻击强度的话，只要没有牵扯到太多利益，就是那些绝望者也会知难而退的。
　　宾翰逊一拍格林肩膀，大笑道：“喂，格林，刚刚你朝着机械之心那句‘你可以试试’，简直帅呆！哈哈……可惜你有拉菲大姐头了，要不然我绝对会给你介绍几个学院里不错的女孩子，哈哈……哟哟哟，老婆大人，疼……”
　　一边，罗宾扭着宾翰逊的耳朵，恶狠狠道：“你认识的女孩子很多是不是？嗯？”
　　约克莉安娜满眼小星星的看着格林，那表情，简直崇拜到极限了。
　　旁边的约克里斯心中不是滋味，敲了一下妹妹的脑袋道：“看什么看，难道你哥哥我就没有威风的时候？哼哼，该死的机械之心，刚刚……”
　　第二天，格林一行六人聚集在一起，商讨着接下来的安排。
　　拉菲慵懒的靠在格林身上，叹息道：“本来我是有打算参加第三次秘境的，不过，昨天晚上后仔细想了想，还是太勉强了。”
　　罗宾手捧着火焰聚变珠，火焰聚变珠在阳光下十分耀眼美丽，罗宾满眼亮闪闪头也不回道：“拉菲大姐头，其实我觉得第三次秘境，本身可能就是学院高层专门为那些绝望者设计的，我们这些人不参加才是正确选择……”
　　突然，罗宾似乎意识到了什么，不禁看向了格林：“格林，你……”
　　格林当然知道罗宾想要说些什么，皱眉道：“我想去看看。”
　　一时间，其他五个人都看向格林，氛围有些安静和压抑。
　　拉菲为难道：“格林，第三次秘境实在太危险了，虽然得到这颗火焰聚变珠你功不可没，但这毕竟是团队共有的宝物，我不能因为你的一己之利就把它交给你。”
　　约克里斯打断了拉菲的话：“大姐头，你在说什么呢，我们这里就格林能去冲击一下第三次秘境，火焰聚变珠这样的宝物带在他身上才更容易发挥功用，难道我们小队没了这颗火焰聚变珠就活不过剩下的二十天了吗？”
　　宾翰逊、罗宾、约克莉安娜紧接着道：“是啊。”
　　拉菲脸色一沉，冷声道：“虽然格林是我的爱人，但也决不能因为他一个人损害整个队伍的利益，这一点我这个做队长的一定要说清楚。他确实对团队贡献很大，却不能因此让在场所有人之后二十天而放弃原本能够平平安安度过的机会！”
　　拉菲斩钉截铁毫不留情的话，让其他众人不禁面色为难起来，一时间气氛有些尴尬。
　　格林知道拉菲的难处，无所谓道：“没关系的，我只是去试试看，要是实在不行也不会勉强自己的。毕竟来说，我这样依靠魔导巫器的巫师学徒，和那些真正巫师培养的绝望者比起来，还有很大差距的……”
　　拉菲牙齿咬着指尖，靠着格林的身体有些僵硬，似乎在思考抉择着什么。
　　片刻后，拉菲从腰间布袋里拿出了一个散发着浓郁生命能量的叶片递给格林，低声道：“这是生命树叶片，之前我们五个人攒了很长时间魔石才购买的一片，虽然只是最低级的，却也应该能在某些关键时期，对你有些用处。”
　　格林有些犹豫，不知道该不该收下这个生命树叶片。
　　“拿去吧，这是小队对你的补偿。有了这颗火焰聚变珠，这次试炼我们应该用不上这片生命树叶片了，你拿去也算物有所值了。”
　　拉菲的语气不容抗拒。
　　格林看着其他几人都有些催促的意思，点了点头，接过了这片生命树叶片。
　　接过来数天，格林一行人干脆就在这处秘境平地上安置了临时营地，有了火焰聚变珠再加上几人的实力，倒是底气硬得很。
　　至于这处秘境的祭坛和六根符文柱，随着火焰聚变珠被取走后，和第一次秘境的房间一样，随着某种大范围扭曲空间的力量消失了。
　　格林几人也没有了“狩猎”的心思，似乎只想安安静静度过剩下的试炼时间，一时间这个小营地倒成了整个试炼场中的一处世外之地。
　　……
　　几天后。
　　这天，随着一股席卷整个试炼场的魔力波动，在试炼场地图正中央处，缓缓从地面升起了七根诡异的巨大图腾柱子，这些图腾柱子足足有十余米高，三四米粗的样子，似乎其中蕴藏着某些特别的能量。
　　七名绝望者，不死、扭曲、金瞳、太阳之子、魅惑、机械之心、鬼盗，似乎早就知道此地乃是第三场秘境开启处，竟然早已聚集在此。
　　太阳之子浑身散发着惊人的火焰和热量，似乎是七人中最嚣张霸道的一个。让人惊奇的是，这位太阳之子竟然是一位长得相当妖娆的美人，全身遮羞的衣物少得可怜，似乎一般的衣物早就被她身上散发的火焰和热量化为灰烬了。
　　太阳之子看了眼比比利昂娜，因为之前的接连摩擦碰撞，两人早已相互不对眼，但此时却都对着对方一个莫名冷笑，不知道这个冷笑有什么莫名的含义。
　　七人纷纷看了一眼后，竟然似乎早已经达成了某种隐形规则，以自己学院为单位直接朝着几个方向散开，然后便毫不忌讳散发着自己惊人的印记波动。
　　随着印记波动散发的瞬间，其他六人还好，都是标准的三十以上印记值波动。唯有太阳之子，随着印记值释放，一瞬间一股令人骇然、强悍波动已经到达一百的印记波动竟然席卷了足足三百米范围。
　　这一刻，其他绝望者都仿佛成为了太阳之子的配角！
　　比比利昂娜脸色难看极了，恶狠狠偷偷看了眼远处天空得意、霸道、嚣张的太阳之子，低声向陨黎问道：“陨黎哥哥，你说的那个格林，也就是之前机械之心口中的那个苍白面具，真的能够达到我们这些绝望者的程度吗？”
　　不自觉的，面对其他人的奉承、恐惧，这些本身也只是巫师学徒的“绝望者”，已经开始喜欢上了自己绝望者的称号，并且习惯这般相互称呼。
　　陨黎正在用手指轻轻挑弄着手上小白鼠的耳朵，小白鼠也配合戏玩着，因此陨黎头也没抬，回应道：“不是跟你说了吗，防御方面来说，那个家伙就是太阳之子短时间应该也奈何不了的。”
　　“那……岂不是说，十七年后学院那个资格赛，又要多了一位对手？”
　　比比利昂娜脸色难看，犹犹豫豫道：“要真是这样的话，我宁愿自己现在忍下这口气……”
　　陨黎道：“放心吧，苍白面具现在之所以这么强，都是依靠那个面具魔导巫器。”
　　一声冷笑：“而这种魔导巫器，已经是巫师学徒级别最顶级巫器了，他不可能获得更强的魔导巫器了。而若想凭借那个面具的话，十七年后的资格赛他根本不够格。
　　而且……你以为，回到学院后他会平安无事么？！”
　　索朗姆原本冷漠的双出现些惋惜，道：“要真是像你所说的那样，格林的导师竟然私下赐予了他这么强的魔导巫器，而且他还这般大张旗鼓使用，回到学院后的惩罚可不是说笑的，就是他身后的那位老师想来也难以承受。”
　　比比利昂娜听闻两人这般说，终于放心笑着道：“如果这样的话，那我就放心了。嘻嘻，那就按之前的计划，让格林抵上那个女人的位置，看她还敢不敢和我们黑索塔巫师学院叫嚣，还自诩什么此界巫师学徒第一人，哼……”
　　陨黎摇了摇头，无所谓道：“她只不过是攻击能量强度最高而已，不说索朗姆的不死之身，就是那边的……”
　　陨黎指了指极远处天边的鬼盗：“就是他的施毒能力，也绝对有能力和让太阳之子拼得同归于尽。”
　　另一边，太阳之子低声冷笑着：“金瞳？哼哼，区区一个没有成长能力的先天显形天赋者，也只能在这里欺负欺负巫师学徒和新人罢了。想来那个苍白面具，就是你一会儿的底牌吧？哼哼……”
　　这般说着，太阳之子手中竟然多出了两枚火焰聚变珠随意把玩着！
　　遥远处，机械之心和魅惑那里发生了不弱的能量波动，似乎在击杀其他前来的巫师学徒……


第45章 主角？
　　格林低头弯腰，静静感受着极远处的能量波动。
　　一天来，格林将整个秘境大范围绕了一圈后，确定了两件事。
　　第一件事，这个秘境一共有七处能量波动地点，似乎代表七个入口触发装置。
　　第二件事，七名绝望者四个方向，正在不断击杀着任何敢于靠近的其他巫师学徒。
　　格林不清楚，为什么这七名绝望者不直接进入秘境，却要浪费大把时间阻止其他巫师学徒？
　　只是为了多掠夺一些印记值？
　　第一天时间，除了极少数不开眼的巫师学徒直接送了命，大部分对自己有点信心的巫师学徒都选择在远处潜伏起来，等待更好时机，也有不小一部分，明智选择了放弃。
　　格林此时选择潜伏的方位，是格林一天来找到的四个方位绝望者中相对最薄弱的一处。
　　其他三处，一处绝望者散发的骇人印记波动，竟然达到了一百点以上的另一层质变。
　　另外两处分别聚集着两名和三名绝望者，而只有这一处守护的绝望者，相对来说似乎是守护最弱的一个。
　　似乎其他巫师学徒也大多抱着和格林差不多的心思，选择了这个方位潜伏，等待时机。而格林就仿佛一名极有耐心的猎手，干脆拿出地苞种子，让自己隐藏在地下彻底潜伏起来。
　　第二天，这个方位足足有零零散散七八人按捺不住，向极远处的秘境冲去，结果纷纷陨落……
　　第三天，有两名巫师学徒结队向守护在这个方位的绝望者冲去，最后时候，竟然引爆了一枚火焰聚变珠。磅礴的火焰元素力量席卷了大片天空，在这股火焰威势掩护下，一名巫师学徒死里逃生。
　　第四天，也许是受到前一天火焰聚变珠的影响，众多巫师学徒认为这里的守护者必然有伤在身，于是纷纷发起了冲击，结果纷纷陨落……
　　第五天，已经没有巫师学徒敢于向秘境处发动进攻了，似乎所有巫师学徒都因为绝望离开了。然而，在之前一个又一个“送死”的巫师学徒下，这个方位的绝望者竟然也爆发出了更加恐怖印记波动，这是印记值达到一百的标志。
　　此时，格林身前堆放着六具尸体，尸体都是格林这些天从前方绝望者眼皮底下偷来的。
　　一来，格林想要通过这些尸体，探查出守护在这个方位的绝望者巫术能力；二来，则是格林从依莲巫师那里得到的魔幻螉虫母，需要大量尸体培育。
　　沉默了片刻后，格林终于决定，无论如何也要前去试探一番，若是这名绝望者实在无力抵挡，再撤退也不迟。
　　如此想着，格林便不再犹豫，从腰间布袋里拿出了一个瓶子，轻轻打开瓶盖，顿时瓶子里的黑色虫子便拼命的向地面尸体钻了进去……
　　林格通过这六具尸体的死亡方式，对于极远方那位绝望者的巫术手段也有了一些初步认识。
　　首先，这位绝望者一定是一位土元素、木元素巫术极强的家伙，这一点从六个人中足足有五个人死于土、木两种元素巫术就可以看得出来。
　　其次，这位绝望者对于施毒术似乎也有相当的研究，虽然只有一名巫师学徒死于中毒，但这名巫师学徒具体中的毒却让格林根本分不清楚。
　　唯一值得格林庆幸的是，因为对药剂学研究，格林身上可是戴了足足两瓶强效解毒剂的。一瓶是对于植物类分泌性剧毒有强力分解作用，另一瓶则是对很多金属元素类剧毒有压制促排泄作用，而对于一些动物体内提纯剧毒，格林则有两瓶自己调配的弱等常规解毒剂。
　　一个沙漏时间后。
　　随着一阵窸窸窣窣低沉嗡鸣声，六具尸体成为六具骸骨，与此同时，格林身前多出了一头体长三米的巨型魔幻螉怪物。
　　这头巨型魔幻螉乍一看下，六条漆黑的截足，两个强有力的紫红色螯肢，背部黝黑发亮的甲克上零星点缀着紫色斑点，两对灰黑色短翅，一切似乎都是魔幻螉的放大版。
　　可若是细看的话，这头所谓的巨型魔幻螉，其实是由成千上万密密麻麻的小型魔幻螉组合而成的，看起来相当恐怖、渗人的样子。
　　格林和这头巨型魔幻螉核心虫母有直接精神联系，因此这头巨型魔幻螉就间接等于格林的灵魂奴仆了，虽然这头灵魂奴仆只有一天寿命。
　　如此这番准备后，格林带着巨型魔幻翁便毫不犹豫的向着秘境处走去。
　　片刻后，格林突然停下了脚步，而巨型魔幻翁则不断拍扇着翅膀，两个螯夹威风凛凛，像一头忠实的怪兽护卫一样静静站在格林身后。
　　格林苍白假面的超声波巫术下，精神中出现了一副黑白画面，画面穿透十五米内层层树障、草丛，却没有发现任何人的踪迹，可是偏偏格林的猎鼻闻到了一股“熟悉”的气味，似乎在之前试炼时间里曾被这个家伙暗中跟踪过。
　　“出来吧，鬼盗绝望者阁下。”
　　苍白假面下，格林双手抱肩原地一动不动，冷冷的说着。
　　通过之前几天的情报分析，格林已经十分确定，这个方向守护的绝望者，十有八九就是那位神秘的鬼盗了。
　　“嘿嘿，其实我一直很好奇，你是怎么发现我的……”
　　随着一个有些妖邪的声音，格林左侧二十五米左右的泥土里缓缓钻出一个人的上半身，这人两手拄着下巴，嘴角含着叶片，好奇的看着格林，神态却有些慵懒无聊的模样。
　　格林看着这位绝望者丝毫不把自己放在眼里的样子，苍白面具下的眼睛微微一眯，身后巨型魔幻螉竟然一个模糊，下一刻就冲到了鬼盗身前，轰的一声大片泥土纷飞。
　　目测估计，这头巨型魔幻螉的攻击强度大约在20~60度之间，而且因为虫母不死就身体不灭特性，确实已经达到了传奇骑士中相当高的战斗力级别。
　　“哟，这么不友好么？可能你还不知道吧，现在你可是整个试炼场的真正主角呢，哈哈……”
　　鬼盗的身体又从格林右侧十几米远的一棵树干上冒出来，一副神出鬼没样子。
　　格林不为所动，一个熊熊燃起的火球化为火鸟，灵活的向着鬼盗飞去。片刻后，轰的一声，火浪四散。
　　“算了，不陪你玩了，还是让那几个家伙决定吧。”
　　鬼盗的身影又在格林身前四十几米远的一个山崖陡坡出现，一脸无奈的样子后，虽然直接朝着极远方天空大喝道：“苍白假面在我这里出现了哟……”
　　鬼盗的声音以某种特定的频率发出，竟然让相隔至少千余米外的其他绝望者都听得清清楚楚。
　　脸色一变，格林不知道这个鬼盗到底是要闹哪样，但本能察觉到了不妙，竟然想也不想直接召唤出了风元素蝙蝠，一跃而上想要撤离。
　　扑哧！
　　一根木矛射穿了格林身下的风元素蝙蝠，同时木矛上瞬间长满密密麻麻枝丫荆棘，风元素蝙蝠一个无声悲鸣，空中消散。
　　鬼盗从坠落地面格林身边不远处的一个树干钻出半截身子，奇长无比的舌头似乎有些兴奋的舔走了额头上的汗，怪笑道：“桀桀，你是跑不了的，还是一会儿配合着演出一出好戏吧。”
　　格林脸色有些难看了，冷冷道：“什么意思？”
　　“嗯？我这样对你，你竟然没有骂我，我很伤心呢，呜呜呜……”
　　鬼盗不理会格林，自然自语着。
　　远处天空，机械之心身后的机械长尾似乎已经恢复了正常，充满活力举起，而此时他听见远处鬼盗传来的声音，不禁扭头看了过去。
　　“嘻嘻，维克托，那个苍白面具来了，我们要不要凑凑热闹去？”
　　机械之心旁边，一个长着魔鬼般妖娆身段、天使般美丽面容的女巫师学徒媚笑的说着。
　　这个妖异的美丽女人，正是七名绝望者中代号为魅惑的克蕾蒂雅。
　　红绿相间的长裙，纹饰着妖异的红色蝎子，长裙一面让克蕾蒂雅羞处半遮半露，另一方面却更突显出了那夸张的妖娆婀娜曲线。
　　雪白胸前一个金闪闪神秘项链滑落进两处高耸峰峦间隙之中，引人视线进而产生无限遐想，满是魅惑的语气脸上却偏偏又带着一副圣洁不可侵犯的表情，真是一个诱人的妖精！
　　机械之心维克托心中暗骂了一句吃人妖精，却不敢多看一眼，他可是知道这位美人面孔的克蕾蒂雅其实乃是名副其实的蛇蝎心肠。
　　“哼，虽然想去报复一下，但是那两边争斗得这么激烈，我还是不趟这个浑水了。”
　　机械之心维克托犹豫片刻后，这般说道。
　　“哎……好可惜。算了，既然你不去，那我也不去了。”
　　这般说着，克蕾蒂雅停下食指旋转的一个金环，烈焰红唇轻咬指尖，发出诱人声音喃喃着：“嗯哼，也不知道那个家伙能不能抗住太阳之子的威能，那个疯女人可是强得离谱呢。”
　　克蕾蒂雅的说完，口中缓缓吐出一只长着两对透明翅膀的红色毒蝎，落在指尖，克雷蒂亚轻语道：“去到那边帮妈妈探查一下情况。”说完，这只蝎子飞到空中一闪，消失不见。
　　远方天空，恢弘的印记波动伴随着炽热火焰，太阳之子携带着焚灭万物的气势碾压向了远方，似乎要摧毁阻挡在面前的一切，目标直指已经被锁定的格林。
　　另一边，黑索塔不索朗姆、陨黎、比比利昂娜速度快慢不一，竟然也毫不向让的冲向了格林。
　　双方似乎想要以格林为原点，展开一场你死我亡的针锋对决！


第46章 赤炎
　　格林骇然的望着天空仿佛第二个太阳的赤红火球，不因怀疑到，这真的是新一届巫师学徒拥有的能量吗？
　　这就是……太阳之子！？
　　恐怕她的精神力已经达到30了吧！
　　轰！
　　格林只觉得一道赤芒闪过，自己就被无尽的火焰包围了，入目之处全部都是滚滚的火浪，假面维持的防护罩虽然依旧稳固，但格林身体中的魔力却正在以惊人的速度消耗着。
　　才这么恍惚间的功夫，格林竟然已经消耗了足足五分之一的魔力！
　　“逃！”
　　格林再也顾不得其他，由于周围入目的都是赤红火焰，因此格林也不分什么方向了，随意朝着一个方向就开始跑了起来。
　　可是，让格林绝望的是，自己就仿佛进人了一个无尽火焰的世界，永远看不到尽头一般。
　　天空中，太阳之子大片裸露的肌肤冒着滚滚热浪蒸汽，周围的空气都因此变得有些扭曲，冷漠残酷精美脸庞上，一双美眸瞳中燃起熊熊火焰，死死的盯着地面那个企图依靠不断移动逃离自己“炽焰炎界”的格林。
　　太阳之子嘴角带着冷漠轻笑，高空中火红长发无风竖立飘起，双手间一根如同擎天巨剑的火焰光柱插入地面。
　　凡是被火焰光柱扫过的地方，树木植被尽数焚灭，便是一些石块也逐渐软化，成为熔岩一般的液体。
　　太阳之子双手缓缓改变着方向，那道擎天巨剑火焰光柱便随着双手缓缓改变方向。
　　如此一来，地面的格林自然逃不出火焰笼罩范围了。
　　极远处一棵巨树顶端，鬼盗惬意靠在树干上，手中拿着一颗不知名的红色果子咀嚼着，望着远方天空太阳之子“拿着”火焰巨剑横扫地面的威风凛凛、霸气横生，地面上的格林却如同面对末日的蝼蚁，拼尽全力挣扎。
　　鬼盗露出陶醉的表情：“这是多么美丽的一幅画面啊……即使第三次看见太阳之子施展威能，仍然要为她的恐怖天赋感到惊艳，这简直就是火焰的艺术。”
　　片刻后，火焰光柱消散，大地仿佛被一道火焰巨剑狠狠划过，留下了一道数十米黑色沟痕，火焰不断蔓延向四周熊熊燃烧着，一副末日般的情景。
　　但是，天空中的太阳之子脸色却变了！
　　“该死！竟然还没死？”
　　无法再维系炽焰炎界的巨量魔力消耗，眨了下有些疲惫的美眸，太阳之子露出许些吃惊。
　　突然，太阳之子隐隐感受到身后空间的某些能量波动，这股熟悉的波动她即使不看，也知道是谁。
　　燃烧着赤炎的美眸凶光一闪，太阳之子竟然毫不犹豫的拿出一枚拳头大小光珠，直接投射向了格林。
　　地面，格林身子虚弱的几乎站立不稳，假面遮住了苍白得近乎没有血色的脸，充斥着绝望的望着天空伟岸、威严、霸道不可侵犯的身影。
　　巫师学徒，因为所谓的天赋，差距真的有这么大吗？
　　这种差距，甚至简直到达了绝对碾压的地步，天空中太阳之子散发的能量波动，绝不应该是只修行三年的巫师学徒所能拥有！
　　这一瞬间，格林甚至产生了某种上天不公的怀疑。
　　“该死，格林！快闪开！”
　　一声大吼让格林彻底清醒了过来，看着天空朝自己飞来的火焰聚变珠，本能的做出一些反应。
　　魔幻螉巨虫双翅一闪，瞬间挡在了格林身前。
　　一道刺眼的光芒占据了格林视野中的一切，天地间似乎一瞬间安静了下来，死一般的安静。
　　轰！
　　慕然，震耳欲聋的爆炸声化为实质性音波，席卷了数百米范围，随着一道铺天盖地的火浪，瞬间淹没了爆炸核心二十米内的一切，扩散性火焰更是蔓延出四五十米之外。
　　格林身前的巨型魔幻螉，无数才出生几分钟的小魔幻螉纷纷一声临死前绝望的嘶鸣，便噗的一声纷纷化为飞灰。
　　一道道刺眼光线穿过长度达到三米的巨型魔幻螉身躯，数万、数十万小魔幻螉，连同虫母在内，在那毁灭性的火浪热焰下尽数灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。
　　几乎魔力消耗殆尽的格林，绝望中拿出了拉菲送给的生命树叶片含在嘴里，同时左手戒指中最后一丝存储的魔力涌入身体，拼尽全力维持着防护罩。
　　身上被灼伤出滚滚水泡，格林知道，自己这一次真正到达极限了，这是生死一刻的瞬间！
　　突然，一阵熟悉的扭曲空间力量，格林心中一松，脱离了火焰聚变珠核心爆破范围，生命叶片的一股股生命能量开始修复格林身体的大片灼伤和水泡。
　　“哼，你总算来了。虽然被这个疯女人抢了先，不过还好，算是救下你了。”
　　陨黎淡淡对着格林说着，肩上依旧趴着那只小白鼠无所畏惧东张西望着。
　　“啊……扭曲！”天空太阳之子愤怒的咆哮着，燃烧着熊熊烈焰的双眼恨不得将他和格林一同焚为灰烬。
　　陨黎枯瘦苍白的脸没有变化，只是撇了撇嘴道：“疯婆子要开始发疯了，我先把你送到安全的地方恢复魔力，一会儿可能还需要你。”
　　说完，空间再次扭曲，两人身影原地消失不见。
　　百米外，两人再次出现，格林拿出一块中级魔石拼命恢复起魔力。
　　当陨黎看见格林竟然拿出一块中级魔法石恢复魔力的时候，眼睛都快瞪出来了，包括他肩膀上的小白鼠，两个眼睛都一突！
　　这个家伙的老师对他也太过优待了吧？
　　不但给了那张巫师学徒最顶级面具巫器，连魔石都给的中级的？
　　不提陨黎的心思，天空另一边比比利昂娜和太阳之子相见，就仿佛一对旷世仇敌相见，两个人眼睛都红了起来。
　　几乎没有多余的话，一股狂暴魔力威压下，比比利昂娜金色长发瞬间竖立飘动，缓缓的，一个金色束瞳在额头上睁开了，注视向了远方的太阳之子。
　　太阳之子一声有些凄厉的惨叫过后，天空熊熊烈焰一闪遮掩了身形，哈哈大笑道：“区区一个稀有水元素符文天赋，也企图污秽我的浴火之体，哈哈哈……”
　　可以看得出，太阳之子虽然嚣张大笑着，但实际情况绝非她所说的那样轻松简单。
　　比比利昂娜冷笑道：“哼哼，继续笑吧，凭你那些魔力，看你还能笑多久。”
　　“米娜，我们又见面了。”
　　索朗姆背后张开一双巨型乌鸦羽翼一般的黑色翅膀，全身上下冒着一丝丝诡异的黑色烟丝，却又保持不消散环绕着身体。
　　索朗姆身影模糊不清，一双眸子冒着冰一样的淡蓝色光焰，散发出一阵阵吸引人灵魂的神秘诡异气息。
　　一股不详、压抑的气场弥漫着，就如同当初海轮上无相假面出场一样。
　　这，应该是某种异世界诡异生物的血脉巫术变身。
　　“索朗姆！哼，你的不死之身，我已经有些眉目了。如果我没猜错，你不过就是个和某种怪物共生的可怜虫罢了，一旦碰到某些高级封印巫术，你甚至还不如普通巫师学徒！要是我的姐姐……”
　　太阳之子大声叫嚣着，一种为我独尊的狂傲在这个美丽的女子身上尽显。
　　这种以自我为中心的唯我独尊气质，比起拉菲来说，实在要疯狂太多了，甚至已经达到了某种畸形病态，是一种目空一切的狂妄。
　　索朗姆不为所动，身上弥漫的一丝丝黑色气息竟然开始化为一道道黑色利箭，随着索朗姆一同激射向了天空炎阳，顿时一阵阵火浪和黑色气息翻滚不停，爆发出的惊人气息已经彻底掩盖住了中心两人的战斗情况。
　　比比利昂娜一边维系着金色束瞳，一边突然向空中一吐，蔚蓝色水柱一闪即逝，同时伴随的就是火浪中一声愤怒尖锐叫声，那声音简直对比比利昂娜仇恨到了骨子里。
　　天空中战斗持续了片刻后，格林总算恢复了一点魔力有了些自保能力，陨黎急切的看着天空战斗情况，不禁微微感叹道：“这个疯婆子，和索朗姆一样都已经是怪物了，根本不是真正人类的正统巫术。”
　　吱吱……
　　陨黎身上的小白鼠似乎表示着同意。


第47章 追击
　　盏茶时间过后。
　　被索朗姆和比比利昂娜联手压制、一直处于下风的太阳之子一声尖豪，突然爆发出刺眼耀人的光波和炙热，竟然一瞬间彻底淹没了索朗姆、比比利昂娜两人的身影。
　　光波让已经恢复大半魔力的格林无法直视，不禁转过头闭上眼睛。
　　“哈哈，疯婆子果然又是这招。格林你先在这恢复魔力，一会儿要是那个疯婆子想逃跑，你就跟我们一块追，这次一定要给她留下深刻的教训！”
　　陨黎带着异样的兴奋，让他那看起来虚弱苍白的脸色有种怪诞的狰狞。
　　格林下意识点了点头。
　　从头到尾，格林甚至没有明白，为什么自己成了双方争夺的对象。
　　一方面是因为太阳之子的嚣张、霸道、不可一世彻底激怒了黑索塔巫师学院三人，另一方面似乎因为自己的存在破坏了某个潜在规则？
　　嘿嘿一声冷笑，随着空间一阵扭曲，陨黎身影慕然从格林身边消失了，似乎也参入了天空的战团。
　　在那股霸道、嚣张、宏大的火焰热浪中，一道道能量波动不断传导向四周，不光格林看得震撼、心惊肉跳，就是最后几名在远方窥视没有放弃秘境争夺的巫师学徒，也不禁身体颤粟，彻底熄灭了一些心思。
　　片刻后，天空那股让人无法直视的耀眼光辉终于散去，太阳之子低沉闷哼后，身体宛若一道流星向远方滑去，同时嘶嚎道：“黑索塔巫师学院！我记住了！”
　　声音带着仇恨，深入骨髓、不死不休模样。
　　地面格林一挥手中血蝠之吻魔法杖，便驾驭风元素蝙蝠飞向天空，与索朗姆、陨黎、比比利昂娜化为四道不同光泽的流波，丝毫不留情面继续朝着远方逃离的太阳之子追去。
　　比比利昂娜“清纯”的面孔大笑着：“米娜姐姐，我们黑索塔巫师学院怕你记忆不够深刻，这次不光要打败你、夺了属于你的奖励，还要在秘境一直追杀你到最后一天，给你留下刻骨铭心、深入骨髓、永生不忘的美好回忆，看你还敢不敢自称第一，对我们黑索塔巫师学院指手画脚。”
　　前方的太阳之子没有了声息，只是闷头飞行着。
　　不过，虽然没有声息，但她那股让人心寒的仇恨却丝毫不加掩饰的释放着，甚至中途偶尔看见了一两名黑索塔巫师学院的“路人甲”无辜巫师学徒，竟然也不惜让自己停顿了片刻、毫不留情击杀了。
　　天空中，太阳之子恢弘可怖的印记波动足足蔓延到了三四百米开外，如此浩大的声势，几乎成了所有人的目光焦点。
　　然而，更加让人震撼的是，此时这个足足拥有百人印记的太阳之子，竟然在被“四名”绝望者追杀着，一路丝毫不敢停留，仓皇逃窜。
　　风元素蝙蝠上，格林金色长发窸窸窣窣随风飞扬，左耳蔓之心耳环，右耳永恒耳环，胸前乐之泉项链随风飘动，苍白假面下一双眼睛看着前方原本嚣张霸道、不可一世的太阳之子如今只能在四人的追击下狼狈逃窜，心中不禁升起一种快意。
　　天空中，望着身下快速滑过地面，格林突然回忆起曾经自己看着太阳之子追杀比比利昂娜，之后又是索朗姆、陨黎、比比利昂娜联手追击太阳之子，那时候自己就和无数巫师学徒一样，望着天空仿佛主宰一样的绝望者，心生震撼、畏惧、憧憬。
　　然而此时，自己竟然已经成为了其中的一员，成为了脚下那些不知道躲在哪里的巫师学徒瞻仰对象，一种无法言明的兴奋蔓延着。
　　从没有任何时刻，格林对于获得更强力量有这般的渴望。
　　曾经，格林是因为害怕死亡、恐惧黑索塔巫师学院残酷制度，被迫武装增强自己。可是此时此刻，却是格林自己主动渴望获得更强大的力量，主宰自己能够控制的一切。
　　……
　　遥远地面的一处临时营地，拉菲一只眼睛化为竖立的鹰瞳，望着远方天空一闪即逝飞离的五名绝望者一声叹息。
　　然而，当拉菲不经意看见了那个乘坐在风元素蝙蝠之上的身影，慕然身体一震！
　　直到“五个”绝望者彻底消失不见，约克里斯等人才围聚过来，满脸兴奋的问着：“拉菲大姐头，那边到底是怎么回事？快说说啊……”
　　“是四名……绝望者在追击太阳之子。”
　　拉菲脸色有些不好看，她没有说出格林的名字，转身离开了。
　　约克里斯等人也只当拉菲是看见了自己和绝望者的差距，心情低落而已，没有太过在意，反而开始兴奋猜想起秘境到底发生了什么变动。
　　拉菲坐在帐篷内咬着牙齿，沉默了好半天后，终于想通了什么，身体一松喃喃道：“自己都在想些什么……为什么，就不能让自己变得更强？这样的话，我不就还是我，他不就还是他了吗？”
　　这般想着，拉菲心情也就变得相对好了起来，瞳孔深处闪烁着某些计划思绪。
　　一天后。
　　一道恢弘的印记波动出现在头顶天空，阿姆廊德、贝儿两人骇然抬头，然而随着一股炽热光焰降临，阿姆廊德骇然咆哮道：“小心！”
　　随着咆哮，阿姆廊德身体浮现出数条神秘金色纹路，手中长剑“嘣”的一声，炸裂的雷霆之力瞬间被激发到极限，化出大片不断爆裂的电花。
　　曾经的从容、睿智消失不见，剩下的只是满目的狰狞，脑袋上青筋暴露，阿姆廊德拼尽自己所有力量斩向了天空降临的那团炽热光焰。
　　“阿姆廊德！”
　　贝儿一声惊呼后紧急念动咒语，随着贝儿脸色一白后，突然脚下地面一阵震颤变成了一只巨型乌龟。
　　这只巨型土元素乌龟足足有五米之巨，背部厚重的龟壳几乎被魔力瞬间加固成了坚硬的花岗岩，闪烁着冰冷、坚固、不可摧毁的光泽。
　　轰！
　　随着一声剧烈爆炸，阿姆廊德和贝儿狼狈的躲在了土元素巨龟身下。
　　团元素巨龟一个无声嘶嚎后，龟壳被爆裂的炙热火焰瞬间轰飞了大片花岗岩，也有不少部分软化，其中注入的某些促使土元素坚固的魔力被“净化”消散，花岗岩从新化为泥土。
　　从远处看，就仿佛一只没有了龟壳的巨型丑陋乌龟趴在地上，保护着阿姆廊德、贝尔两个人。
　　“竟然没死！”
　　天空飞过的太阳之子脸色一寒，却不敢过多停留，继续逃窜向远方。
　　噗噗噗噗，连续四道身影飞过。
　　四道身影毫无顾忌的散发着强大印记波动，这四人一边继续追击着太阳之子，一边惊奇的向巨龟身下两人看去，正好看见了有些狼狈的阿姆廊德、贝儿两人。
　　索朗姆因为加入了血帆联盟，倒是对着阿姆廊德礼仪性微笑了下。
　　“索朗姆、陨黎、比比利昂娜……格林！？”
　　阿姆廊德眼睛瞪得老大，一副不敢置信神色。
　　毕竟曾经来说，格林虽然暴出了印记值达到三十的信息，但阿姆廊德却只是以为格林最多和自己平分秋色罢了，只不过因为某些意外才掠夺了这么多印记值。
　　就心底来说，阿姆廊德并没有把格林摆到绝望者的位置，可是如今……
　　阿姆廊德死死握着拳头，苍白的脸上带着无尽自嘲，仿佛在嘲讽自己的自大无知。
　　贝儿一双清纯美丽的眼睛也瞪得老大，喃喃道：“格……格林？”
　　似乎有些怀疑自己，贝儿揉了揉眼睛后，再次确认那个骑着风元素蝙蝠带着标志性苍白面具的身影，正是前些天在第二次秘境中认识的格林。
　　“怪不得……怪不得那个毒舌女王会看上格林，他竟然已经到达这种程度了？学院里新一届的隐藏天才么？”
　　贝儿惊奇过后，眼睛深处出现一丝好奇光芒。
　　……
　　五道宏大的印记波动足足追了将近三天，几乎绕了整个试炼场一圈后，索朗姆终于一摆手，制止了几人的追击。
　　此时所有人都是一边拿着魔石补充魔力，一边不断飞行追击的。
　　“索朗姆哥哥，这次这个疯女人被我们这么追，看她以后还怎么自称第一，哼哼。”
　　比比利昂娜满脸不加掩饰的快意、满足，再次恢复成了那个“纯真”模样。
　　格林此时手里拿着一根试管，试管里装着七八滴鲜红血液，正是之前追击过程中从受伤的太阳之子那里零星收集过来的。
　　格林满是好奇的样子，不断摇晃着手中试管里的血液，竟然感到周围温度都有了某些变化。
　　“收集那个疯女人血液有什么用？”陨黎诧异的看着隔格林，索朗姆和比比利昂娜和有些好奇的看了过来。
　　比比利昂娜试着猜测道：“利用身体线索诅咒她？可是……以她的能力，巫师学徒级别想要给他致命的诅咒几乎不可能了，就是一些特别性诅咒也要摆出大型祭坛和更多的身体线索，再加上一名诅咒天赋突出的巫师学徒才有可能。”
　　“呃……就是想看看那个太阳之子，为什么会对火元素能量有这么恐怖的支配性，尝试从她血液里破解她的秘密。毕竟来说，她可是剖析了你们的天赋了。”
　　格林解释着。
　　通过太阳之子的话，格林已经知道，比比利昂娜的那个金色束瞳天赋，应该是对某种稀有水元素符文的深层运用。
　　而比比利昂娜的攻击特点也符合这个解释，毕竟凡是被金色束瞳注视过的敌人，全都是身体水分流逝、变成干尸而死。
　　由此，格林不禁想到了自己的那两节断枝。
　　若是自己也破解了其中的那个稀有符文，并且融合进灵魂元素魔法阵中，到时候至少也有比比利昂娜的力量层次了吧……
　　至于索朗姆的天赋，按照太阳之子的解释是与某个“怪物”共生，这一点就让格林有些不能理解了，到底是什么怪物能给他带来身躯不死的这么强悍能力？
　　也许，这也与格林从没有见过索朗姆“死亡”有关系。


第48章 易主
　　当索朗姆、陨黎、比比利昂娜、格林一行四人回到秘境的时候，其他三名绝望者都早已等得无聊的样子，其中两人更是飞来过来，直接看向格林。
　　格林心里有些奇怪，为什么这几人不自己先进入秘境？
　　“哟，这位就是维克托口中的苍白面具了吧，竟然能够硬扛住米娜的炽焰炎界，真是让人惊惊叹不已呢……”
　　腻人的声音传来，格林看去，这是一个穿着红绿相间长裙的女人，长裙上纹绘着无数红色蝎子，一条惊人的修长白腿裸露着。
　　更吸引人目光的是，那高耸饱满白皙双峰缝隙间的一点神秘金光，引人无限遐想，但却偏偏一脸圣洁不可侵犯的表情，可是那一双勾人心魄的眼睛，隐隐间仿佛在进行着某种暗示。
　　倾倒众生。
　　这是一位姿色无双的绝世美女，甚至从男人的异性审美程度来说，这人可要远胜冷漠毒舌的拉菲了。
　　两人，一个是将对异性引诱发展到极致的妖精，另一个是空有绝好条件，却一心以自我为中心追寻更强控制欲力量的巫师学徒，因此高低上下马上便分了出来。
　　妖精……
　　格林心中对这个代号为魅惑的绝望者评价了一番，一只勾人心魄的吃人妖精。
　　通过索朗姆几人，格林知道，位这绝望者名为克雷蒂亚，是一名对精神力巫术、灵魂巫术、诅咒巫术有极强掌研究的巫师学徒，同时似乎她的伴生虫乃是少有的战斗伴生虫。
　　而她最喜欢的就是，当别人表现出对她有某些意图的时候，再手段残忍至极的折磨、杀死对方。
　　总的来说，这是一名男性巫师学徒绝对不能够招惹的家伙。
　　“你可以叫我格林。”
　　淡淡的语气从苍白假面下发出，没有任何波动。
　　克雷蒂亚见此，风情万种的轻轻咬着指尖，却见格林根本没有反应，也便没有了兴趣，撇了撇嘴腻声道：“真是木头……”
　　机械之心一声冷哼道：“你果然来这个秘境了，只不过结果让我很不高兴。”
　　格林没有说话，看向了下面图腾柱子上正慵懒躺着的鬼盗。
　　鬼盗嘎嘣咬了一口手上的红果，无所谓道：“哟哟，别看我，我之前可是按照大家的意思那么做的，本身我对你可是一点兴趣也没有，我只想拿到秘境里老师留给我的奖励。”
　　格林一怔，老师准备的奖励？
　　“好了好了，大家还是快点准备准备，尽早打开秘境结束这次试炼吧。”
　　索朗姆无所谓道，随后又看向格林道：“打开秘境有两个条件，第一个是需要七名印记值在三十以上的巫师学徒，第二个是需要这七名巫师学徒同时朝着七根图腾柱连续三个沙漏时间输入魔力，不能打断，如此才能打开秘境。”
　　下面鬼盗补充道：“杀了那些前来探查秘境的巫师学徒就是为了索朗姆说的第二点，否则你以为我愿意杀那么多？学院可是下了规定，我们这些绝望者的印记值超过一百以后可是要倒扣奖励的。”
　　格林面具下脸色一黑。
　　果然，这个试炼是专门为这些绝望者准备的，这些绝望者竟然知道这么多普通巫师学徒不知道的信息。
　　而且，第三次秘境中的奖励竟然是这家伙的老师专门“留”给他们的，这甚至让格林感到了一些妒忌。
　　不过，现在因为一些变故，太阳之子老师留给她的奖励可能就要易主了。
　　至于主人么……
　　格林落在那根本来属于太阳之子的图腾柱上，一手拿着魔石，一手不断向身下图腾柱输送着魔力。
　　经过之前这些绝望者的“清理”，此时已经没有不开眼的巫师学徒胆敢前来送死了。
　　太阳之子在前先战斗中多次受伤，虽然受到了如此奇耻大辱，却也没有前来“捣乱”，这样的话，三个沙漏时间后，格林只觉得身下图腾柱爆发出一阵强大的空间能量，自己的眼前一花，就来到了一个陌生的空间。
　　“这是哪？”
　　格林看着周围灰蒙蒙的天空，以及几乎感受不到元素能量的空气，不禁吃惊的问道。
　　“这是暗之境巫师学院发现的一处空间碎片，已经被巫师大人彻底加固了，成为了一处类似于学院宝库的地方。”
　　不远处，索朗姆满脸兴奋的翻动着面前台子上的一个古朴灰色卷轴，头也不回的对格林说着。
　　想来，这个古朴卷轴就是无相假面巫师留给索朗姆的奖励了。
　　“不要离开这个结界，也不要随意走动，否则后果很严重。”
　　另一边的比比利昂娜好心提醒了格林一句。
　　她手上的奖励是一根试管，里面竟然装着一瓶蓝色的“血液”，此时满脸的激动。
　　格林看向四周，果然以七人身前的台子为中心，百米范围布置了一层撒发着蓝色光芒的结界，结界外一片模糊，看不清楚。
　　而此时其他几名绝望者，也纷纷满脸兴奋的摆弄着手里的奖励，表情都极为兴奋。
　　看到这样一幕，格林不禁心中一阵激动后，不禁同样看向了自己面前的台子。
　　强大的绝望者太阳之子，她的导师，到底会给她留下什么样的奖励？
　　这是一个水晶球，看起来似乎平常无奇的样子，格林皱了皱眉头。
　　一个水晶球？
　　然而，就当格林拿起水晶球的瞬间，突然，格林感到了其中一团异样的波动，一怔后不禁双眼暴睁，不敢置信喃喃道：“不会吧……”
　　仔细听的话，格林的声音竟然有些颤抖了！
　　如果就水晶球本身来说，当然是一个品质极佳的上等水晶球，但最多也就几百魔石的事情，根本不值得作为这处秘境的奖励。
　　让格林真正在意的是，水晶球里面封印着一团熟悉的波动，这竟然是灵魂的波动！
　　分裂灵魂？
　　巫师确实能够分裂灵魂，这也是收集灵魂奴隶的基础。
　　可是，一名四级以下的巫师，哪怕是最擅长灵魂巫术的巫师，能够分类的灵魂也是极为有限的，格林虽然不知道具体数量，但绝不会超过十次。
　　如今格林收到了一团分裂灵魂，唯一想到的就是，这是一个巫师的某方面传承。
　　如此的珍贵奖励，确实才配得上太阳之子。
　　格林几乎毫不犹豫的把之前水晶球的印记抹去，换到了此时得手的水晶球上面，顿时，随着灵魂的交融，水晶球中一丝丝灵魂信息开始陆陆续续的出现在格林的灵魂中，似乎是在进行着某种最古老的传承。
　　这是灵魂的传承。
　　足足一刻钟后，大约吸收了水晶球十分之一灵魂信息的格林感到了灵魂的充实和疲惫，暂时断开了水晶球传承，兴奋的喃喃道：“竟然是一个稀有火元素符文传承，附着不灭特性的火元素符文？”
　　秘境空间的传承期间，七人几乎从没有离开过自己的台子前。
　　一方面来说，七人是在研究自己得到的奖励，这些奖励对于巫师学徒几乎都是珍贵得无法形容的东西，自然是需要认认真真的研究。
　　另一方面来说，此时只要有一个人稍稍有所异动，几乎马上就会引发一场大战，这也是此次试炼场对于这些绝望者的测试之一。
　　只要有绝望者能够压下其他六人，就能够获得这处秘境里所有的传承宝物！
　　不过，这样的绝望者显然在这里是不存在的，所有人都只是老老实实呆在自己原地研究着自己的奖励。
　　格林自然愿意如此，若真要爆发大战，他肯定是所有人中最弱的一个，只能被动挨打的份。如此平静的氛围下，格林自然开始一天一天吸收起水晶球里的灵魂传承了。
　　十天后。
　　试炼场外围，随着空间一阵波动，格林的身影在一片枯树林出现。格林摇了摇有些迷糊的脑袋，诧异的看着周围：“这又是哪？十天的话，试炼应该早结束吧。”
　　的确如此，此时格林能够感受到，自己应该是在狰棘森林一个毫无人迹的地方。
　　不过就在此时，格林脸色一变。
　　摇摇感应中，足足有六道精神力波动死死锁定了自己，带动的是周围自然能量疯狂的向自己挤压、禁锢。
　　似乎自己只要稍有异动，就会引来很不好的后果，同时这些精神力波动带着一个简单的信息，同时似乎是某种警告。
　　甚至格林有些不明白，这些印记波动锁定自己的原因是什么，只是脸色难看的缓缓吐出几个字：“六大巫师学院的巫师？”


第二卷 生命密码


第49章 审讯
　　这是一间与世隔绝的昏暗殿堂。
　　格林坐在殿堂中间的椅子上，仿佛一只无助的可怜羔羊，迷茫颤抖的看着周围陌生的一切。格林椅子四周六星芒魔法禁制传导的魔力波动，足以让格林颤抖、绝望，而格林就坐在六星芒魔法禁制的中央，等待着四周那些高高在上的神秘巫师大人审讯。
　　火把取代了光元素魔法灯，足足十二名巫师分别坐在格林脚下的六星芒禁制的六个方位高台上，居高临下审视着格林。宽大袍子下摇曳的影子透出神秘、冰冷、不可侵犯的绝对权威，所有巫师看不见真容，遮掩了自己的相貌。
　　这是一间审讯正式巫师才会用到的高级监牢，可是没想到身为巫师学徒的格林却提前亲自体验了一次。
　　“说吧，你的指导老师是谁？哼，包庇只会让你受到更加严厉残酷的惩罚！”说好的这人是暗之境巫师学院的巫师，声音透着阴邪、残酷、严厉，第一个开口审讯格林。
　　格林被一名巫师如此呵斥，身体本能的颤抖了一下后，开口道：“我没有指导老师。”
　　“嗯？没有指导老师？”这时的声音是象牙城堡巫师学院传来的，是一名脆耳的女声，疑问中似乎在询问向黑索塔巫师学院。
　　“之前调查，这个名叫格林的巫师学徒，在黑索塔巫师学院确实没有任何指导老师。”有些苍老的声音，格林抬头一看后，微微一愣，这个巫师肩上的一对幽绿眼睛……
　　这不是黑索塔七楼瓦罗的老师实验室里那只黑猫吗？
　　“哼！没有指导老师，他是在嘲讽我们巫师的智慧吗？巫师学徒，那请你告诉我，这个面具是怎么回事？”这次暴躁咆哮的男性声音，愤怒得简直要把格林吃了，声音不断在大殿中回音炸响，格林的耳朵嗡嗡响个不停。
　　这名巫师坐在光阴沙漏巫师学院方向，而他手中的面具，正是格林在黑索塔三层购买的假面。
　　“这个面具，乃是我从黑索塔三层的一名巫师手中购得。”格林诚惶诚恐回答。
　　哼……
　　不知谁一声冷哼后，格林四周的六星芒结界一闪，格林再次被彻底监禁在了一个漆黑的狭小空间，这里没有任何元素能量，没有任何声音、气味，格林身上的所有物品也全部都被一名公正巫师扣押了。
　　格林有些恐惧，同时心中也隐隐有了猜测。
　　这些巫师肯定是误会了自己，认为是某个巫师给了自己苍白假面度过试炼，而自己则依靠这个魔导巫器，夺取了本属于光阴沙漏巫师学院太阳之子的奖励。
　　漆黑中，一面是对迟到审判的忐忑，一面是对无法控制自己命运的恐惧，一面是对灵魂中多出的那枚火元素稀有符文欣喜。
　　不知道多了多久后。
　　哧的一声，随着一阵魔力波动，格林四周再次恢复光线和声音，格林有些不适应的用袖子挡住光想，勉强看了一下四周。还是自己陷入黑暗之前的那个昏暗殿堂，只是隐隐间多了三个身影。
　　“巫师学徒，已经确认你的魔导巫器：假面，确实是从这位辛鲁乌巫师购得，并且学习了一套基础炼金学知识，也确认你没有指导老师。”说话的是一名骨骸钟楼的巫师，很平静、理智的男性声音。
　　眼睛逐渐适应了摇曳火把的光线，新出现的这三个身影并没有像周围那十二名巫师一样遮蔽住身影。而三人中最前面的一个，格林记得，这人正是曾经卖给自己苍白假面后又教导自己基础炼金课程的巫师。
　　此时这名巫师还是那副老样子，个子矮得只有一米五几，很瘦很精神，留着一簇山羊胡子，此时正满脸得意笑容。
　　“哈哈，小家伙，没有想到你是个菜到巫师学院三年的新人，我还以为是哪个老家伙的宝贝徒弟呢。不过我可要好好谢谢你哟，没想到卖给你区区一个巫师学徒级别巫器，就给我做了这个大一个广告，这一下七环圣塔整个十二区，谁不知道我辛鲁乌的炼金才能？哈哈哈……”
　　老巫师得意极了，不断撸着那簇山羊胡。
　　格林脸色难看勉强笑了笑，不知道说什么好，又看向了老巫师身后的两人，竟然是陨黎和米娜（太阳之子）。
　　陨黎随意道：“虽然我们同在黑索塔巫师学院，但是你那样公然违背规则的事情，我出来后第一个就上报了，谁知道她比我还早，不过我也被直接叫来了。”
　　陨黎所说的她，自然就是米娜了。
　　话说米娜被排挤出试炼场后，她的老师不灭火魂自然愤怒、不解之极，经过一番讯问后，苍白面具这个异类自然就出现在了那位伟大巫师耳中了。如此一来，顺理成章，在秘境中十天的格林一离开秘境，自然就被推算出大致传送方向的六名巫师禁锢逮捕了，然后就进入了这个专门审讯正式巫师的“高档、豪华”审讯室。
　　“哼，你是叫格林吗？虽然你夺取了属于我的奖励，但你还有你的身后资助的人，却会因此受到远远超过这个奖励的惩罚。”米娜恨恨的说着，此时在一众巫师面前，她自然没有表现出不可一世的霸道。
　　不得不说，单只是看米娜的身段姿容，确实别有一番风味，就仿佛一名身材火热劲爆的女郎，性格中带着一种轻佻和傲慢。
　　不过，格林这种缺少欣赏水平的呆木家伙，微微沉默片刻后，却淡淡道：“完全不知道你在说什么。”
　　“你……”
　　脾气火暴的米娜刚要质问什么，一个比她脾气更火爆的巫师打断了她的话，这人正是坐在光阴沙漏巫师学院处的那名曾经问过话的巫师，同时也是米娜的老师，一名正式的二级巫师，人称不灭火魂。
　　“吼！狂妄的小子，告诉我，你购买假面的魔石是从哪里来的？所有巫师都是知道规则的，绝不会给一名入学巫师学徒超过一百魔石的数量，同时也不会给巫师学徒超过五百魔石价值的任何魔导巫器！”
　　格林还没有来得及说话，另一名迷盘学院的女性巫师也说话了。
　　声音有些忧郁，女巫师温声道：“格林，你要想清楚，不要包庇你身后的那人。你虽然破坏了试炼规则，但其中也并非全部都是依靠这张假面巫器，能够让‘绝望者’中最强的‘太阳之子’提前退场，其中也有你的一部分力量、智慧、运气。再加上你已经获得那个不灭火元素符文传承，这般的话，我们是无法轻易判处你死罪的。这一切，只需要你交代出身后的那人。”
　　死罪？
　　格林一身冷汗，果然进这个审讯室不是说笑的。一个不小心，真的可能永远也出不来了。
　　这不是因为试炼、规则、任务、冒险而死，这是被自己绝对无法抵抗巫师亲手抹去一切痕迹。
　　颤抖的声音，格林道：“我……我背后没有资助人。”
　　嘭！
　　“混账！没有资助人！那你购买假面的魔石从哪来？”不灭火魂一拍桌子，激荡的魔力轰然四散，朝着格林向一头发疯野兽一般咆哮着。
　　这时，另一个不耐声音传来。
　　“格林，你要想清楚再回答，难道你以为这么多年我们这些巫师会不明白新人的规则吗？会不知道新人三年期间最多能赚取多少魔石吗？哼，若是再执迷不悟，黑索塔也保不下你了，要知道为了你身后那人，我们可是绝对会追查到底的，甚至不惜施展灵魂搜索！”这次说话的，竟然是黑索塔巫师学院的神秘巫师，也就是肩膀上站着那只黑猫的神秘巫师。
　　灵魂搜索，对一名巫师学徒灵魂搜索，绝对会要了格林的命。
　　不过，这名巫师话虽然严厉，格林心中却微微感动，黑索塔巫师学院竟然出面保下自己一条性命？
　　格林深吸一口气，大声道：“魔石是我依靠智慧赚取的。”
　　“混……”
　　嘭！
　　这一次，竟然是这个肩膀站着黑猫的黑索塔巫师打断了不灭火魂的话，声音有些惊奇道：“赚的？依靠自己智慧？什么方法？”
　　格林松了一口气，缓缓道：“爱神维娜斯。”
　　“那个香剂？”
　　“怎么可能，是一名巫师学徒……”
　　周围议论纷纷，先开口的竟然是骨骸钟楼巫师学院那名声音很理智、很平静的巫师，好奇道：“你是爱神维娜斯的创造者？嗯，这个香剂确实是很一个神奇东西，很富有想象力的东西，那么……你怎么证明你就是他的创造者？”
　　“黑索塔一楼的胖子，我跟他签订了七环契约，契约是从他那拿出来的。”格林几乎毫不犹豫的说到。
　　随着格林的话，椅子下六星芒魔法禁制再次一闪，格林再次陷入黑暗。


第50章 导师
　　哧……
　　当格林禁锢空间再次恢复光线和声音的时候，有了经验的格林赶忙用袖子遮住了眼睛，等眼睛稍稍适应后才再次查看起周围状况。
　　这一次，辛鲁乌巫师和陨黎两人都已经离去，站在米娜身边的，正是黑索塔一层和格林签订七环契约的胖子。胖子苦着一张脸道：“格林，这次你带给我的麻烦，可要比我曾经带给你的麻烦大得多，这个审讯室可不是说笑的。”
　　格林只是勉强的笑了笑，不知道说什么好。
　　“格林巫师学徒，已经确定你确实通是过贩卖香剂，获得的相应魔石。这是通过自己智慧获得利益的方式，因此所得魔石符合新人法规，购买假面巫器的魔石来源已经彻底解释清楚。”
　　暗之境学院方向，最初审讯格林的那名巫师此时语气有了几分缓和，不再像刚开始那般阴邪、残酷、严厉了。
　　听了这位巫师的话，格林心中一松。
　　这次真是有些惊吓过度了。
　　“不过，你必须把发明制作爱神维娜斯的起因、经过、涉及到的巫术知识、发明灵感，统统解释清楚，以确认你身后确实没有人以知识的方式资助你。若是你证明自己确实是无辜的，六大学院会对此次无礼拘禁你做出相应的赔偿。”
　　其实在场人都很清楚，某一名巫师以知识的方式资助格林的可能性几乎为零，此时只不过是走个形式罢了。
　　“是。”格林欣喜，终于到最后步骤了么？
　　这一次格林几乎毫不犹豫停顿，从自己在东珊瑚岛毕瑟尔城偶然获得《猎鼻改造和气味图谱》，到进入学院后因为看见那句“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”后“浪费”两年时间，再之后……
　　格林悄悄看了黑索塔巫师学院方向那名肩膀上蹲着黑猫的巫师一眼。
　　“嗯？”这位巫师哼了一声。
　　格林不敢犹豫，赶忙道：“再之后为了使用高倍显微镜，为了凑够贿赂您的徒弟瓦罗和这位黑猫……嗯，这位黑毛先生的魔石，我才突然想到用所学的气味知识发明香剂贩卖。本是只想赚取二十块魔石的，可谁知道这个香剂销售得格外好，之后又因为依莲巫师的事情，我便与胖子签订了那个七环契约。”
　　胖子在禁制外面不断点头道：“就是这样的。呃，因为我必须在家族考验中做出一些业绩，结果偶然发现了这个爱神维娜斯的奇妙，所以当机立断就签订了这份七环契约。”
　　听着胖子的解释，肩膀上站着黑猫的巫师缓缓转头看向肩上趴着的家伙，虽然格林看不清这个巫师的面目，但也能够想象必然是一副杀气腾腾询问的样子。
　　黑猫倒是一副无所畏惧模样，甚至还人性化的吐了吐舌头，尴尬笑了笑道：“嘿嘿，你又不经常用那台显微镜，反正也是摆设，还不如让我和瓦罗那小子赚点外快啊。嘿嘿……你也不是不知道，像我这样的黑猫可不能像那些巫师学徒一样赚取魔石。哎，可是我又嘴馋……”
　　黑猫话虽然这么无所谓的说着，心底却咆哮着几乎快要发了疯。
　　“该死的瓦罗，这小子前几次明明支付了二十块魔石，结果却告诉我支付了十块，才给了我五块魔石！混蛋小子，你完了！”
　　黑猫话后，殿堂里只剩下沉默，死一般的沉默。
　　太阳之子米娜在结界外面，不敢置信的看着格林，此时的她甚至有些梦如在梦境的感觉。
　　这个像老鼠一样盗取自己试炼奖励的巫师学徒，竟然是这般另辟蹊径、以这种近乎传奇化的另类方式，赚取魔石，然后成为了试炼中的“伪绝望者”？
　　这样的家伙，可要比黑索塔那三个家伙强多了，尤其是那个不知天高地厚的黄毛丫头！
　　一时间，米娜竟然对于结界里那个看起来十分无助的男人，诞生出了一种充满了欣赏的异样感觉，就仿佛看见了一个和自己同等的对手，惺惺相惜同时产生了某种莫名钦佩。
　　突然，一种无法控制的荒诞感觉出现在了米娜心中，这使得她一双眸子爆发出惊人的炙热火焰，一股无法掩盖的无望爆发了。
　　这个男人，我一定要得到他，他是我的！对！就是这样！
　　“好！”一声大喝，竟然是米娜的老师不灭火魂发出的。
　　不灭火魂“呼”的一声，身上的袍子瞬间被熊熊烈焰然为灰烬，露出里面一个穿着赤红铠甲的高大身影，浓密的糟胡子围了脸颊整整一圈，看起来像一名毛发浓密的原始人一般。
　　不灭火魂欣赏的看着格林，大呼大叫道：“哈哈，好小子！区区一名没有教导老师的小家伙，竟能够依靠自己的智慧和运气发展成如此，哈哈哈……米娜此次试炼失去我留给她的奖励，就算她这丫头狂妄的惩罚了。”
　　说完，不灭火魂想了想，直接掏出一块赤红色石头扔给了格林，道：“这块赤炎石是我为这次违规拘禁做出的赔偿。”
　　赤炎石？
　　格林想了想，确实不知道这块材料的用途，但也本能察觉到它的宝贵，欣喜的收了起来。
　　“确认巫师学徒格林，通过自己的智慧获取魔石，购买巫器假面参加试炼，我代表迷盘巫师学院宣布其无罪释放。”
　　“象牙城堡确认……”
　　……
　　一连串宣布格林无罪释放话语，随着脚下禁锢六星芒魔法阵消失，这然格林不仅有种恍然若隔世的感觉，身体一轻无力的瘫坐在了椅子上，看向了黑索塔巫师学院方向的那名巫师。
　　没有经历过这种规格审讯室，巫师学徒根本不会理解到其中的让人崩溃的压抑。
　　毕竟，这可是足足有十二名巫师居高临下进行着审讯！
　　“格林……”
　　这位黑索塔的巫师声音有些缓慢，让格林的心都揪了起来，本来已经放松的身体本能的又绷紧了，紧张的看着这位巫师大人。
　　不过此时，黑猫竟然一下跳在了格林面前人性化的站了起来，道：“嘿嘿，老头子，还是我帮你说吧，这么磨磨唧唧也不怕他们几个笑话。咳咳，格林，伟大的黑索塔巫师学院三大院长之一，三级大巫师佩尔阿诺斯愿意收你为弟子，你可愿意？”
　　噗……
　　格林眼睛都快瞪出来了，黑索塔巫师学院院长？三级大巫师？收自己为弟子？
　　一连串的爆炸性头衔和突发事件几乎把格林弄懵了，但吃过没有教导老师的亏，再加上如今这么一位伟大的巫师竟然愿意主动收自己做弟子，格林哪还有什么犹豫，赶忙在慌乱、激动不安中施了巫师礼仪，兴奋道：“格林见过佩尔阿诺斯老师。”
　　黑猫一摇尾巴再次跳到了佩尔阿诺斯肩膀上，得意道：“搞定。”
　　“好、好。”随着佩尔阿诺斯遮掩住身躯的斗篷缓缓落下，顿时一张让格林永生难忘的脸出现在了视野中。
　　这……
　　就仿佛所有的器官都用最粗糙的工艺缝合在了脸上，一道道可怕的疤痕烙印让这个苍老的脑袋就仿佛一个快要爆炸皮球。更让格林注意的是，一条像蛇一样的舌头不时从他口中吐出来又缩回去，似乎在用另类的感知观察着这个世界，就如同格林的猎鼻一样。
　　佩尔阿诺斯身后的那名黑索塔巫师缓缓道：“小家伙，竟然被佩尔阿诺斯院长收为弟子，看来这一届圣塔进修、争夺猎魔巫师的资格赛，必然有你名额了。”
　　这位巫师倒是没有展露真容的意思，直接跟随着其他学院巫师，缓缓离开了审讯室。
　　片刻后，大殿只剩下了格林、佩尔阿诺斯、一只黑猫。
　　佩尔阿诺斯那张缝合的怪脸露出一个奇丑无比笑容，格林甚至能够从那些缝合缝隙隐隐看见老巫师口腔里的牙齿。
　　“格林，你是我的第三个徒弟。你大师姐暂时没在巫师大陆，以后你会见到；二师兄就是黑索塔七楼的那个瓦罗，那小子对异世界稀奇古怪生物很有兴趣。不过，你的两位师兄师姐因为自身原因，都没有得到我的巫术真传，我希望能通过你够把为师的三大巫术绝技发扬光大。”
　　格林惊喜，赶忙道：“弟子一定拼尽全力。”
　　佩尔阿诺斯满意的点了点头后，道：“不急，给你七天时间先回学院先处理自己的事情。让我也想想……斥引双力巫术、混毒炼体、无尽之眼，该让你先学习哪个呢。对了格林，你的生命学、解剖学知识怎么样？”
　　解剖学！？
　　格林发憷的看了这位老师那过于“夸张艺术”的脸，谨慎道：“解剖学有过一些研究，生命学研究比较深入。”
　　这时，黑猫却插嘴道：“还是先让他学习混毒炼体吧，正好鱼缸里那些刨子鱼也差不多了，可以给他当引子。像他这样的年轻的巫师还是多享受一些美好时光吧，嘿嘿……毕竟无论是斥引双力巫术、还是无尽之眼改造，都会对身体造成一些不可磨灭的影响。”
　　黑猫大有深意的说着，似乎在暗示格林要尽快享受自己这副好容貌？


第51章 整顿
　　拿回属于自己的一切东西，格林慵懒躺在自己小屋的床上，闻着那股熟悉的味道，感觉生活一时间竟然是如此的美好。
　　呼……
　　说实话，这段审讯室的回忆，对于格林绝对是属于噩梦级别的。不过好在，格林总算是平安出来了，并且最终得到了伟大巫师佩尔阿诺斯的认可，成为了他的第三个弟子。
　　三级巫师，这在所有巫师学院中，已经是最高级别的巫师了，没有会比三级巫师更高的巫师了。
　　格林心中兴奋无法言明，前途一片光明美好。
　　片刻后，格林开始将自己在试炼中收集的一些魔法材料、物品，一一归纳，同时在自己的手札笔记上认真记录起一些重要的知识感悟线索。
　　比如说，通过太阳之子巫术能量波动和血蝠之吻召唤的风元素蝙蝠，格林对一些火元素能量应用的感悟；还有灵魂中那枚不灭特性的稀有火元素符文如何安插在灵魂元素魔法阵中；第一次秘境时候，自己尝试两次夺取秘境宝物时那种自然能量挤压波动；中了爆炸蘑菇幻术和生命树叶修复身体时候，伴生虫虻螺的一些异常……
　　三个沙漏时间后。
　　格林将那瓶来自太阳之子的血液保存在封闭、低温的恒冻器皿中，又将爆炸蘑菇小心培育在另一个器皿。估计着时间差不多后，格林本能的随手拿出两截断枝，等待起这两截断枝光滑如镜切口处，那特定时间一闪即逝的雷纹。
　　一瞬间，格林通过灵魂感应，灵魂中模糊的符文烙印仿佛又清晰了那么一丝，却仍然是雾里看花。
　　这些日子，格林也已经彻底习惯了这种缓慢的进步，直接又将两截断枝贴身收好。
　　该到冥想时间了，然而正在这时，格林的房间门咚、咚、咚响了起来。
　　“嗯？谁？”
　　格林诧异的看了看时间，已经深夜了，这个时候有人敲自己的门？打开门的瞬间，一股冰冷的煞气迎面扑来，格林脸色瞬间大变，因为他看到了拉菲那张阴沉快滴出水的脸，双眼正直勾勾、死死盯着自己。
　　“拉……拉菲。”
　　格林结结巴巴的说着，意识到坏事了，刚刚竟然把这位王女大人给忘记了，这下死定了。
　　拉菲死死盯着格林的双眼，一步一步前进着，不断逼近格林，迫使格林不断后退。格林满脸尴尬，想要说一些其他什么的话转移拉菲注意力，可是拉菲却根本不理睬，只是一步一步气势汹汹向前走着，格林咚的一声靠在墙上，也不知道该说些什么好了。
　　拉菲这才停住了脚步，恶狠狠盯着格林。
　　“又失踪？还是十几天……你知道血帆联盟托我联系过你多少次了么？你知道我来你这个小屋多少次了吗？要不是你水晶球灵魂联系还在，我几乎以为你死了！”拉菲冰冷得声音几乎要把格林冻结。
　　“呃……不是你想象的那样的……”
　　格林有点害怕拉菲。一方面是因为曾经海轮上的回忆，另一方面则是格林对心爱之人的必要付出，宁愿在心爱之人面前表现得弱势一些，以维持两人之间的微妙关系。
　　格林开诉说这些天坎坷的经历。
　　先是去第三次试炼后，被迫卷入了黑索塔巫师学院和太阳之子之间的冲突，然后自己取代了太阳之子进入秘境，再之后是十天秘境生活后被一众巫师禁锢审讯……
　　果然，随着格林缓缓倾诉，拉菲的神色变了，关切道：“那你现在还有没有事？”
　　格林感受着面前之人发自内心的关怀，不禁心中一暖，这是自老汉姆之后格林从第二个人身上有了这种感受。轻轻一笑道：“不是和你说了吗，我现在不但没有事，还做了佩尔阿诺斯巫师的第三个弟子。”
　　哧的一声……
　　脸上流露出发自内心的微笑，拉菲牙齿轻咬红唇，高高昂起下巴露出雪白的脖颈仰视着格林，右手修长的食指不老实的在格林胸膛上胡乱画着圈圈，一股暧昧的氛围在两人之间弥漫。
　　拉菲用腻人的声音缓缓道：“这么说的话……我们应该好好庆祝一下咯？”拉菲的眼睛几乎要把格林融化了，嘴角带着似有似无的莫名微笑，似乎在暗示着什么。
　　格林呼吸有些粗重，喃喃道：“那就……庆祝一下？呜……”
　　感受着唇间美好和胸前挤压，一夜光阴消逝。
　　……
　　第二天夜晚，血帆联盟集会。
　　此时血帆联盟只有不到两百人的样子，就是十四位长老级人物，此时也只剩下了九位。倒是曾经的五大天王那位独臂者操控天王，依然健在，并且依旧一副默默无闻的低调样子。
　　格林默默坐在拉菲便后，苍白假面戴在脸上一声不发，似乎在拉菲身边，格林已经习惯了这种低调陪衬的默默无闻角色。约克里斯、约克莉安娜、罗宾三人都有自己的其他交际圈，宾翰逊虽然也有其他交际圈，但却因为格林在场，习惯性的开始低声唠叨着。
　　格林有一句、没一句应着宾翰逊的话，宾翰逊也乐意得如此，一个劲说个没完，几乎把十几天里黑索塔巫师学院的事情说了个遍。
　　首先学院里发生最重要的事情，就是那四个代表学院巫师学徒传承组织开始大规模招收幸存下来的巫师学徒，将他们发展成为了新生血液。
　　这也代表着，格林这一届新人保护期正式结束。
　　血帆联盟需要发展，当然也想要招纳这些存活下来的巫师学徒，结果矛盾自然就爆发了。一场光明正大的对决较量，四个老学徒巫师组织只是出动了几名精神力达到巫师学徒极限的老资格，就轻松挫败了阿姆廊德以及其他几名血帆联盟长老。
　　不过这也能够理解，毕竟有些巫师学徒已经不知道几十岁、上百岁了，长久的生命，即使他们没有生命脱变成为巫师，却能够将精神力、巫术提升到一般巫师学徒能够达到的极限，阿姆廊德这些才进入巫师学院三年的新人自然完全不是对手了。
　　这四个传承巫师学徒老组织，分别是荒院公正会、大黑山社团、象牙猎杀团、黑索塔第六处，再加上如今勉强算是挤入的血帆联盟，这就是如今黑索塔学院巫师学徒的五大组织了。
　　至于学院的另外一件大事，则是那些高高在上的老牌巫师学徒四大顶级高手，也分别是四个老组织势力的首领，已经纷纷扬言，索朗姆、陨黎、比比利昂娜三人将成为今后他们的猎杀目标。
　　至于其中具体原因，尚不知晓。
　　但是格林听到后却已经有了猜测，莫非是为了十七年后的那个圣塔修行资格？也就是那个猎魔巫师资格？
　　关于这件事，格林因为之前没有导师，尚不清楚具体原委。不过这件事很快就会解决，格林已经决定将这个问题和“活人”实验材料的事情，在下次见到佩尔阿诺斯导师的时候一起提出来。
　　至于更高级显微镜的事情，因为已经拜托了胖子，胖子也说之前几个月就已经托了一名将要去七环圣塔巫师，很快就会有消息了。
　　台下，苍白假面下格林默默思考，台上阿姆廊德的激昂话语却已经进入了高潮阶段：“总之，现在我们的血帆联盟已经成为了黑索塔学院巫师学徒间第五大势力，这是我们所有成员共同努力的成果！”
　　吼……
　　众多血帆联盟巫师学徒兴奋的大吼了一声。
　　阿姆廊德满面激动，待众人情绪稍稍回落后，顿了顿又道：“好了，现在，我将宣布这一次联盟内部新晋升的两名联盟长老，如果谁有质疑，可以私下挑战，获胜者接任长老的位置。这两人分别是贝儿和……格林！”
　　说完，阿姆廊德一手高举身边贝尔的手，另一手伸向了默默坐在拉菲身后的格林。
　　格林一愣，晋升自己为长老？
　　可是这种事情阿姆廊德和拉菲根本没有和自己说过这件事，而且，格林也不太喜欢让自己在拉菲面前太高调。如此，格林不禁轻轻触碰了一下拉菲，在其疑问的目光中，格林缓缓却又坚定的摇了摇头。
　　微笑，拉菲甚至没有多问什么，便甩着棕黑色短发和月牙状耳环转头，高声道：“阿姆廊德长老，格林因为一些缘故，不能担任联盟内部长老。”
　　阿姆廊德脸色一沉，道：“拉菲长老，现在联盟正是用人之际，格林有多少力量就应该承担相应的责任，而且联盟内部对于长老的待遇可是非常高……”
　　“够了！”拉菲一板脸，冷冷道：“说了不当就不当，哪那么多事情，难道还要强迫格林不行？”
　　一瞬间，集会气氛冷了下来，隐隐间，什么毒舌女王的咆哮、毒舌美人又开始发疯了的话语低声流传着……
　　阿姆廊德也不禁一个苦笑，自己怎么就招惹上了这位女王陛下？
　　就是一边的格林也忍不住咋舌，看来自己还是一直有些低估了拉菲的脾气。也就是在自己和约克里斯几人面前，拉菲脾气还好点，在外人面前，这个家伙简直就是一个以自我为中心的女强人、一名高雅任性女王陛下。


第52章 被动进化
　　拉菲女王爆发过后，基本上血帆联盟集会格林的事情就算摆平了。
　　比起其他的一些事情浪费时间，格林还是愿意独自研究更高深的巫术知识来充实自我。因此血帆联盟集会一结束，格林和拉菲短暂道别后，就直奔黑索塔走去。距离佩尔阿诺斯导师正式教导格林巫术还有几天时间，趁这几天时间，格林还需要做一些实验。
　　正要独自一人离开，约克里斯却带着一名女巫师学徒叫住了格林。
　　“嗯？”
　　当格林看见约克里斯身边的伊拉尔蒂雯的时候，顿时明白了两人的来意，苍白假面下露出一丝笑容。在试炼期间，格林在“争夺”第一个秘境奖励的时候，确实无意间救了这名女巫师学徒一次，想来对方也是因此而来的。
　　伊拉尔蒂雯并没有出众的姿色，平胸、皮肤粗糙这些都能够在她的身上找到，可是却不知道约克里斯怎么就和她有些特别关系了。一边是格林在胡思乱想，另一边站在约克里斯身边的伊拉尔蒂雯，同样心中忐忑，至今她依旧忘不了曾经试炼里的一幕。甚至每当想起这件事的时候，这个带着苍白面具的男人必然会出现在自己晚上的噩梦中，久久不散。
　　就是眼前的这个联盟中默默无闻的男人，竟然掌握着那般强横的力量，在秘境中屠戮着其他巫师学徒。
　　甚至就在刚刚，他竟然拒绝了联盟长老的提名位置，难怪……难怪那位毒舌女王会不顾一切的占有他。
　　约克里斯笑道：“格林，这是伊拉尔蒂雯，你们应该见过几次吧。这次我带她来，主要是对你在试炼中救她一次表示感激。”
　　伊拉尔蒂雯深吸一口气，平静了心中的胡思乱想，毕竟如今没有了试炼中的印记压制，巫师学徒之间也就不会显示出那种强大威压了。
　　“格林，谢谢你。”
　　伊拉尔蒂雯年纪应该比格林大上一些，倒是没有叫格林哥哥什么的。
　　有约克里斯在身边，格林当然表现出应有的微笑风度：“客气什么，无论从你是联盟人员来说，还是从约克里斯这家伙的角度，我当时都没有不出手的理由。”
　　格林当然不会说，自己还要感激伊拉尔蒂雯当时的“引怪”行为了。
　　短暂交谈片刻，两边相交尽欢，相互留下了水晶球印记，格林便再次向着黑索塔走去了。
　　黑索塔一层，胖子看见格林脸色一变道：“格林！你可不知道，当时可是把我给吓坏了，进那个审讯室可不是闹着玩的，那可是会出人命的。就是正式巫师进了里边也大多数是有进无出，更别说我了，这个审讯室是出了名的绞刑场。”
　　可见，审讯室一行给这个胖子留下不轻的心里阴影。
　　格林同样一个苦笑，自己又怎么会知道竟然惹上了这么大的麻烦？不过好在，如今因祸得福，竟然被佩尔阿诺斯巫师认可，也算是一次天大机缘了。
　　“哼哼。”胖子哼唧了两声后，道：“说吧，这次需要点什么材料？另外那台显微镜的事，这两个月内就有消息了，具体情况我再问问那个巫师大人。”
　　“嗯。”格林点了点头后，淡淡道：“我需要一个能够提高巫师和伴生虫灵魂联系的药剂，一个短时间能够提高自我身体感知的材料，两片生命树叶，还有一只活体猴子。”
　　生命树叶胖子直接拿出两片，也没有介绍什么。这种材料在巫师学院消耗量非常大，一般都是明码标价500魔石一片，属于顶级巫师学徒几乎必备的保命类道具。
　　“提升和伴生虫联系的药剂……你看看这个行不行？”说完，胖子在远处柜台里一阵倒腾，拿出了一株看起来平平常常的小草，怪笑道：“这是同心草，一般来说都是那些巫师情侣们寻求刺激时候的情趣用品，不过对于伴生虫也同样有效果，一百魔石而已。”
　　格林无所谓点了点头，收下了同心草。
　　随后，胖子想了想，从柜台下拿出了一个黑色水晶球，随后又从一个货库里拿出了一个类似王冠的巫器。
　　胖子指着那颗黑色水晶球道：“这是地底巫师用的水晶球，那里的巫师和我们不一样，我们巫师大陆的巫师大多都是元素巫师，而地底的巫师则大多都是龙巫师。巫师大陆的巫师注重精神力发展，而地底巫师则是注重肉体和伴生飞龙的资质，是两个不同发展的方向。呃……对于那边的巫师来说，伴生飞龙就是我们的伴生虫了。而这个黑色水晶球，就是那边巫师的水晶球，比我们这边的要高档一些，除了精神力外，还能够对巫师的体质进行探测。”
　　格林有些惊讶。
　　就巫师世界来说，格林确实知道除了最庞大的巫师大陆之外，还有几个其他巫师地域，发展出了不同巫师文明，其中这个地底巫师就是其中之一。
　　不过格林也只是从书籍中看见一些过大概而已，却从没有听别人谈论过具体情况。如今看见了这个地底巫师专用的水晶球，不禁好奇的拿起观摩了一下，同时用精神力尝试感应了下自己的状况。
　　精神力：24，魔力：238~247
　　体质：4，体力：34~55，力量：15~60，活性22~24
　　格林脸色一黑，自己的体质果然好低，这也是没有修习增强自己体质巫术的必然结果，要是约克里斯过来，体质怎么也得15点以上了。至于体质后面的体力、力量、活性，应该都是受到体质影响的外在属性，就好似魔力和精神力一样。体力和力量不用活，活性应该是生物肉体抗打击性的一个属性吧。
　　这般换算下来，自己的肉体力量应该能打击出1~6度的攻击，能够防御住2~3度，体力的高的话……
　　格林唯一想到的就是爬到黑索塔七十多层自己再也不用像死狗一样了。
　　胖子见格林对黑色水晶球感兴趣的样子，笑道：“这个水晶球本身价格不高，就是进货路程太过遥远了些，因此卖1000魔石。当然，这些魔石对于你这个家伙也不算什么了。”
　　格林此时的身价确实高得惊人，一方面是胖子每个月带来的香剂收入，这个收入是随着香剂的逐渐推广而越来越高的。另外就是在之前消除试炼印记值的时候，格林一次性获得了两万多魔石的收入。
　　不动声色收下了黑色水晶球，格林又看向了那个类似王冠的巫器。
　　胖子谨慎道：“这件巫器乃是正式巫师偶尔才会用到的高档货，它本身的作用类似于显微镜这样的东西，都是辅助巫师实验用的道具。不同的是，这个透析王冠的真正功能，是消耗施术者的灵魂力量来全方位观察自己内部身体，因此使用者都会严格控制使用次数和使用时间的。就我们巫师学徒来说，最多一个月使用一次，一次最多半分钟，否则就会伤及灵魂了，这是要千万要谨慎对待的！”
　　顿了顿，胖子又补充道：“透析王冠对于大多数巫师的作用，一般都是在鸣叫树枝暂时固化诅咒自己的巫术后，用于检测身体的一些异常处，也就是受术点。当然，也有不少巫师用于体质进化研究和药剂质量评估。”
　　格林眼睛一亮，这个透析王冠，确实是此时最适合自己的道具了，唯一麻烦的就是那个使用限制。
　　同样不动声色的，格林也把透析王冠也收下了，甚至没有问具体价格。
　　至于最后格林需要的活体猴子，这个就算免费赠送了。片刻工夫，胖子就拎过来一个笼子，里面有一只猴子正探头探脑的看着周围，手里还拿着一串香蕉。
　　……
　　回到小屋实验室，格林首先看了看自己培育的爆炸蘑菇，看到确实移植成功后，小心翼翼的提取了一些附着在上面的粉状颗粒物作为实验材料。正式这些颗粒物，使得爆炸蘑菇具有了嗅觉致幻功能。
　　过了一会儿，格林又从实验台上拿出一个小心保存的瓶子，里面盛放着小半瓶黄色浑浊液体，乃是三个月前格林从几只野鹤胃囊中滤化出的一种液体。根据格林潜心研究观察，这个液体的作用，正是野鹤能够自主抵御虻螺激发引发身体变异的关键所在。
　　怀着兴奋的心情，格林在实验室中又一次开始了忘我的实验。
　　三天后，格林顶着黑眼圈，灵魂萎靡却精神异常兴奋道：“虻螺成为伴生虫后，竟然能够结合宿主生命适应自然的特性，帮助宿主大幅度被动进化？而其中的代价，是消耗支持身体进化所需的食物能量？”
　　格林之前研究，已经证实虻螺确实有主动影响宿主生命密码的能力，可是此次研究，竟然发现了虻螺成为巫师的伴生虫后，竟然还有帮助巫师适应自然的被动进化能力！
　　所谓的被动进化，是一个生物为了更好的生存，因此而不断适应周围自然环境的长久缓慢进化能力，这是所有生命体都拥有的特性。就比如人不断走路，脚下会自然而然出现厚厚的茧子，大腿肌肉会发达起来。
　　虻螺帮助巫师宿主被动进化的能力，就是将这个被动进化时间大幅度缩短，功能大幅度强化。
　　当然，被动进化的速度和主动进化还是比不了的，比如巫师学徒晋级正式巫师，这就是人类的主动进化。
　　格林发现，自己此时的体质经过虻螺两次被动进化后，（一次是爆炸蘑菇迷幻粉，一次是被太阳之子火元素灼伤）对吸入类迷幻粉和火元素抗性，都有了一些提高！
　　兴奋中格林第一个想到的事情，就是去胖子那里买来封印各种元素属性的魔法杖来自残！就算一次只提高一点抗性，若是数十年累积下来，这个抗性足以让格林达到免疫一些能量度数低、身体拥有抗性的元素巫术了。
　　嗯，对了，还有很多身体需要补充吸收的特定食材也需要大批量购买。正应了那句话，吃什么补什么。
　　嘭的一声，过度劳累的格林倒在实验室地板上睡着了。


第53章 破败之塔（上）
　　第二天，格林从胖子那里买来了大批魔法杖，甚至专门去了黑索塔三楼辛鲁乌巫师的小屋，买了几件胖子那里没有的其他元素属性魔法杖。
　　回到实验室，格林面前摆放着火、水、冰、木、风、雷、土、光、暗、生命，十根巫师学徒最常见的元素属性魔法杖，而且这些魔法杖的共同特点是封印的魔法能量度数都在20~30之间。
　　这样的话，除去无相假面免疫掉20度以下的能量攻击，格林并不向假面输送任何魔力，那么魔法杖多余的能量攻击就会被格林全部承受。
　　不过即使是十度以下的攻击，仍然能将体质只有四的格林轻松杀死，因此，格林必须在嘴里含生命树叶作为修复能量，以保证格林的生命安全。
　　只是十度以下能量攻击的话，生命树叶甚至完全可以多次重复利用。
　　今天格林需要做的事情是，测试出虻螺被动进化自己对各种元素的抗性后，自己身体最想要补充的食物是什么。千万不要忽略这一点，若格林只是随意吃一些东西补充饥饿，那么将会大幅度减缓身体的被动进化增幅，因此这个实验是十分必要的，也是格林在向佩尔阿诺斯长时间学习之前的最后一个实验。
　　格林身体一次又一次被不同元素巫术攻击后，又被生命树叶能量修复，同时虻螺在体内分泌出一种特有物质，促进着格林身体对这个元素的抗性提升。逐渐的，格林对身体中自然而然反映出的食物需求做出了一个记录列表。
　　这些食物列表，都是身体“自主”从格林吃过的无数食材中“有意识”挑选出来的，通过某些身体强烈需求信号告诉格林。
　　就比如一个人突然想吃某些水果、想吃某种蔬菜一样，格林一次次试验过后，身体都会突然反映出对某种食材的强烈渴望。
　　嘴里随意嚼着一块备用肉干来填补饥饿感，格林看着自己列出的食材谱，皱起眉头。其他食材还好说，毕竟格林之前只是一名平民，也没吃过什么稀奇古怪的好东西，身体能够反映出需求的也就那么几样，可是在测试火元素抗性的时候，格林列出的食材却让他为难了。
　　因为格林写出的食材，竟然是美人贝！
　　这种被毕瑟尔城主和阿罗沃兹巫师称为绝世珍馐的食材，绝对不会是什么很常见的大路货，至少以格林一个巫师学徒的能力，短时间绝对不会轻松搞到的。想了想，格林一方面是列出了身体增强火元素抗性后第二需求的美食，一面是拿出了已经替换了的黑色水晶球。
　　连接水晶球里的一个印记波动，很快，对方就有了回应。
　　“哟，格林，今天竟然是你主动联系我。哼哼，是不是想我了啊？”声音轻柔腻人，水晶球里拉菲说着两人间的情话。若要此时拉菲的状态让别人看见，非要眼珠子掉出来，这还是那位可怕的毒舌女王么？
　　格林笑了笑，在自己的小屋里，格林就没有戴假面的必要了，因此拉菲能够看见格林的表情：“别闹了，我现在正在做一个实验，过两天就要跟随佩尔阿诺斯巫师长时间学习去了。”
　　拉菲露出失望表情，一边轻轻撩右面顺滑的棕黑色短发，露出明闪闪的月牙状耳环，一边把手中书籍放下，淡淡道：“那找我什么事情？”
　　“我想知道，当初你父亲是在哪获得的美人贝？我现在做的实验，需要大量这种材料。”格林揉了揉有些发黑的眼圈问着。
　　“那个东西？这种事情我从来不会过问的，不过你要是真想要大量的话，还是去任务大厅挂一个悬赏任务吧，以你的魔石应该不成问题的。”水晶球里拉菲伸了个懒腰，可以看得出来，她研究手中那本魔法书籍也时间不短了，很疲倦的样子。
　　“这样啊，也行。”格林刚要断开水晶球连接，无意间看见拉菲伸展懒腰的撩人姿势，惊人爆满的双峰仿佛尽在眼前，不禁咽了口口水后，改口道：“拉菲。”
　　“嗯？”拉菲无意识的回答。
　　“呃……一会儿我去任务大厅挂完任务，去你那看看你吧。”格撞着胆子，说着两人间的暗语。拉菲一愣，随之扑哧笑了出来，边笑边说道：“真是的，每次弄得都跟我要非礼你似的，难得你主动一次。来吧，我等你。”说完，拉菲断了两人间水晶球联系。
　　有些尴尬，格林还有些不适应拉菲的大胆打情骂俏。
　　夜晚的黑索塔巫师学院到处灯火通明，格林带着苍白假面匆匆的走着，宽大袍子下的身体没有声音、没有气味，就仿佛一个独行的幽灵，充满了神秘。
　　“啊……”
　　一声尖叫从格林旁边的院子传来，是个女性的声音，仿佛看见了什么恐怖的事情。格林前面不远处也有两名默默赶路的巫师学徒，这两人只是稍微愣了一下后，便没有在意了，继续向前走去。
　　呼哧、呼哧……
　　一个满脸苍白的女巫师学徒从院子里跑了出来，大口喘息着，同时心有余悸的向后看了一眼。女巫师学徒又看了看格林，勉强露出一个难看的微笑后，转身离开了。
　　这时，格林才想起了什么，看向了院落中那个破败荒凉的水塔。
　　记得刚到黑索塔巫师学院的时候，宾翰逊就说黑索塔巫师学院有两处新人禁地。一处是被称为巫师学徒角斗场的荒院，另一处就是眼前这个被传得神乎其神的破败水塔。按照宾翰逊和很多巫师学徒的想法，就是这个破败水塔“闹鬼”。当然，闹鬼这个代表着愚昧、无知、落后的词语，是绝不会从一名巫师学徒的口中说出来的，因此最多就是说这里会发生一些连巫师也解释不清的稀奇古怪事情。
　　心中有些好奇，格林不禁停下了脚步，稍稍犹豫后，就走向了这个院落里几乎所有巫师学徒都知道的“著名”破败水塔。
　　到处是腐烂的枯草味道，一人多高的枯草长满整个院落。奇怪的是，远处本来灯火通明的光线竟然照不进院落，似乎被某种隐藏的结界挡住了，却又偏偏感受不到任何能量波动。与此同时，周围的声音也实在有些过分的安静，不但院子外的声音传不进来，便是院子里面也没有任何一丝一毫声音，传说中的虫鸣几乎全都哑了火，这里就仿佛一个与世隔绝被封印的世界！
　　嗯？
　　刚刚格林余光隐隐感觉到，刚刚在那一人多高的枯草后面，似乎有一双幽绿的眼睛在注视着自己，那种感觉就仿佛被暗中的一只猎豹窥视，但格林转过头看去却偏偏什么也看不见。
　　不但看不见，甚至猎鼻里的气味、苍白假面的超声波巫术，都没有感应到那边有异常生命体存在的痕迹。
　　还没进水塔，就这么邪门？
　　心中的惊奇和惧怕混合，面对未知的高级巫术知识和恐惧，格林停止住自己的无道理联想，一点一点扒开挡在路上的杂草枯枝，脚步声和扒开杂草声成了院子里的唯一旋律，甚至在这寂静得可怕的院子里，竟然产生了一种“回声”的感觉。
　　再一次的，格林余光隐隐感受到旁边杂草后那一双幽绿的眼睛，格林知道，即使自己转头也什么都看不到，因此干脆不再理会，直接走向了院落中央的破败水塔。
　　水塔似乎已经存在了很多年了，过分的风化让这座水塔看起来破败不堪，一道道裂纹就仿佛怪物的爪痕丑陋而狰狞。站在水塔下，格林抬头向上望去，只见黑蒙蒙的天空竟然以这座破败水塔为中心，模糊间隐隐形成了一个漩涡，不知道是什么诡异力量促成了这样的现象。而在这个模糊的漩涡中心处，一个勉强睁开一条缝的狭长的眼睛似乎正在天空注视着自己，空气中充满了压抑、恐惧。
　　“幻觉？可是伴生虫并没有异常……”
　　格林足足在原地站了半个沙漏的时间，抬头仰望着天空那个巨大的眼睛。同样的，天空那个巨大眼睛的眼珠，也在死死的盯着格林，就仿佛一个巨大得夸张生物透过瓶口，看着瓶子里的虫子。
　　“不，应该不会是真实存在的。若是真有这么强大的生物降临巫师世界，那些亘古长存的老巫师早就出现了。毕竟，巫师世界可不是什么弱等世界，巫师世界乃是一个奴役周边众多世界的超级强大文明。”
　　这般想着，格林深吸一口气后，吱呀一声推开水塔破旧的木门，走了进去。
　　水塔中的漆黑彻底淹没了格林的身影，格林就仿佛走进了一头怪物的嘴里。


第54章 破败之塔（下）
　　吱呀一声，木门自动关上了。
　　格林只觉得后背突然一凉，狠狠回头，却没有看见任何“人”，木门依旧是那么的腐朽、破败，似乎下次一用力就会彻底损毁的样子。格林神色有些紧张，心中却不断告告诫自己：“都不是真的，这都不是真的……”
　　这般下来，格林的呼吸总算平稳了很多。
　　“嗯？不能使用巫术？”格林惊讶的发现，自己想要使用火元素进行照明，却无论如何也激发不出来。阻绝巫师学徒释放巫术，这是属于对自然能量的绝对控制，格林敢肯定，即使是三级大巫师，虽然能够把自己的魔法阵杠杆力量压制到极限，却根本不可能阻止自己释放巫术。
　　呼……
　　“既然没有办法释放巫术，那么……便不使用巫术吧。这座破败水塔虽然十分出名，却还从没听说出过人命。”这般想着，格林就在黑暗中，抬头看向水塔内部的环境。
　　地面都全是干枯的草叶，隐隐有很多脚印，似乎经常有人来此走动。整个圆柱形水塔内部环绕着一个不断向上的木梯，水塔大约五十余米高的样子，却偏偏只能看见下面二十多米的木梯，上面黑乎乎模糊一片，看不清楚。
　　走到黑塔顶端看看？也许那个巨大的眼睛……
　　心中充斥着一股巫师探索未知、追求新知识的无谓，格林目光坚定，缓缓走向木梯。左手扶着已经糟损的把手，右脚踩在木梯上，咯吱一声。
　　呜……
　　隐隐间，似乎一阵冷风吹过，格林不为所动，一步又一步向上攀爬着，咯吱咯吱的木梯响声不断，然而走了十几步后，格林察觉到了不对。
　　“嗯？不对！怎么有两个木梯的响声，后面有‘人’？”格林猛的回头，却一个恍惚，发现自己竟然只是站在木梯第一层，保持着想要迈出的第一步。
　　格林呆愣住了。
　　“刚刚没走？不对啊……记忆明明是那么清晰，难道是幻觉？不可能是幻觉，伴生虫一点问题都没有，难道是因为自己回头的原因，被某种空间折叠力量带回了这里？又或者……时间回朔？呃，两个都不太可能。”格林猜测中，再一次双目坚定的向上走去。
　　这一次格林内心发誓，无论什么事情发生，自己也一定要走到水塔最顶端！
　　这般想着，格林便抬脚向上走去，这一次才刚刚走了六七步，因为注意力集中，格林再次隐隐听见后面多出了一个踩木梯的声音。
　　嘎吱！
　　几乎与格林同时，两个脚步声瞬间停止。格林深深吸了一口气后，仔细分辨着空气中的气味，又透过苍白假面超声波巫术感应着身后，可是一切感官都在告诉特林，身后确实没有“人”。
　　呼……
　　柘林忘记这是第多少次大口呼吸了，随后再次目光坚定的向上走去。同时，格林身后的那个踩木梯声音也开始响起，并且似乎逐渐跟了上来，距离格林越来越近。
　　此时格林大约上了水塔有十多米的样子，听着身后距离自己最多两三步的木梯咯吱声，格林再次猛的停了下来。
　　嘎吱！咯吱！
　　慕然，格林汗毛炸立，身体本能的一震！没有听错，一定不是幻觉，就在刚刚，身后的那个脚步声竟然多走了一步，因此才发出了两个声音！
　　冷颤着，格林虽然戴着苍白假面，穿着宽大袍子，没有人能够看出格林的颤抖慌乱，但格林骗不了自己。这一刻，一种叫做恐惧的东西确实在格林心中蔓延着，格林真的想回头看一看，身后到底有什么。
　　“不！”
　　格林一瞬间就像疯子一样，或者说彻底把自己逼疯了，竟然再次向前走去，额头青筋暴露，双眼通红，却无比坚定！
　　渐渐地，那个脚步声在格林身后半米左右的位置停了下来，保持着与格林同样的速度向上攀爬着木梯，两个嘎吱、咯吱的声音在水塔中就仿佛被放大了无数倍，能够听得清清楚楚。
　　哈……
　　慕然，格林感觉到身后脖子处有“人”在朝自己轻轻哈气，格林不光能够感受到哈气的声音、空气流动、热度，甚至能感受到哈气打在脖子上，凝结成了水滴。
　　假面下一滴冷汗缓缓的从额头留下，流到苍白的脸上，再流进脖子里。
　　格林狠狠咽了一口口水，紧紧咬着牙齿，不让自己发出咯吱、咯吱的牙齿哆嗦声，提着自己发软的双腿，颤抖的一步一步向前走着。格林心中似乎已经打定了主意，今天就是有“人”在木梯上把自己杀了，也决不能回头。
　　大约又向上再次攀爬了二十多米后，格林甚至对于不停在自己身后“晃荡”的那个“东西”产生了一些免疫，直到现在，干脆那个“东西”彻底消失了。
　　格林呼出一口气。
　　一瞬间，格林只感觉自己身体一轻，同时满是兴奋，感觉自己一瞬间仿佛战胜了一切困难，突破了自我，一种自信在心中弥漫。
　　“哼，破败水塔，不过如此而已！”
　　这般想着，格林又继续走了几步后，突然一愣，前方好像不太对劲！完全的漆黑，完全的寂静，就仿佛是另外一个空间将水塔空间截成了两截。一边是相对正常的破败水塔世界，另一边则是吞噬一切光线、声音的未知世界。
　　“逼我回头吗？哼……”
　　格林因为刚刚战胜恐惧，信心爆崩，几乎想都没想就一脚踏进了这个没有光线、没有声音的未知世界，似乎无所畏惧一切。
　　……
　　没有光线，没有声音，甚至没有气味，假面超声波巫术只能感受到一片虚无，甚至脚下的木梯在超声波巫术中，也是一片黑色迷雾团，但偏偏格林能够感受到脚下的木梯和扶着的把手，一步一步向前走着。
　　“自己进入这个空间多久了，三天，四天，五天？自己走这个木梯多少层了，三万曾、三万五千层、四万层？”
　　可是，明明只有五十几米高的水塔，为什么自己会走这么久都没有到尽头？
　　“该到佩尔阿诺斯导师那里报到了，拉菲联系不到自己，肯定也已经暴跳如雷了吧？回去……不！不能回头！就不相信走不到尽头了！而且，自己不饿不渴，自己经历的一切，一定都是幻觉！一定是这样！”格林简直是一个要把自己逼疯的家伙，继续一步一步走着。
　　就在这时，突然，格林感觉自己仿佛多出了某些变化，就仿佛自己刚刚穿过了一层薄膜，眼前豁然明亮。
　　“咦？有光，能看见东西了，我成功了？”兴奋中的格林看了看四周，猛然道：“不对，自己怎么还在木梯第一层？”
　　“喂，从我进来到现在，你在那已经十分钟了，好了吗？”背后突然传来的不耐烦声音，格林几乎腿一软本能的就坐在了地上，一声“丑陋”的尖叫，拼命的向后爬了两步，待看清这个模糊人影的时候，才剧烈喘着气，哆嗦地问道：“你……你是人？”
　　这是一个胖得几乎成了球的女性巫师学徒，胸前挺着两个皮球，即使是巫师宽大的袍子依旧快要遮掩不住她身体的样子。甚至让人怀疑，这位女巫师学徒要是做出什么剧烈动作，下一刻这个袍子恐怕就要废掉了。
　　这个家伙，要比黑索塔一楼的那个胖子还要震撼。初步估计，四百斤以上！
　　“废话，我不是人还是什么，看你吓的，是不是听见身后有个脚步声了，怂包。”说着，这个抱女人竟然不再管格林脾气了，喝道：“还不快走，两个人在场的时候这个水塔可没什么怪异。”
　　格林也不想和这个女人过多计较，刚刚仿佛经历的数天的黑暗生活让格林记忆铭心。同样的，还有他勇闯一切的坚定信念。
　　快步离开了破败水塔院落，天色依旧是深夜，在院子外面看去，破败水塔一切正常，并没有种种异象，就仿佛一个在正常不过的废墟罢了。
　　格林突然想到了什么，拿出水晶球。
　　片刻后，格林睁开双眼，不敢置信的大惊道：“不会吧，这怎么可能？29点精神力，涨了五点精神力！这……这个破败水塔简直就是神迹，哦不、不，是奇迹。”
　　这件事，格林打算好好研究研究，甚至将其列在了生命密码禁区的研究之前。
　　也许……可以向佩尔阿诺斯大巫师请教一下。佩尔阿诺斯身为三级大巫师，同时是黑索塔巫师学院的三大校长之一，对于这个破败水塔一定知道更高层秘闻。
　　这般想着，格林来到了任务大厅挂上了一个寻找一百个“美人贝”任务。若是少量美人贝任务的话，每个美人贝需求的魔石自然会高，但若是这种大批量的话，相对来说就会便宜一些，格林给出了四千块魔石的佣金。
　　临走前，格林向任务大厅的服务人员问了一下时间，确认自己真的只在那个破败水塔中一共不到一个沙漏时间后，格林心中震撼了很长一段时间。
　　办完这一切，格林没有回去，直接走向了拉菲的小屋，一夜爱之缠绵。


第55章 巫师塔
　　黑索塔第七十九层，佩尔阿诺斯房间大厅。
　　佩尔阿诺斯、瓦罗、黑猫、格林以及一名女性巫师坐在一个长条桌子前，每个人面前摆着一个巨大的盘子，而盘子里面盛放的餐品，就是实验室鱼缸里饲养的那个名叫刨子鱼的珍贵食材了。
　　“格林，这是你师母爱丽丝，也是黑索塔著名的美食家，这个袍子鱼就是你师母在二十五年前开始悉心饲养的上好食材，今天就算是送给你的见面礼了。”佩尔阿诺斯讪讪一笑道，只是脸上缝合起来的丑陋疤痕让他的笑容充满了狰狞可怖。
　　爱丽丝女巫师朝着格林一笑，笑容里有股说不出的魅力，似乎平时很少说话。
　　这位师母巫师大人，长着金色波浪短发，一双蓝色的琥珀眼睛，奶油般白皙的肌肤，身材娇小，倒是一名萝莉美人。唯一和正常人类不同的是，这位师母巫师大人的双手掌心，都长着一张嘴巴，第一次看见的时候也让格林着实惊呆了。
　　想必，这就是为了成为美食家而培养的能力？
　　黑猫坐在桌子上流着口水，看着摆在自己面前巨大盘子里刨子鱼，头也不抬对格林道：“小家伙，你不明白这些刨子鱼的珍贵。这些刨子鱼可是老头子从异世界带回来的稀有品种，并且花费巨大代价打造了那个鱼缸，否则这些脆弱的物种早就因为不适应巫师世界的规则而死亡了。记住，第一次食用刨子鱼一定要整条吃掉，连骨头都不能吐出来，这样你才能彻底吸收整条鱼带来的效力，保守估计也会增加你3点体力值。”
　　3点体力值！？
　　格林瞪大了眼睛，不敢置信的看着黑猫。要知道格林此时一共才4点体力值而已，而这区区一条刨子鱼，就能让自己体力值足足增加将近一倍？
　　舌头狠狠舔了舔快要流在桌子上的口水，黑猫不屑道：“你区区一名没有任何体力值修炼的巫师学徒而已，增加3点体力值算得了什么。要是能让老头子增加3点体力值，那才是真正的美味啊……”
　　格林偷偷看了佩尔阿诺斯一眼，让一名对增加体质巫术极有研究的三级大巫师增加3点体力值？
　　瓦罗兴奋的拿着刀叉，低声朝着格林道：“嘿嘿，没想到你现在竟然成了我的师弟，我这个做师兄的虽然没有大师姐富余，却也收藏了一些巫师世界罕见的小玩意，这个送给你。”说着，瓦罗朝着格林扔来了一个白色匕首。
　　格林诧异的拿过来匕首看了一眼，这柄匕首竟然是骨质的，形状也有些不规则。
　　“嘿嘿，这是我千辛万苦收集过来的异世界强大生物指甲做成的匕首，据说这个强大生物生前足足达到三级大巫师的程度。”瓦罗得意的看了格林一眼。
　　相当于三级大巫师生物的指甲？
　　格林尝试着向匕首里输送一些魔力，这把匕首竟然有极强的魔力传导性，格林很轻松的就将魔力输送了进去。格林又尝试着激发火元素魔法阵，一瞬间，匕首上就燃起了一层火焰。
　　格林满是惊喜地问道：“瓦罗师兄，这把匕首有名字吗？”
　　“呃……这是我私人做的工艺品，还没有起名字。”瓦罗有些尴尬，竟然把这种事情给忘了，要是有个拉风的名字，绝对会给自己那些收藏品升值不少啊。
　　格林低头想了想，喃喃道：“没有名字的话……就叫它音尾骨匕首吧。”
　　……
　　佩尔阿诺斯大巫师的实验室可不像格林的实验是那般，各种实验都在一间屋子就全部搞定，佩尔安罗斯的实验室可是足足有九间。九间实验室里，格林获得了藏书馆和这间巫毒研究室的使用权。
　　一名不知道活了几百年的三级大巫师藏书，数量自然是不用多提，而且不光是海量、其中更有很多极为珍贵的古皮卷轴，上面记载着一些上古大巫师流传下来的知识。
　　书籍的事情以后再提，现在格林跟随佩尔阿诺斯来到了巫毒研究实验室后，两人对视而坐，佩尔阿诺斯随意喝了一口浓郁香醇的咖啡后，淡淡道：“在学习混毒炼体巫术之前，你平时自己实验研究中有什么疑问、困难，有什么需要帮助的，尽管先根我这个导师提出来。”
　　格林等得就是这句话，自然不会客气，赶忙问道：“呃，导师，我想知道关于破败之塔的事情。”
　　佩尔阿诺斯看了格林一眼，问道：“你去过了？感觉怎么样？”
　　“虽然我用巫师的智慧彻底分析过，里面的各种荒诞怪异现象绝对不是真实的，可是却无法解释为什么会发生那种现象。不过总得来说，却是一场美妙的经历。”格林露出有些陶醉的表情。
　　毕竟，那可是足足增加了5点精神力的美妙啊。
　　“美妙的经历？”佩尔阿诺斯两眼一瞪，紧张地问道：“这么说，你闯过黑境了？”佩尔阿诺斯甚至呼吸都有些急促了。
　　“黑境？这么称呼也对，毕竟里面没有任何参照物。我想应该算是穿过了吧，而且在穿过之后惊讶的发现，自己竟然足足增加了5点精神力，这简直就是奇迹。如果我能够弄明白其中的奥妙……”
　　“闯过了！”佩尔阿诺斯用他那狰狞的面部对着格林，摆出一副目瞪口呆的表情。
　　格林确定道：“确实闯过了，怎么了？”
　　足足静默了好一会儿后，佩尔阿诺斯才平息了自己的心情，说道：“本来这件事情是不可能告诉任何巫师学徒的，知道这件事的也只有我们三名校长而已。不过既然你已经成功穿过了黑境，已经获得了机缘，那么告诉你也无妨了，那处破败之塔乃是一千七百年前黑索塔塔主留下的遗迹，里面禁锢着永久性精神力环境。按照当时塔主所说，若是一名对这处机缘完全不知道的巫师学徒成功穿过黑境，将会对其突破巫师有所帮助。”
　　“塔主？”格林诧异道：“这是什么职位，黑索塔巫师学院的创建者？”
　　“看来，要先给你上一堂巫师世界的实力等级划分课程了。”这般说着，佩尔阿诺斯淡淡道：“巫师有三个质变的阶级，分别是一级正式巫师、四级圣痕巫师、七级真灵巫师。一级正式巫师不用说，你身为巫师学徒应该明白，正式巫师根本不是你能抵抗的，无论你使用任何巫术、巫器，在正式巫师控制自然之力压制你的巫术杠杆手段面前，一切都是虚妄而已。”
　　格林点了点头，认可了佩尔阿诺斯的话语。
　　从之前试炼秘境的自然之力波动警示，到之后离开秘境时候的巫师远距离禁锢，乃至试炼中的印记波动，这些都是正式巫师的手段，根本不是巫师学徒能够抵御的。
　　看到格林点头，佩尔阿诺斯接着道：“至于四级圣痕巫师，他们的强大同样不是三级巫师能够抵御的。圣痕巫师的灵魂奴隶军团，你也应该知道一些吧？”
　　“呃……确实知道一些，根据书籍上所说，任何一名四级巫师，都会在那些征服的异世界组建一支数量庞大的奴隶军团。根据记载，这个军团最低也是千名奴隶生物编制。”格林把自己知道的都说了出来。
　　“你知道的不少么，有个不缺魔石的弟子确实省事很多，当年你大师姐空有天赋，智慧方面却是一个呆木瓜子。”抱怨了一句，佩尔阿诺斯又道：“而四级圣痕巫师的灵魂之所以这么强大，能够控制如此多灵魂奴仆，其根本原因就在这。”
　　佩尔阿诺斯指着上面，格林愕然道：“天花板？”
　　“笨蛋，我是说巫师塔！每一名四级圣痕巫师，必然在巫师世界内有一座属于自己的巫师学院，而巫师学院的核心就是巫师塔。学院越强盛，正是巫师越多，受到巫师塔力量引导的圣痕巫师灵魂就越强大，这就是塔主的由来。”佩尔阿诺斯看着格林竟然说出天花板三个字，不禁快要被气疯了。
　　格林也为自己刚才的愚蠢行为笑了下，接着问道：“那七级真灵巫师呢？”
　　虽然格林表现得毫不在意样子，心里却悚然一惊。原来是这样，只有正式巫师才会对塔主有所用处么？怪不得……自己这些巫师学徒需要这般多的试炼、厮杀，一切都是为了尽快筛选出有潜力成为正式巫师的家而已。
　　佩尔阿诺斯反问道：“你知道四级圣痕巫师的实力概念吗？”
　　格林摇了摇头，如今他只对正式巫师的实力有了一些模糊的概念，怎么会了解四级圣痕巫师的力量等级？
　　“既然你不知道四级圣痕巫师的实力概念，那我为什么会知道七级真灵巫师的实力等级？哼……那些真灵巫师，每个都是活了无尽岁月的真正伟大存在，根本不是一般巫师能够揣度的，那是巫师世界乃至无尽世界真正的主宰，你只需要知道，在巫师世界只有真灵巫师能够建立圣塔就行了。”
　　顿了顿，佩尔阿诺斯又突然道：“虽然不知道真灵巫师的具体实力等级，但你只要想一想也能明白一些概念。即使伟大的真灵巫师全力收敛自己的能量不泄露，仍然会将靠近其一定范围的巫师学徒无意识杀死，这也是圣塔一般不会让巫师学徒进入的原因。”
　　格林震撼得目瞪口呆。
　　原来，那些圣塔禁止巫师学徒进入的原因，竟然是这个？
　　对巫师世界的实力等级有了初步概念后，格林提出了需要活体人类实验材料的要求。
　　佩尔阿诺斯皱着眉头，道：“半年后我会去一次圣塔，到时候给你带几名异世界类人生物吧，这半年你先掌握好我教导的混毒炼体巫术再说。”
　　稍后，佩尔阿诺斯又郑重道：“记住，千万不要成为一名黑巫师，至少在巫师大陆千万不要成为一名黑巫师，否则后果很严重，这些等你十七年后成为猎魔巫师，就会明白了。”
　　格林皱了下眉。
　　现在他当然已经知道了十七年后所谓的圣塔进修名额，其实就是七环圣塔招收最精锐的巫师学徒培养成猎魔巫师而已。至于猎魔巫师存在的意义，则是维护巫师大陆的秩序铲除一切被发现的黑巫师，维持巫师大陆绝对的“巫师学院”规则。
　　可是，如今还没有正式开始教导格林，佩尔阿诺斯巫师竟然就已经放言，格林十七年后必然会在那个名额上了？


第56章 淋巴
　　“在学习混毒炼体巫术之前，你需要首先明白的一点就是这个巫术源自于地底巫师的炼体系巫术，而并非巫师大陆以精神力为基点的元素巫术。”说到这，佩尔阿诺斯从袖子里缓缓拿出了一个黑色水晶球道：“这是地底巫师所用的水晶球，能够测出巫师的体质属性，送给你。”
　　格林张了张嘴，最终只得缓缓拿出一个同样的黑色水晶球，尴尬道：“导师，我已经有了……”
　　已经有了、有了、有了……
　　佩尔安罗斯只觉得格林的声音在其耳边不停回荡，若非早已能够控制血液流动，想必佩尔阿诺斯早已羞愧的面红耳赤了。
　　“咳咳，你这家伙。哼，有了就算了，正好省了我一个水晶球。”这般说着，佩尔阿诺斯接着道：“首先，你先告诉我，你所知道的有毒物质分类。”
　　格林沉思片刻后，不确定道：“应该是三大类吧，动物系分泌毒物、植物系分泌毒物、金属元素毒物？”
　　“哼哼，果然是按照解毒剂的种类进行分类吗？”佩尔阿诺斯有些失望的哼了一声后，问道：“那你告诉我，如果是动物系分泌毒物和植物系分泌毒物混合起来，你用两种类型的解毒剂混合去解毒，会有效用吗？”
　　格林皱了下眉，缓缓摇了摇头。
　　佩尔阿诺斯走到一个柜台旁边，打开柜子，拿出一个卷轴铺在了格林面前的试验台上。这个卷轴不知道使用什么皮制成的，也许因为岁月太久远的缘故，竟然发出了一丝绿色，却依旧没有出现变形、褶皱、破损等现象。
　　“看看这个卷轴上的毒物分类吧。”佩尔阿诺斯指了指卷轴上的古字。
　　古字和现代字有一些差别，格林只能慢慢翻译，足足半个沙漏时间后，格林才诧异道：“按照生命体中毒后的反应进行分类？”
　　根据卷轴上所述，制毒巫师将自己能够接触到的所有有毒物质分为七大类。
　　第一是败血类毒物，这种毒物进入生命体后，以杀死、破坏、凝结生物血液为目的；其二是神经类毒物，这种有毒物质进入生命体后以破坏生命体的神经反应为目的；其三是反应类毒剂，这种毒剂会让生命体内的排毒系统失效，进而阻碍生命机能运转；其四是坏死类毒物，这是以强烈酸性反应破坏生命体细胞的有毒物质。
　　而除了这四种相对常规的有毒物质分类外，还有两种只有极少数特殊世界中存在的毒物，似乎也是撰著这个卷轴的巫师游历时候遇见的稀有毒物。
　　其一，是一种放射类毒物，这种毒物竟然是以某种光波射线的方式使靠近其的生命体产生中毒现象，造成细胞全方位的衰弱。而能够造出这种神奇毒物的物质，竟然是大自然天然形成的一种稀有石头，卷轴上的巫师将其命名为放射石。
　　其二，是一种寄生类毒物，与其说这是一种毒物，甚至不如说这是一种小到只能用显微镜才能观察到的“寄生虫”生命。这种寄生虫会在生命体的每一个细胞障壁上繁衍，拥有不可思议的适应性。同时，这种寄生类毒物会将寄生生命体的细胞当成它们的家园，它们一面是从家园中不断吸取生命体的细胞能量大量繁殖，一直到生命体细胞能够承受的极限，另一方面却会形成一层奇异的薄面，保护细胞免受其他伤害。
　　最后一种毒物，制毒巫师将其列为未知类。
　　这些未知类毒物大都是某种稀有生物特有的能力，比如说通过目光、通过声音、通过某些思想、意念这些东西，使目标中毒，简直可以规划到诅咒巫术和神秘学之中了，却偏偏又不被这两个巫术系巫师承认。
　　格林放下卷轴，疑惑的看向佩尔阿诺斯，问道：“导师，你给我看这些，是要我做什么呢？”
　　佩尔阿诺斯指了指卷轴上第六个寄生类毒物，道：“混毒炼体的巫术基础，就是一种名叫淋巴的寄生类毒物，你应该能够想象到一些东西了吧？”
　　格林思考了一会儿，身体一震道：“莫非，是要让修行者主动感染上这种寄生类毒物，然后再以不停刺激每一个细胞的方式，让这些寄生类毒物不断加强那层细胞壁，达到一种互惠共生关系？”
　　“正确！”佩尔阿诺斯满意的点了点头后，又补充道：“一点就通。无限的想象力和联想力，乃是巫师获得无尽知识的源泉。”
　　一通话都是在夸奖格林的。
　　格林却苦笑道：“可是，既然把这个淋巴分类道寄生类毒物，那么它必然是一种危害生命体的东西了，该怎么去克服危害的一面，利用有利的一面？”
　　“没有办法克服，或者说，不需要克服。”
　　佩尔阿诺斯的话让格林一怔，不过格林也知道，导师必然还有下文。
　　“不用看我，确实没有任何办法克服，混毒炼体这门巫术在只能等待巫师身体完全让这种寄生虫大量繁殖到极限后，达到完美共生才能修行。修行这门巫术有两个难点，第一就是共生前的适应期，这段时期的巫师因为被淋巴感染，又因为淋巴大量繁殖需要极多的能量，因此这段时间巫师几乎没有任何作战能力，身体极度虚弱；第二点就是每一次全面刺激身体细胞的时候，一定要精确保证好毒剂的效用和质量，否则一个不小心，修炼的巫师很可能就被自己制作的药剂毒死在了自己的实验室中。”
　　格林苦着脸，这个混毒炼体可真是一个危险的巫术。
　　“那么……要是和淋巴共生，需要多少时间的适应期呢？”格林试着问道。
　　格林没有问全面刺激身体细胞时候如何保证自己安全的傻问题，因为作为一名巫师，保护自己生命是自己的事情，别人不会管顾丝毫。
　　想要不在实验室中被自己毒死，还是最完美把握好毒剂的效用分量最保险。
　　“适应期么？”
　　佩尔阿诺斯一笑道：“体质在5以下的生物，根本没有什么适应期，很快就会身体衰竭而死。体质在10~30的生物，会产生局部化脓现象，也没有什么适应期，体质在30以上的生物，淋巴根本无法寄生。至于体制在5~10之间的生物，只需要在三个月极度虚弱期内没有被外界杀死，淋巴就会大量繁殖遍布生命体的每一个细胞障壁，然后就会迎来共生期了。”
　　格林张了下嘴，第一反应就是拿出了黑色水晶球，微微感应了一下后，体质5的数据出现在格林脑海。
　　“放心吧，那条刨子鱼的稀有元素你身体还没有彻底吸收。”佩尔阿诺斯当然知道格林在想些什么，安慰了一下。
　　在房间的实验台上，佩尔阿诺斯指了指堆放在那的大批书籍，又指了指后厅大批量的小白鼠，道：“等你感染淋巴后，我会把你暂时禁闭在这个房间，防止交叉感染和某些意外死亡的可能。你就在这专心研究那些基础毒物配剂。等到了共生期之后，我会指导你进行全身基础细胞刺激，如果两年内你对毒物体系有了不错进展，我再考虑传授你其他巫术知识。”
　　格林咬了咬牙，禁闭在这个小屋三个月么？
　　“哦，对了。”佩尔阿诺斯又突然道：“凡是修行体质巫术的巫师，并非是像修行精神力那般，每日冥想就能够将魔力提升到和精神力同步水平。修行体质的巫术必须每过一段时间，就要进行一次依靠肉体的长途游历，将体力、力量、活性提升到体质水平，所以……”
　　佩尔阿诺斯空手在自己水晶球上施展一阵魔力波动后，大量奇奇怪怪数据出现了。
　　“所以，我会利用自己的职权，把巫师学徒期间每两年一次的强制任务，给你安排成路程最远的那个。不过，这样的话，任务就很容易与其他巫师学院的巫师学徒产生交际，也属于最危险的任务。”佩尔阿诺斯一副无所谓的语气，淡淡道。
　　连续一天的混毒炼体巫术知识讲解后，第二天，格林的体质再次增强了一些，达到了6。佩尔阿诺斯从一个密封的寒冰仓库里拿出了一小瓶紫色液体，朝着格林努了努嘴，示意了这便是那个传说中的“淋巴”了。
　　咕咚、咕咚……
　　格林一闭眼，一咬牙，一瓶液体下了肚。而当格林再睁开眼睛的时候，却看见佩尔阿诺斯正满脸愕然的看着自己，不禁奇怪道：“导师，怎么了？”
　　“你怎么喝了？”
　　“喝了？”格林慕然间想到了什么，脸色一黑，道：“难道，感染淋巴不是用口服？”
　　“呃……口服也可以，只是，无论是皮肤感染还是呼吸感染，都能达到效果……”佩尔阿诺斯那张仿佛缝合皮球一样的脸，憋着大笑的冲动，让人不禁怀疑下一刻这个皮球会不会爆炸掉。
　　此时，佩尔阿诺斯巫师又不禁好奇道：“味道怎么样？”
　　格林咋了咋舌头后，认真道：“刚开始好像一股骚臭味，现在没有味道了。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，淡淡道：“看来，你的口腔和鼻子的细胞已经开始被淋巴寄生了，产生了某些直觉障碍，其实这屋子浓郁的骚臭味几乎快成垃圾场了。”这般说着，老巫师也不再理会格林，大步离开了实验室。


第57章 二重进化
　　一个星期后。
　　身体枯瘦、虚弱、无力，即使只是坐在试验台前面看书，格林苍白的脸上也不禁浮现出一片虚汗，眼睛里带着不正常血丝，呼吸有气无力的样子。
　　佩尔阿诺斯对此熟视无睹，淡淡道：“看来口服确实比呼吸感染见效更快，当初我在导师的指导下感染淋巴的时候，可是三个星期后才有你这样症状的。”说着，佩尔阿诺斯晃了晃手中的绿色药剂，看着药剂冒出了一丝生命气息后，递给了格林。
　　格林接过药剂，一口咽下，随后只觉得一股生命能量开始滋润全身，身体的那股虚弱感也得到了一定缓解。
　　拿出水晶球，格林稍一探测后便一个苦笑，体力值已经降到2了吗？
　　佩尔阿诺斯摇了摇头，将手中空试管放好，一边用精神力探查着自己水晶球里大片的文字信息，一边无所谓道：“要是在自然界的生物感染上淋巴，同时没有治疗手段的话，对于那些生物来说几个月虚弱期简直是一件必死无疑的事情。不过在巫师的实验室，你只需要静静等待就行了，这没人会威胁到你的生命，就当生一场大病吧。”
　　“嗯。”
　　格林随意应答了一下后，缓缓合上书籍，疲倦之极躺在实验室角落的床上睡着了。佩尔阿诺斯看了格林一眼，似乎回想起当年的自己，一声感慨后，稍后悄悄离开了实验室。
　　……
　　两个月后。
　　躺在床上几乎垂死状态的格林，身体瘦弱得简直成了皮包骨头，双眼昏花无神，想要坐起身子继续那个休息前的实验，却怎么也没有力气。
　　佩尔阿诺斯皱着眉头道：“两个月就到达了高速繁殖期，是因为口服淋巴的关系么？这样的话，比预计的要快上一个月啊。”说完，佩尔阿诺斯枯瘦的手指扒开了格林的眼睛，一个简单的光系巫术后，确认格林瞳孔还有缓慢反应。
　　“因为时间太短，导致身体吸收的生命能量无法跟上淋巴大量繁殖的能量需求么？”在房间里踱步几圈后，佩尔阿诺斯突然朝房间外低声道：“伽黑。”
　　黑猫矫健的跑了过来，翘着一根黑色尾巴，疑惑道：“老头子，怎么了？”
　　“在他身上留下点你的气味。”佩尔阿诺斯指了指床上一副快死模样的格林。
　　“留下点气味？”黑猫看着格林的衰样，低声道：“真是的，非要这么乱来，竟然口服那玩意儿，这下还得靠我来救你。”这般说着，黑猫竟然一下跳到了格林身上，片刻后一抬后腿，一道小水柱落到格林脸上。
　　尿完后，黑猫跳下地面道：“成了。”
　　“嗯。”佩尔阿诺斯答应了一声后，从实验台上拿起了那颗宝石贝珍珠，一把塞进了格林的嘴里。这颗宝石贝珍珠乃是格林当初从胖子那里获得的一个道具，含在嘴里的话，拥有可以水下呼吸的功用，可是格林一直没有机会使用，现在却被佩尔阿诺斯用上了。
　　佩尔阿诺斯轻轻一拍格林，随着一股魔力波动后，格林身体竟然像没有重力一样漂浮了起来，似乎与大地产生了某种斥力。
　　稍后，噗通一声，格林被老巫师扔进了那个养殖刨子鱼的大水缸里。
　　也许是因为黑猫尿骚的原因，那些长相凶残的刨子鱼在格林进水的瞬间，竟然纷纷拼命的逃离开了，游到了鱼缸的另一边。
　　……
　　三天后。
　　当格林幽幽睁开眼睛的时候，看见自己竟然躺在水里，顿时本能的挣扎起来，然而过分虚弱的身体却让格林所谓的挣扎看起来那么无力。
　　咚、咚、咚。
　　格林听见响声，控制自己冷静下来后，努力转头看了过去，正好看见黑猫在鱼缸外面正敲着鱼缸。黑猫一字一句道：“再修养一天，你师父和师母给你准备恢复性食物去了。”声音透过水中有些模糊，但格林还是勉强听懂了，眨了两下眼睛表示自己知道了。
　　此时，格林躺在浴缸的水里，一面为自己能够在水下呼吸有些好奇，看着鱼缸另一边不敢靠近的刨子鱼感到诧异；一面又开始感应身体的情况，这个鱼缸和里面的水似乎有某些奇特功能，竟然能够产生一种滋养身体的稀有能量。而此时，格林身体虽然依旧虚弱，体内的淋巴却似乎已经因为数量达到格林身体能够承受的极限，不在繁殖，与格林形成了共生期。
　　有些疲倦，格林再次闭上了眼睛。
　　……
　　两个月后，经过水晶球监测，格林身体已经彻底恢复，体质达到了6点。本来应该是7点，有1点体质因为短时间过度消耗细胞能量，永久性的失去了。
　　值得多提一下的是，格林在能够自主行动后的第一件事，就是调配出了一瓶除味药水，将伽黑（黑猫）在自己身上留下的气味消除了，再次保持着完全没有气味的体质。（开启低调光环。）
　　佩尔阿诺斯在一边点了点头，道：“恢复得不错，这样的话，现在就可以进行混毒炼体的正式修炼了。嗯，不过你现在体质因为较低，只能使用一些不致命性的刺激性毒物。这样的话，要是一般修行混毒炼体的巫师学徒，必然会在导师的引导下服用或者注射某些弱性毒物，不过在我这的话么，有更好的选择。”
　　这般说着，佩尔阿诺斯竟然带着格林来到了一间被魔法禁制完全封闭的房间，随后从里面拿出了一个全封闭金属器皿。
　　“这里面是一块珍贵的弱等放射强度辐射石。不过，虽然是弱等强度，但若是暴露在平民世界的话，靠近五十米范围的人会在一天内衰弱而死，一千米范围内则会呈现不同程度的中毒现象，属于需要严格监控的危害性物品。”这般说着，佩尔阿诺斯朝格林又道：“不过这种毒物，用来你前期的辅助性修炼最合适。一来不会有不可挽回的致死性，二来又能够重复利用，前后期间只需要你控制好受毒时间就行。”
　　格林惊喜片刻后，接过封闭器皿问道：“那么利用辐射石每次修炼后，我大约能够增长多少体质？”
　　“一点左右吧。”佩尔阿诺斯肯定道：“每次修炼后身体恢复一个月，那么你一年利用这块辐射石就能够将体质修炼到15以上。等到一年以后因为你体质增强，淋巴障壁因为对辐射石毒性长期被动受毒，产生了被动进化的抗性，这样的话依靠辐射石修炼就很难再起到作用了，到时候我会再指导你真正的毒物调制。”
　　被动进化？
　　格林注意到了佩尔阿诺斯导师用到的一个关键词。
　　淋巴因为超强的适应性，因此拥有极强的被动进化性。正是应用淋巴的这点特性，巫师才利用自己智慧开发了混毒炼体巫术，让淋巴在自己身体所有细胞上结出一层厚厚的“铠甲”，以增强细胞的“体质”。
　　而就人体本身来说，虽然也是带有被动进化能力的，因为凡是生命体几乎全都带有这样的能力。只不过，人体细胞被动进化能力的适应性、进化速度性，都要远远落后于结构简单的淋巴，双方甚至根本不能相提并论，因此巫师根本没有在意过身体细胞本身的被动进化。
　　不过……
　　格林不同。
　　因为伴生虫虻螺的原因，格林身体的被动进化可是远远超过正常人类的。这般说的话，自己的细胞岂不是“内外兼修，双重进化”？
　　换句话说就是，格林每个月修炼一次混毒炼体的话，效果应该是正常修炼的两倍！
　　当然这些都只是格林此时的推论而已，还没有得到实际验证。
　　佩尔阿诺斯带着格林来到了一间空旷封闭的屋子，道：“放射石一定要在这种禁制封闭的房间内使用，否则它会透过一些波段传导到周围空间。楼下那个老家伙还好说，万一上面的家伙也在，而且正赶上心情不好，又要烦人了。”
　　格林点了点头，表示自己记住了。
　　“嗯。”佩尔阿诺斯将房间禁制全部打开后，小心打开了金属器皿的盖子，顿时一块看起来普普通通的黑色石头出现在格林视野，同时身体一瞬间伴随着某种说不出的排斥感觉，仿佛全身细胞本能出现的危机感。
　　“第一次的话，半分钟就足够了。”这般说着，佩尔阿诺斯半分钟后将金属盖子合上，然后小心保存进了密室。
　　格林有些茫然，同时身体有些发虚的样子，问道：“导师，现在阶段的话，我每次修炼后虚弱时间会持续多久？”
　　佩尔阿诺斯想了想，道：“现在你接触的都是弱等毒性，虚弱会持续一天吧。这段时期你身体内淋巴因为被动进化，会大幅度吸收你身体的能量，所以这段时期你的体质只有平时的二分之一左右，因此在野外探险、游历的时候，千万不要进行混毒炼体修炼。而等到十天左右，你身体的体质增长就会出现了，这是因为细胞上那层淋巴障壁加强的缘故。而之后的二十天，是淋巴的自我调节休息时间，为下一次的被动进化准备好相应能量。”
　　……
　　十天后，格林手里拿着水晶球，满脸惊喜的喃喃道：“8点体质，真的增长了2点体质！果然，虻螺和淋巴配合后，双重被动进化下，身体细胞达到了内外兼修的双重修炼特性吗？”
　　兴奋中，格林开始思考自己将会因为获得的好处。
　　第一个是双倍速度修炼，这样的好处不用再提。第二个好处，格林在被弱等毒物侵袭身体后，却会产生比一般巫师学徒更高体质抗性，就代表格林身体有更大承受空间，那么这带来的好处就是格林完全可以不必把每一次的毒性都精确到佩尔阿诺斯所要求的那种极限。
　　这般的话，格林就会节省出大把的时间，用于其他巫术知识研究了。


第58章 系统性
　　元素巫师是巫师世界最强大的体系，这是所有巫师公认的。
　　并非说元素巫师拥有压倒一切的力量，而是元素巫师拥有最全面规整的能量操控系统性划分，每一级元素巫师都会诞生出相应等级的手段能力。而其他体系的巫师，甚至那些异世界生物，他们只能说拥有媲美几级元素巫师的战斗力或者能够操纵控制几级巫师的能量而已，他们本身并没有标准的操控能量等级划分。
　　比如曾经格林在则拉托海港幽暗井接触的那个星子类生物，自称界星世界的四阶星灵，能够操控的能量却在二级巫师至三级巫师之间。
　　这个所谓的“之间”，就是因为他们提升力量的方式都是类似于被动进化无限提升身体属性，造成了他们依靠身体属性和巫师战斗，却没有像元素巫师那样不同阶级带来的特异能力，没有巫师那样一级就是一级，二级就是二级的严格等级划分。
　　也许四阶星灵和五阶星灵，只是力量差了几点而已，实际战斗力根本没有任何区别。
　　而按照巫师大陆的说法，这就是一名二级或者三级巫师战斗力的生物。
　　长达半年的时间，格林一直在佩尔阿诺斯导师的实验室度过，这其间格林并非全部时间都在研究混毒炼体巫术知识，对于元素巫术，格林也一直都在研究，并非有了不小的进展。格林有信心，一年内，就能将火鸟元素魔法阵升级为火蝠元素魔法阵，将元素魔法阵杠杆之力从原本的九倍左右提升到十倍。
　　另外，格林对于元素活性化巫术也有了相当进展，只是一直缺少一个引导元素活性的引子罢了。
　　这个引子来说，不同巫师因为体质、思维、灵感、机遇不同，所需要的引子也不相同，就像同样是一个基础的圆环六星芒元素魔法阵，所有巫师同样是由1024个符文绘制成，却每个人都或多或少都有些差异一样。
　　而所谓的元素活性化，就是巫师召唤的元素生物。试炼场一名女巫师学徒曾经召唤过一头土元素巨熊，贝儿曾经召唤过一只土元素小鼠。
　　另外，就是格林灵魂中那枚不灭特性的火元素稀有符文，格林正一遍又一遍尝试加入到自己的基础元素魔法阵中，替代某些辅助功用的符文，又不破坏元素魔法阵的杠杆特性，以彻底发挥这枚不灭特性的火元素符文力量。
　　这其中需要一个大量尝试的过程，不过由于格林将这件事列在了所有事情的首位，因此进展非常快，最多半年内，格林就能将这枚火元素稀有符文完全融合进基础元素魔法阵，以彻底发挥它的不灭特性。
　　到时候，格林就相当于拥有了比比利昂娜金色束瞳天赋强度的攻击手段。
　　咕咕……
　　肚子有些饿了，格林一声叹息，放下了手中的书籍。
　　佩尔阿诺斯导师去了七环圣塔办自己的事情，来来回回最快也要两个月，到时候格林的活体类人生物实验体也就能顺路带回来了。有了活体类人生物实验体，格林对于那个神秘的生命密码禁区研究就会进一步突破，说不定到时候就可以使用这个知识来提升自己了。
　　而这个生命密码巫术知识，则是属于格林特有的巫术知识，这是一个前无古人开发的未知领域知识。
　　“是该去拉菲那里看看了，还有胖子那边的显微镜和魔石收益，也该取来了。”想到拉菲，半年没见格林不禁心思活络起来，也算是小别胜新婚了。
　　咚、咚、咚……
　　实验室敲门声响起，格林自然知道是谁。起步开门，随之一个打扮得工工整整女孩出现在格林视野，手里提着一个饭盒。
　　“伽黑大人的那份饭我已经送去了，格林，这是你的。”
　　女孩的甜美笑容仿佛夏日阳光般火热、灿烂，黑色短发，一身健康的荞麦色肌肤，双腿绷得笔直同时身体微微后仰，双手俏皮的把饭盒举在格林面前，一脸期待的表情。
　　看着这个充满活力的女孩，闻着饭盒里的香味，格林赶紧道：“很香。”
　　“哼哼，那是当然，也不看谁做的。”女孩一脸得意的样子，随后蹦蹦跳跳跑到格林身边，一把搂着格林的脖子，像男孩子哥们般情谊嘿嘿笑道：“佩尔阿诺斯巫师大人不在，伽黑大人我也打理过了。嘿嘿，我去巫师大人图书馆参观一下，你不会告诉巫师大人的，是不是？”
　　女孩那副你懂得的表情，要是格林敢像瓦罗那般收取点好处什么的，简直就是天大的不仗义似的。
　　格林一笑。
　　这个女孩名雷昂娜，是格林上一届的巫师学徒。而她之所以承担了每日耗时耗力给黑索塔第七十九层送饭这个活计，除了每个月足足20枚魔石的好除外，就是可以在某些时间去免费观看佩尔阿诺斯藏书这个好处了。
　　在这个知识就是魔石的巫师大陆，除非是自己研究和师徒传授，否则任何获取知识的途径都是要花费大量魔石的，这一点格林深有体会。
　　格林不动声色挪开了身子，一本正经道：“佩尔阿诺斯导师一个月内不会回来，这一个月内雷昂娜学姐就不用给导师送饭了。另外，师母大人七天后可能要上来一次，记得多带一份。”
　　格林意思很明显，提醒着雷昂娜注意时间。
　　扑哧……
　　雷昂娜笑忍不住扑哧一笑，随后满脸坏笑道：“谢啦。不过你这家伙，干嘛每次都离我这么远，难道说你是一个……”
　　“呃！我有女朋友了！”格林脸色一变，赶忙义正言辞大声强调道，生怕这位学姐大人说出“处男”两个字。
　　“哼哼，看你紧张的，有女朋友怎么了？怎么样，有没有兴趣玩点刺激的，我保证不告诉你那个女朋友。”雷昂娜挑逗着格林，朝着格林眨了两下右眼，长长睫毛下面有一股说不出的野性。
　　“等我不想活了的时候会考虑的。”格林脸色通红的离开了。
　　要是让拉菲知道格林身边有这么一位野性十足的送饭学姐，绝对会发生一些极其残忍的事情，场面一定极其血腥。
　　“哈哈，果然只是一个小可爱。”
　　雷昂娜看着格林那副害羞的样子，虽然明知道两人间不可能发生什么，却总是忍不住想调戏他一下，要是换了一个老油条男巫师学徒，雷昂娜可没这心思。轻轻摇了摇头，每次看见这个格林心情都不错，雷昂娜高兴的走进了佩尔阿诺斯巫师的私人藏书馆。
　　……
　　一天后，格林在黑索塔七楼和瓦罗师兄随意聊了一会儿后，就来到了一层胖子那里，等胖子忙了一会儿，两人来到了胖子的私人仓库。
　　“看，这个就是七环圣塔内能够购买的最高级显微镜了，那是只有那些最顶级药剂师才会配备的高级货，价值两块高级魔石。这些魔石是扣除购买这台显微镜费用后，你半年多来的分成。”胖子递给了格林一个袋子。
　　格林没有看魔石，只是满脸期待的走向了显微镜。
　　然而片刻后，格林却脸色难看道：“这台显微镜已经是七环圣塔最高级的显微镜了？”
　　胖子本来被肉挤成一条缝的眼睛不禁一瞪，吃惊道：“怎么，这种高级货都不能满足你的实验研究？要是这都不形的话，巫师世界也只有传说中的天空之城圣塔有可能存在更高级显微镜了。不过，几率还是很小，毕竟那里是以战斗类机械为主的。”
　　格林皱着眉头。
　　这台显微镜的放大倍数，完全是和佩尔阿诺斯导师实验室里的显微镜是一样的。这样的话，对于生命密码禁区的进一步研究，果然还要靠虻螺了……
　　过了一会儿，格林回到了自己的小屋，看了看自己实验室里的东西一切正常后，这才拿出了水晶球。片刻后格林一愣道：“拉菲没在巫师学院？约克里斯、宾翰逊几人同样不在？水晶球竟然连大概方位都感应不到。”
　　有些失望，格林干脆朝着学院图书馆走去。
　　学院图书馆不同于佩尔阿诺斯导师的私人藏书馆。佩尔阿诺斯导师的私人藏书馆书籍大多是根据个人喜好，而学院图书馆则是根据基础性、系统性、稳定性、公众性来收集图书的，格林下一步对于生命密码的研究，将会涉及到一些基础性的诅咒系巫术知识来验证某些猜想。


第59章 远古记忆
　　拉菲在一个月后回来了，还有约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾几人。
　　格林、拉菲两人充满爱意的小屋。
　　探寻其他巫师的秘密乃是最忌讳的事情，但作为情侣，格林看着拉菲背部一条弥漫生命气息的绷带，还是忍不住关心道：“你既然有导师了，为什么不老老实实探寻巫术知识，一定要去冒险？”
　　拉菲哼了一声道：“你以为所有巫师都像你一样，即有智慧、又有魔石、还有一名好导师？我那位导师大人可是有二十二名弟子，你觉得她会在我身上花费几分心思？不过还好，这次父亲所说的古迹里，虽然冒险了些，却有不小收获。”
　　看着拉菲满脸兴奋的表情，手里不断把玩着一个金色钥匙，格林也不好多说什么了，轻轻将拉菲楼入怀中。
　　……
　　当佩尔阿诺斯导师从七环圣塔归来的时候，三名神色呆泻的类人形生物出现在格林面前。
　　这三名类人生物，其中两个显然是一个种族的，身高都有一米九以上，身段非常苗条，长相很俊美。两个类人生物身上没有衣服，格林分辨出两个类人生物分别是一名雄性和一名雌性。
　　围绕着这两个俊美的类人生物转了两圈。
　　格林发现，外表上来说这两个类人生物与人类最大的不同就是那双耳朵了，长的像兔子一样。同时他们没有肚脐，有手指六根，每一根有五个骨节，远比人类灵活的样子。
　　“这些实验用品都是被七环圣塔打上印记的，你可以放心使用，绝不会被诬陷成黑巫师。他们的精神波动被我简单封印了，如果你试验有需要，可以解开。”佩尔阿诺斯坐在旁边的椅子上，一边用手中的水晶球联系着其他人，一边跟格林说着话。
　　“哦，知道了。”
　　简单回答后，格林又看向了另一名类人生物。
　　这是一名雌性生物，可是无论格林怎么看，都没有看出这个生物和人类有何差别，不禁向佩尔阿诺斯问出自己的疑问。
　　“哦，这是一名亚人，是那些被巫师征服的异世界独有物种。你知道的，很多低级巫师都不会约束自己本能的欲望，因此很容易就在那些世界和本土生物产生了新的品种，而对于这些巫师和各个异世界生物结合出产的新品种，我们统称为亚人。”佩尔阿诺斯淡淡解释着。
　　“亚人？”格林吃惊道：“难道这些亚人在异世界也没有自己的生存权利吗？”
　　“哼哼，难道你以为巫师征服那些异世界，是去传播知识和爱了吗？幼稚！巫师征服异世界的原因很简单，就是为了掠夺所需要的一切，这就是强大文明的必然特性。如果有一天巫师文明衰落了，那些弱等文明的今天就是我们巫师世界的明天。”佩尔阿诺斯的话带着一些凶狠、冷漠，这似乎就是巫师的本质。
　　顿了顿，佩尔阿诺斯指了指这名亚人女性道：“解剖她的内脏，你会发现除了外表，她和正常人类的生理器官有很大差别。”
　　格林当然没有真的去现场解剖这名女性亚人，反而突然问道：“导师，您能不能给我讲一下巫师世界的势力呢？”
　　佩尔阿诺斯诧异的看了格林一眼，道：“野心不小么，哼哼。随意跟你说说吧，无尽世界大体分为三个级别势力，分别是小世界、大世界、文明世界。小世界么，里面一般没有什么强大生物，有几个四级、五级巫师等级生物已经是顶天了，这样弱等的世界只能全力隐藏自己世界坐标和依托世界之力，抵御其他世界入侵，无尽世界绝大部分都是这样的小世界。”
　　格林点了点头，问道：“大世界呢？”
　　“大世界么，这样的世界中往往会存在至少一名七级巫师战斗力的生物，而且这些大世界世界规则很特别，想要入侵很难，也算是文明世界的初期形态吧。”这般说着，佩尔阿诺斯又道：“巫师文明势力范围内，就有两个这种大世界和巫师文明达成了共生契约，在巫师文明不入侵其世界的前提下，对方会给巫师文明提供一定的资源。”
　　“那文明世界呢？”格林迫不及待问着。
　　“每个文明世界，都是至少入侵过一个大世界的强大世界，这样的世界都有庞大的势力辐射范围，周边世界具有向心性。同时，文明世界有着自己必然的发展轨迹，那就是极强的侵略性。”
　　佩尔阿诺斯似乎陷入回忆，语气渐渐开始幽沉，凝重道：“从远古巫师文明诞生开始，巫师文明一共只接触过两个文明世界，并且每一次都爆发了一场旷古大战，每一场旷古大战都足足持续了数百上千年，这是文明世界的入侵性决定的。”
　　“两次大战！”格林呼吸急促道：“巫师文明都胜利了？”
　　“哼，至少没输，要不然你以为你还能站在这？早就被那些异域文明奴役了。”一个冷笑，佩尔阿诺斯接着道：“第一次远古大战因为太过久远，甚至书籍记载也不清晰了，只知道那次大战以后，巫师世界周边有一个小世界被彻底打成了空间碎片，从此依附在巫师世界周边。不过第二次大战却有很多清晰记载，那时的巫师世界处于绝对劣势，敌人甚至破开了巫师世界防御，拓展出了巫师大陆下那片无垠的地底世界。当时的巫师世界甚至只有巫师大陆这最后这一片领土了，曾经征服的小世界和大世界完全沦陷，这也是巫师文明自诞生以来最接近消亡的一刻。”
　　格林瞪大了眼睛，骇然道：“那巫师世界是怎么战胜的敌人？”
　　“战胜？”佩尔阿诺斯摇了摇头，缓缓道：“不，根本不可能战胜。当时的巫师世界经过第一次远古大战积累，甚至要远比现在还要强大，却仍然看不见任何希望，因为当时面对的敌人实在太过强大了。”
　　看着格林不停闪烁震惊的眼神，佩尔阿诺斯悲痛道：“不得已之下，一位伟大的、拥有旷古绝世智慧的真灵巫师施展了一个超越智慧想象极限的大巫术！那位真灵巫师用自己生命作为支点，用巫师世界积累的难以想象巨额能量晶石为动力，填补到那个名为‘命运杠杆’的魔法阵中，将巫师世界从原有坐标挪移到了如今坐标！”
　　“挪……挪……挪移了整个巫师世界！”
　　格林几乎无法形容自己的震撼，甚至口齿都有些哆嗦了，眼睛里一片不能相信的白痴表情。
　　“不用质疑，这些都是真实的，巫师大陆地底世界的异域文明因为失去了后续支持，巫师大陆才在长久的战争中彻底磨灭了对方，并且创造出了新的炼体系巫师。而对于附近这片如今被巫师世界征服的无尽世界，我们巫师世界不过是外来者罢了。巫师世界所有最顶级巫师的意志都只有一个目标，那就是不断强大巫师世界，沿着曾经长久记忆里的遗留坐标，夺回原本属于巫师世界的一切。”
　　说完，佩尔阿诺斯目光看向黑索塔之外，悲凉道：“那位为了拯救巫师世界而牺牲的伟大真灵巫师临死前一句话，已经作为永恒记忆，刻录在了如今巫师世界任何一座巫师塔旁边。”
　　“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界……”格林情不自禁喃喃着。
　　“哦？没想到你竟然注意到了，我还以为只有我们这些知道实际情况的老家伙才会注意到呢，哈哈……”佩尔阿诺斯听见格林背诵出这句远古流传的智慧哲语后，仿佛丑陋皮球的脸露出一个“狰狞”笑容，似乎很欣慰的样子。
　　格林倒吸了一口凉气道：“只是没有想到，这句话的来头，竟然这么大。”
　　与此同时，格林不禁回想起了自己那个夜晚的感悟。
　　曾经，自己以为这是充满自信气息的一句豪言壮志，可是经过那一晚，自己才体会到这句话也许更是一句无力的悲叹。如今再结合当时的情况，那位伟大巫师为了拯救巫师世界，临死前的一句话……
　　格林只觉得自己紧咬牙齿，一股说不出的仇恨在心中萌发。
　　佩尔阿诺斯看着格林的仇恨神态，脸上落寞的同时伴随着某些期待，心中不禁感叹。
　　真像当年的我啊。
　　快些成长起来吧，因为……巫师文明也许很快就会迎来一次新的“旷世大战”了。
　　虽然那个文明，巫师世界和对方只是通过其他世界生命了解了一些模糊信息，双方距离还很遥远，但双方的侵略牵引性将会导致双方全力征服、摧毁这个遥远的距离内的一切阻碍，让战争转化为现实。


第60章 异化术
　　两名属于同一种族的类人生物被格林安置在实验台上，同时简单布置了一些可能预防未知危险的禁制后，格林神色凝重拿出了自己的手札笔记，翻动起来。
　　片刻后，格林静静坐在试验台前，双眼一片茫然陷入思索。
　　“上次用青蛙和小白鼠做的实验，虻螺竟然对生命体产生了那般可怕的后果。按照当时的猜想，虻螺灵魂在寄生体细胞中感应、干扰的那个玄妙不规则双螺旋状光球，应该就是生命密码的真正形态了，这是微观世界中生命体每一个细胞核心的本源生命信息。每一个生命细胞信息其实都有自己的存活意志，而这些意志组合在一起，就构成了生命的灵魂意志。”
　　顿了顿，格林轻轻摇了摇头又道：“不过，也有可能是那些弱小生物无法承受虻螺的生命信息形态改造，所以必须要在类人生物上进行人体试验，才能够证实自己的猜想。”
　　格林站起身，首先看向了试验台那名雌性类人生物。
　　轻轻伸出一个指尖，缓缓的，一个米粒大小的虻螺从格林皮肤里挤了出来。因为灵魂相通，伴生虫就是巫师的身体器官一样，格林也没有感到任何不适，直接将虻螺塞进了这名雌雄生物的身体里培养起来。
　　这名类人生物精神波动已经被封印，自然无法抵抗什么，只是一个植物人罢了。
　　七天后，研究完其他实验的格林再次来到了试验台前，精神感应中，此时这个类人生物的体内已经寄生了数万枚成熟体虻螺了。如此数量的话，也已经满足格林进一步实验需求了。
　　先是从这名雌性类人生物体上取了一些实验标本保存好，格林拿出了一块中级魔法石，打算补充以后自己长时间的魔力消耗。
　　深吸一口气，格林目光露出一丝凝重后，一只手轻轻抚摸在试验台雌性类人生物的腹部，肌肤很光滑。缓缓闭上眼睛，格林全力催动寄生在实验体中的虻螺，让虻螺本能自带的影响生命密码的能力发挥到极限。
　　随着格林魔力不断激发，实验体内的虻螺开始发出一阵阵其特有的神秘力量，不断刺激向实验体内的每一个细胞。
　　一天后，格林脸色苍白的离开试验台周围，目光有些惊惧的看着禁制里实验台上的“那些东西”。
　　只见那名雌性类人生物先是手掌心长出了一张大嘴，咬向了她自己的脖子，尖锐的牙齿几口就把脖子咬得血肉模糊，之后更是直接给咬断了。紧接着，这名雌性类人生物体嘴巴里的舌头自己“跑”了出来，像条蛇一样不断蠕动着前行，随之是长了腿的眼球、伸出很多触手双腿、肚子里不知道什么东西不断鼓动……
　　“果然……无意识全力激发虻螺，会让生命体生命密码崩溃么……”格林脸色苍白的喃喃着。
　　稍微让自己冷静下来后，格林拿出了众多施展诅咒巫术用的道具材料，然后把之前从这个生物体上收集来的实验标本拿了出来，作为施展诅咒巫术的身体信息介质。
　　片刻后。
　　随着格林施展起自己掌握的简单诅咒巫术，却看见试验台禁制里那些“东西”毫无反应的样子，神色凝重道：“看来已经是彻底改变了生命信息，这些东西已经不再属于之前的那个雌性类人生物了。”
　　低头将实验结果和心得记载到自己的笔记手札后，格林突然灵感一现！
　　如果……
　　如果能够掌握这种改变生命信息的能力，那么岂不是说，自己将会免疫任何的诅咒巫术？甚至于，若是能够以诅咒巫术里面的神秘学为线索，将自己的部分细胞改变成对方的生命信息形态，自己岂不是能够反过去诅咒对方？
　　灵感迸发，格林对于这方面的研究只有了一个思路……
　　又是七天后，格林看向了试验台上另一名雄性类人生物，其身体里面同样寄生满了成熟体虻螺。
　　再次从这个实验体身上取走一些身体信息后，格林小心翼翼拿出了一瓶浑浊液体。这瓶浑浊液体，正是格林从野鹤身体中滤化出的一种能够有效抵御虻螺异变干扰的源头。格林对于实验体当然不会存在什么同情心，直接就将一小瓶液体全部注射进了这名雄性类人生物体中。
　　“这下看看，若是全力激发虻螺，这个源头液体还能不能阻止异变。”这般想着，格林又开始全力催发这名雄性实验体中的虻螺。
　　一天后，格林看着这个全身长满各种怪异器官、触手的雄性实验体，眼中若有所思。
　　这个实验体虽然也发生了变异，但是这些多余器官却并非像第一个雌性实验体那般，所有器官都依靠自己本能行动。这个雄性实验体的变异器官，似乎还是服从着这个实验体的灵魂本能，没有自相残杀什么的。
　　格林同样对这个实验体施展了诅咒，同样没有什么效用。
　　“也许，源头液体的数量能够控制生命体变异的程度？”这般想着，格林几乎没有犹豫，再次给这个实验体注射进一管子源头液体。结果片刻后，实验体再次恢复成了原本模样，安安静静的躺在试验台上。
　　格林满脸惊奇。
　　想了想后，又一次朝着这个实验体施展了诅咒巫术，很明显，实验体有了相当强烈的反应。
　　嘶……
　　格林眼睛里闪烁着智慧、睿智的光芒，喃喃道：“岂不是说，如果自己身体能够拥有一个再生出源头液体的器官，那么就自己自主控制生命体态？这样的话，不光是诅咒免巫术疫，而且还是最强大的伪装术！”
　　极度兴奋，格林几乎一瞬间就想好了。
　　自己马上就开始研究解剖学，然后将野鹤身上出产源头液体的器官进行改造、进化、移植！到时候，自己这个能够免疫一切诅咒巫术、进行生命本质伪装的独有巫术，就将它以自己名字的命名为“格林圣体大异化之术”！
　　正欲离开，然而当格林看见第三个亚人实验体的时候，不知怎么的，灵感竟然如同源泉一般再次冒了出来。
　　格林停住脚步，对于这个突然冒出来有点异想天开的灵感进行着分析。
　　片刻后，格林眼神中带着奇异，再次来到了之前实验的那名雄性类人生物旁边，小心从他的体内取出了一个寄生虻螺。格林通过灵魂发出一个让伴生虫记忆好之前生命体生命密码的信息后，然后将这个虻螺放入到了亚人女性身体中进行繁殖。
　　“一个星期后，看看实验结果。”这般想着，格林就跑到了佩尔阿诺斯房间，打算向导师好好请教一下关于解剖学的知识。
　　一个星期后。
　　格林拿着本是那名雄性类人生物的身体信息施展诅咒巫术，然而让格林惊喜的是，那名女性亚人实验体竟然同样有了反应！
　　这不就证明，虻螺其实是拥有着记忆生命密码的能力？若真是这般的话……
　　火急火燎，格林回到了自己的小屋，找到了那瓶寒冰器皿中保存的几滴太阳之子血液，然后几乎毫不犹豫的从身体里取出一个虻螺放入其中。
　　太阳之子米娜的身体，根据其自述乃是浴火之体，属于一种天赋力量。根据格林的巫师知识，所谓的天赋，其实就是物种族群中那些独特进化生命体而已，这是物种族群为了适应自然的生命突变型变异。
　　不过，如果格林能够改变自己的一些身体信息，让细胞里的生命密码某些部分拥有和太阳之子突变的那部分生命密码相同信息，那么岂不是说，格林就能够让自己的身体同样拥有浴火之体的天赋！
　　若真是这样的话，也许以后格林就是巫师世界“天赋”最强大的巫师了。甚至达到前无古人、后无来者的地步！不因为别的，只因为格林能够通过别人的身体信息，去肆意掠夺那些渴望得到的天赋安置在自己身上。
　　当然，这暂时还都是格林的初步狂妄个人实验猜测罢了，一切都要等之后的实验论证。
　　但就自然界的规则来说，肆意掠夺别人天赋的这种事情应该是不可能发生的，应该会存在某些根本性限制。
　　否则，这将会严重破坏物种生命的平衡性。


第61章 三道密
　　自从将那枚浸泡在太阳之子血液中的虻螺收回到身体里，在格林全力培育下，一种无法言明的快感和痛苦并存的在身体里成长着。
　　快感方面。
　　格林惊骇的发现自己对火元素的运用能力正在以夸张的能力提升着，甚至对于游离在自然界的火元素能量都有了一些模糊感应。要知道，感应自然界能量已经是属于正式巫师的能力了！
　　水晶球漂浮在天空，格林随意朝着水晶球施展了一个九倍杠杆之力的火鸟巫术。
　　轰！
　　一股炙热的火浪过后，格林朝着水晶球招手，随着格林感应到刚刚的攻击度数，不禁惊骇道：“竟然达到了118度能量攻击！”
　　此时格林29点精神力，魔力值达到280~301，一次性最强攻击消耗魔力是60~70之间，如果单单只是火鸟巫术的话，格林的攻击能量度数应该在55度~65度之间，可是格林水晶球却显示出格林火元素攻击达到了118度！
　　这般换算下来的话，浴火之体的基本换算方式应该是增加巫师火元素巫术基础攻击值十倍的攻击度数。
　　嘶……
　　格林倒吸一口凉气。
　　怪不得当初在试炼秘境，太阳之子如此嚣张霸道，几乎一副无人能敌的架势。格林如今29的精神力驾驭浴火之体下，差不多勉强就达到当初太阳之子的力量等级了，挥手间便是上百度的火元素攻击！
　　不光如此，浴火之体对于火元素的亲合体，导致格林65度（基础攻击值10倍）以下的火元素攻击完全免疫，若是再加上格林将来成长起来的各种元素被动进化抗性……
　　这浴火之体对于巫师学徒乃至低级巫师，果然是一个相当逆天的天赋了，不过后期随着高级巫师杠杆之力的成倍增加，浴火之体的十倍基础火元素加成作用也会越来越小了。
　　能力的暴增是格林兴奋的起点，那么生命密码的裂痕则是格林痛苦的根源。
　　没错，后天强行改造生命密码禁区，虽然只是改动了极微小一部分，但仍然不可避免的造成生命密码的裂痕。按照格林估计，若是自己强行改造自己生命密码三次以上的话，就会生命密码崩溃了，到时候带来的后果就是生命形态失控，也就是全力催发虻螺却没有源头液体控制的后果。
　　而且，这还是格林从同为人类的生命体中复制了极小部分生命密码，若是其他种类生物的生命密码，即使一次也足够让格林濒临崩溃了。
　　也就是说……
　　格林只能同时具备三个人类巫师的天赋，当然，这不算上格林自身潜在的天赋。
　　格林心中有些激动。果然，知识才是巫师最强大的力量，所谓天赋，不过是某段时期内巫师的辅助手段罢了。
　　良久，测试完自己“浴火之体”能力的格林缓缓平复了自己的心情，喃喃道：“这个巫术，同样属于自己独有的强大巫术，能够复制三名人类天赋才能施加于己身，即使自己如今的眼界也看出是一项相当逆天的巫术，一定要起个拉风、威武、霸气的名字。就叫……格林三道密大巫术！”
　　如今格林有了浴火之体，生命密码还能容下两个复制天赋。
　　这两个天赋位置倒是不用着急，浴火之体是格林在试炼场看见的最强大天赋了，若是随意就用某个没有前途的天赋占了生命密码位置，却是有些浪费了。至少以格林此时的知识，还远远没有能够解除生命密码天赋的能力。
　　离开实验室，格林打算研究一会儿混毒炼体的巫毒知识。实验室门口，满脸恭顺的亚人女性款款鞠身，低声道：“格林少爷。”
　　点了点头。
　　这名亚人女性名叫羽珈，格林已经答应她，只要她成功让体内的那个囊适应了人类身体，得到了进化，那么当格林将她体内的囊再次移植到自己身体后就放了她，让她在巫师世界过一名正常人类女性的生活。
　　囊，就是野鹤体内再生源头液体的器官，经过格林改造后移植进了羽珈体内，培育这个器官对人体的适应性。
　　格林伸手摸了摸羽珈的腹部，羽珈有些羞涩，双手不知道该放哪好，手足无措，却没有躲闪。
　　精神力感应下，羽珈体内“囊”的状态出现在格林感应中，感受着其中旺盛的生命力，格林知道这个“囊”确实适应了人类身体。
　　“有没有什么不适？”格林思索间问着。
　　羽珈摇了摇头羞怯道：“没有。”
　　“嗯。”羽珈的回答在格林意料之中，淡淡道：“那么下个月就进行移植手术吧，若是成功，就按我答应你的，让你在巫师世界过正常人类的生活。”随后格林便不再理会羽珈，走进了巫毒实验室。
　　实验体的话，那名雄性类人生物格林可是保存得好好的。
　　“多谢格林少爷。”羽珈喜极而泣，满脸感激的拜谢着。
　　……
　　一年后，不灭特性的火元素稀有符文被格林彻底融合进了火元素基础魔法阵，随之格林只觉得自己对于火元素的某些能量性质感悟发生了根本性变化，就仿佛由水变成了坚冰一般。
　　呼……
　　一团火焰在格林指尖燃起，格林惊奇中带着欣喜的感受着其中“不灭”特性。
　　半日后，格林有了一些初步感悟。
　　这不灭火焰最大的克制对象就是那些依赖于防御罩的巫术和禁制，因为不灭火焰将会以防护罩中的能源为燃料，达到真正的永不熄灭。当然，这也是格林与对方能够激发的能量度数没有达到质变的前提下。
　　另外，即使对方没有防护罩防御，不灭火焰也会造成极长时间的持续性伤害，同时格林也可以利用其不灭特性，（维持火焰巫术能量消耗低）在身体上造出一个火焰铠甲的防御巫术。
　　以此时格林浴火之体加上不灭火焰特性，若是在试炼场格林有此能力，就可以尝试在第三次秘境中压制另外六名绝望者，扣留全部奖励了。也可以这样想，格林此时的状态，就是太阳之子的导师不灭火魂期盼的理想状态。
　　而且，元素魔法阵的研究，让格林成功将火鸟元素魔法阵改进成了火蝠元素魔法阵，也就是十倍杠杆之力的元素魔法阵。
　　“等这次强制任务结束后，就尝试专门学习两个火元素控制巫术吧，好在导师藏书馆里就有几个不错的选择，否则又要去花费魔石向黑索塔三楼、四楼的巫师请教了。”格林喃喃着。
　　这些都是元素巫术的成果……
　　格林缓缓伸出一根指头，随着体内魔力激化虻螺，在格林体内囊散发的源头液体控制下，格林手指竟然瞬间变成了一根触手，触手尖上长着一张布满牙齿的嘴巴，看起来狰狞可怖。
　　这还不算，格林金色长发一阵抖动后，竟然像钢针一样突然炸立，然后便是像盔甲一样保护着后背……
　　此时的格林，虽然外表还是一个正常的人类，看起来比那些血脉改造的巫师正常一百倍，但实际上却已经开始走向真正的“怪物”路线了。而这，似乎也是所有高级巫师的必然路线。
　　几个月后，这天格林足足在放射石密室内辐射了一个沙漏时间后，才离开了房间，却仍然没有什么效果。格林不禁感叹道：“果然，这个弱等放射石自己已经快达到免疫的程度了，还是去注射之前自己的配方毒剂吧。”
　　半个月后，格林手中拿着水晶球感应自己的身体状态。
　　精神力：30，魔力：285~309
　　体质：36，体力：100~101，力量：35~120，活性：110~157（异化术让这个属性值大幅度提高）
　　格林看着自己的体力、力量、活性三个属性值，不禁一阵苦笑，自己空有36体质的强大潜力，却只有如此少的体力、力量、活性。果然，体质巫术并非靠一味知识研究就可以不断提升的，更需要经常的外出试炼，以让自己的基础属性跟上本质力量。
　　不过……
　　算一算时间，学院两年制的强制任务也快要下来了，不知道佩尔阿诺斯导师给自己安排了什么任务。有一点可以肯定，无论是什么任务，这个任务的路程一定很遥远……


第62章 猎魔任务
　　“导师。”格林恭恭敬敬站在佩尔阿诺斯身边，等候着导师发布任务。
　　佩尔阿诺斯点了点头，枯老的手指朝着身前水晶球一指，随着水晶球一阵闪烁后，一个光幕出现在格林面前。
　　佩尔阿诺斯淡淡道：“这个‘猎杀黑巫师’任务，我仔细斟酌了一下，那个所谓的黑巫师应该只是一个巫师学徒等级的家伙罢了，就算是正式巫师也是个没有多强实力的弱等黑巫师，刚好作为你们这些巫师学徒任务。要是对方确实是巫师学徒，就杀，要是正式巫师，就逃。”
　　你们？
　　格林诧异道：“难道有很多人一块做这个任务？”
　　佩尔阿诺斯看格林把任务路线和线索就记下后，便收起光幕，淡淡道：“黑索塔学院么，我把这个内部任务一共发布给了四个巫师学徒，都是将来有潜力争夺猎魔巫师资格的潜力种子，你暂时是四个人里最弱的。另外任务地点交界处的象牙城堡巫师学院，也同样派出四名巫师学徒。”
　　格林陷入思考。
　　如果要凭借自己双腿走路前去任务地点的话，大约需要一个月左右的时间。而若是不停消耗魔石飞行过去，只需要五六天的样子，但这样的话却失去了游历锻炼的意义。
　　至于导师将自己评价为黑索塔学院接受任务四人中最弱的，格林没有见过接受任务的另外几人，没有过多评论什么，问道：“若是完成任务，八个人算谁的？另外，我这次任务需要注意些什么？”
　　“黑巫师的人头在谁手上，谁就算完成任务，因为是内部任务，我们这些老家伙会给出内部奖励。至于你需要注意的么……保护好自己的性命，这是最重要的。黑巫师一途之所以使如此多巫师学徒和正式巫师甘愿堕入，最根本的原因就是黑巫师乃是对生命学、死亡学掌握最透彻的巫师，换句话说，他们是一群专注研究生与死的巫师，是一群专注研究杀戮巫术的毁灭者巫师。”佩尔阿诺斯眼神有些警示的味道。
　　“换句话说……就是黑巫师战斗起来，要比一般巫师强喽？”格林皱眉问道。
　　佩尔阿诺斯淡淡道：“可以这么理解。”
　　“那既然如此……为什么巫师大陆……”格林的话才问到一半，佩尔阿诺斯便打断了格林，嘲讽般的语气继续道：“为什么要严禁黑巫师出现？”
　　“嗯。”格林点了点头。
　　“哼哼。”佩尔阿诺斯冷笑了下，道：“因为巫师大陆所谓的黑巫师，不过是一群以巫师世界人类自身为实验标本研究生与死奥秘的邪恶巫师罢了，他们的存在只会造成巫师世界混乱、消亡，这一点在黑域已经得到了证实。不过……”
　　（黑域，巫师世界的黑巫师聚集地，以黑巫师准则行事，与巫师大陆元素巫师的学院规则截然不同。）
　　话说到一半，佩尔阿诺斯紧紧盯着格林，问道：“你以为那些存活长久岁月的上古巫师，会不知道培养大批黑巫师是增强巫师世界实力的一个好主意么？”
　　“呃……不会。”
　　格林当然不会认为那些活了长久岁月的上古巫师会想不到这一点。
　　佩尔阿诺斯淡淡道：“这便是所有巫师都想要成为猎魔巫师的原因所在。因为只要成为猎魔巫师，那么换句话说，你就是巫师大陆圣塔培养的合法黑巫师，是能够猎杀一般黑巫师的顶级战斗力巫师！只不过……研究生与死奥秘的实验材料不再是巫师世界的人类，而是那些被征服的异世界生物。”
　　格林露出一丝凝重神色，怪不得那些几十年前就将精神体提升到40点极限的巫师学徒，却没有尝试过突破成为巫师，反而等待着一百年一次的“圣塔培养资格”，原来一切的原因都在这。
　　……
　　三天后，格林和另外三个接到“清除帕米尔镇黑巫师任务”的巫师学徒聚集到学院门口，四人相互看了对方片刻后，就把目光都集中到了格林身上。
　　“新人？可是又不是那个索朗姆、陨黎、比比利昂娜三人中的任何一个，有意思。”这名男性巫师学徒身高一米九以上，鼻子上串着一个金属环，后面背着一把巨大的扇子，看起来相当彪悍的样子。
　　格林这两年对于黑索塔巫师学院中那些巫师学院的十大高手都已经有所耳闻了。这些十大高手绝不是格林新人期间那个新人十大高手可以比拟的，不论是客观性还是实力，这个十大高手都是绝对不掺杂任何水分的，更绝对不会出现什么隐藏高手。
　　而十大高手中，又分为两个部分，前四名分别是四大组织的首领，实力、威望相对要比后六名强大一些。
　　可以这般说，经过数十年沉淀，能够进入这十大高手的巫师学徒，必然是真正经过万千锤炼考验的真正顶级巫师学徒。
　　只是……
　　眼前这人并非格林所知的十大高手任何一人，不过既然能被那群老巫师评价为竞争猎魔巫师资格的人选，必然有着一些过人之处。
　　“格林。”
　　苍白假面下，格林声音很平淡，一副不愿意多说话的神秘低调样子。至于握手、吻面等接触性礼仪，在巫师之间是不会出现的，因为这样很容易被他人窃取到身体信息。
　　“我是你上一届的巫师学徒，莱恩。曾经也算小有名气，当然，和她比不了。”莱恩指了指旁边的这人。
　　首先最吸引格林注目的，就是这个“女人”胸前顶着两个“皮球”的大圆球身体，肥硕夸张的体型格林第一眼就认出来了，这人正是自己曾经离开破败水塔时候遇见的那个女巫师学徒，也是黑索塔学院巫师学徒中十大高手排名第十的凛冬冰魄，粧瑟尼。
　　当时因为光线黑暗，加上格林正处于恐惧不安的状态，也没有好好观察这位有凛冬冰魄之称的真正高手，如今格林不禁好好打量了一番。
　　首先，单单站在这里，粧瑟尼就是一堵不可摧毁的坚固堡垒，有一股“巍峨”的气势，这是她强悍体型决定的。当然，格林绝不会认为她的体质会低于自己，更何况自己还只是个半吊子炼体巫师……
　　一个散发着冰冷寒光的流星锤“粗鲁”的背在身后，腰间缠着流星锤的那根金属锁链，身上穿着一副黑色皮甲，没有了曾经“可笑”的袍子，（因为过于肥胖，宽大的袍子在她身上也成了紧身衣）这似乎才是她战斗时期的装扮。一头短发更是扎出了一个冲天发纠，没有任何女雌性生物怯弱一面的气息，双目带着凛冬般寒冷，就如同索朗姆双眼间偶然的冰寒。
　　“哼，破败之塔我见过你，一个怂包。”粧瑟尼看着格林，厌恶软弱的冰冷眼神不加掩饰。
　　格林没有说话，也没有解释什么的意思。
　　巫师性格千奇百怪，但有一点是肯定的，弱者永远没有多余的选择余地，要避免一切可能的冲突。也许，格林并非像佩尔阿诺斯导师认为的那般，是四人中最弱的，但格林却可以肯定，至少自己此时不是这位粧瑟尼的对手。
　　这时，最后一名巫师学徒突然靠近了格林，在格林惊异的眼神中，竟然从袍子下面“又”伸出两个脑袋，三个脑袋不停的在格林身边嗅着。
　　“奇怪，为什么你的身上没有气味？”巫师学徒三个脑袋疑惑的看着格林。
　　“三头犬血脉巫术改造？”格林没有回答，却反问着。
　　在格林的《猎鼻改造和气味图谱》里面提到，巫师对气味学的研究，已知对气味最灵敏的生物就是三头犬了，三头犬能够分辨出巫师已知的任何气味。
　　“看来你有些见识，新人，你可以叫我哈里雷德。”哈里雷德三个头都很骄傲，既然肯定格林只是一个进入学院五年的新人，那便不需要客气什么了，以命令的口吻道：“你消除气味的方法对我很重要，交出来。”
　　格林瞳孔一缩，苍白面具下看不出任何情绪波动，淡淡道：“你用什么交换？”
　　“此次任务我不会为难你，这就是交换。”哈里雷德声音带着一股理所当然。确实，就巫师大陆竞争关系来说，这确实是一件理所当然事情，一个强者要求弱者做某些事情，弱者反抗的唯一途径就是背景和规则。
　　就比如说血帆联盟和学院检查。
　　不过，哈里雷德的要求这对于实力大进的格林显然不适用！
　　因为在格林的判断中，面前三个人粧瑟尼自己远不是对手，因此绝不会和她起冲突；莱恩实力应该与自己在伯仲之间，至多比自己强一点，这也是格林体质巫术没有得到锻炼的原因；至于眼前这个哈里雷德……
　　格林苍白假面下一个冷笑，森冷道：“那么，此次试炼，我们之间只能有一个能参加了。”
　　格林的话让场面为之一静，死一般的安静！
　　莱恩一耸肩，“埋怨”道：“真是的，看来又要单干了，粧瑟尼大姐头，我先走一步了。”这般说着，莱恩也不再管顾几人，自己一个人走了，边走边大声道：“老规矩，要是三个月后单干拿不下，就在最近的城门口留下集合暗号。”
　　另一边。
　　粧瑟尼诧异的看了格林一眼后，似乎对于格林有所改观的样子，冷冷道：“不论今后你是否活着，我都收回之前对你的评价。”说完，粧瑟尼也一个人大步离开了，庞大的体型走路却一副矫健轻快的样子。
　　苍白面具下格林镇定自如，扫了眼三个头颅满是震惊的哈里雷德，低沉道：“狰棘森林见。”话语间一副杀人如吃饭喝水的淡定模样。
　　说完，格林也不管哈里雷德一副怒火冲天的吃人表情，只留下了一个背影。


第63章 追杀
　　三天后，狰棘森林。
　　轰！
　　一团无比炙热的火浪将一道绿色腐蚀性能量攻击驱散，随着一声怒吼惨叫，一道清莹晶丝一闪即逝出现在数十米开外，然后狼狈的逃开了。
　　“没用的，你跑不掉的！”火浪中格林大吼着：“你身上独有的气味就像黑夜里的指路火炬，你根本不可能对我偷袭成功，你没有任何机会！而我，会追杀你的死！”
　　格林的声音带着一股恨意。
　　与此同时格林竟然毫不在意的捡起一根掉在地上的断指，直接按在了手掌伤口处。随着手掌伤口处涌出众多细小触须连接上手指，片刻后，格林一个冷笑着活动了下手指，再次完好无伤了。这般，格林拿着尾音骨匕首再次追了上去。
　　这三天来，格林和哈里雷德已经交手数次，无一例外是哈里雷德不敌格林之后，用出了一个诡异的风元素奇妙巫术逃离，这也让格林没有机会彻底杀死对方。
　　而哈里雷德除了这个逃命的巫术外，最让格林头疼的就是三头犬血脉巫术自带的几个能力，都十分麻烦。
　　三个头颅能够使用出腐蚀、火焰、剧毒三个属性的巫术，这些还好说，火焰和剧毒对格林基本没用什么效果，腐蚀也对格林苍白假面构不成什么威胁，可是偏偏血脉巫术的那一双爪子上的锋利指甲，竟然能够无视苍白假面的防御罩，伤害到格林本体！虽然，对方同样因此受到了不灭火焰铠甲的伤害。
　　好在格林有异化术的情况下，所谓的伤口对于格林来说根本没用任何用处……
　　一声冷哼，格林用猎鼻顺着气味踪迹，再次追杀起哈里雷德。
　　格林已经下定决心，哪怕不去完成此次任务，也一定要追杀这位可恨的巫师学徒到死，反正格林的根本目的是游历锻炼，将体力、力量、活性尽可能提升到36点体质相对应的水平，在哪锻炼不是锻炼？
　　这三天来的连续战斗，格林的体力、力量、活力已经成功提升了一小截，将36点体质的潜力成功发掘出一部分。
　　几个沙漏时间后，格林大步流星冲到了正在包扎伤口休息的哈里雷德，一声大喝后先是一个火蝠巫术，随着一声轰然爆炸的火浪，腐蚀、火焰、剧毒三个属性的能量同时爆发，哈里雷德急亡魂大冒的狼狈逃离了格林火焰攻击范围。
　　经过之前的接触，哈里雷德可是知道这个火焰的恐怖，根本是碰不得！不单单是火焰的攻击度数很高，其中那种不可覆灭的特性，几乎让沾染上火焰的巫师学徒为之绝望！
　　“格林，你不要太过份！”哈里雷德左面的头愤怒地说道，大口喘息着。
　　“格林，之前是我们错了，不应该……”与此同时，哈里雷德右面的头颅却有些怯弱的哀求着，眼睛里布满血丝泪痕。
　　“住口，你这个软蛋，我不许你说出这样的话！”左边的头颅打断了右边头颅的话语，怒喝着。
　　“凭什么我住口？都怪你当时贪心，非要……”右边头颅毫不示弱的咆哮着。
　　左右两个头烦躁的吵杂着，哈里雷德唯有中间的头颅一副仇恨中带着恐惧的看着格林，脸色有些空白，似乎失血过多的样子。右臂已经被他自己砍下了，只因为之前偷袭格林后沾染了不灭火焰！
　　格林看着对方三个头颅相处吵架的模样。
　　果然，血脉巫术在短时间获得强大能力的同时，会伴随着很多缺陷，若是格林有三个头戴三个截然不同思想，以后就别提什么研究实验了。
　　“你想怎么样？”哈里雷德中间的头颅开口问道。
　　“我想怎么样？哼哼……我想你死啊！”苍白假面下的格林根本不给对方任何回旋余地，似乎已经打定了主意彻底追杀对方到死。这般说着，格林便一个闪身再次冲向气息不定的哈里雷德，手上燃起一团不灭火焰。
　　片刻后。
　　哈里雷德再次化为一道晶丝激射出数十米，然后狂奔中大吼道：“格林，我不会这么容易就被你杀死的！”
　　“那我便一直追杀到杀死你的那天！”格林大喝着，再次拔步狂奔追了过去。
　　一天后。
　　一片开满紫色花朵的地界，苍白假面下的格林冷笑着：“想要用花粉的刺激性气味消除掉我猎鼻的追踪优势吗？太天真了！”哈里雷德当然不知道，格林通过苍白假面的超声波巫术，早已找到了他的隐匿位置，那个阴暗角落里像条苟延残喘的流浪狗一样舔着伤口的哈里雷德。
　　一片凹陷的沟壑杂草间，当格林再次冷笑冲过来的时候，哈里雷德不禁惊恐中带着绝望，大喝道：“不可能，你区区一名新人，又不是那三个盛传已久的家伙，怎么可能有这么强的力量？不可能！而且就算是那三个……”
　　格林根本没有废话的意思，同样的招式，一个火蝠巫术打了个招呼。
　　轰的一声，火浪中哈里雷德再次爆发出三个不同属性的能量，然后打算再次利用那个奇妙风元素巫术逃离。然而让哈里雷德脸色大变的是，脚下竟然不知何时缠上了一根该死的藤蔓！
　　虽然只是一瞬间就挣断了藤蔓，一条诡异的触手却从火浪中突然出现，触手上缠绕的尾音骨匕首带着不灭火焰，划伤了哈里雷德右边脑袋。
　　哧……
　　一团不灭火焰熊熊燃起，哈里雷德右边的脑袋绝望大叫着：“不……”
　　声音截然而至，哈里雷德再次化为晶丝一闪即逝消失。火浪中，格林缓缓走出，看着地面上那个燃烧着熊熊不灭火焰的脑袋，冷笑道：“这次少了一个脑袋，下次看你怎么逃！”这般说着，格林一脚把这个哈里雷德脑袋踢到了一边，疯狗一样嗅着气味踪迹再次追了过去。
　　这一次，格林足足追了两天，偌大的狰棘森林虽然给格林带来了很大阻碍，但格林也看得出，这是哈里雷德最后的挣扎了。少了一个脑袋、一条胳膊，他已经没有了反抗资本，如此一来格林干脆也不着急了，只是一步一步让哈里雷德在不断绝望中逃着，同时接着这个机会锻炼着自己。
　　格林停下脚步，看着站在面前的两人。
　　一边的哈里雷德不用多说什么了，此时他的一个脑袋被割去了，另外一个脑袋缩进了袍子，只剩下的一个脑袋几乎处于精神崩溃边缘状态，眼窝凹陷，皮肤散发着一股腐朽的灰白死气。
　　另一边，却多出了一名女性巫师学徒，格林不认识，但本能感觉这名女巫师学徒要比哈里雷德强一些。
　　这名女性巫师学徒看起来和正常人类无异，似乎没有什么血脉巫术。
　　“这位……嗯，格林，我是罗曼。也许你没听说过我的名字，但我爱人的名字盖德，你应该听说过吧？”女性巫师学徒看起来很和善的样子，一头油绿的短发、白皙的皮肤、身体很骨感、带着黑框眼镜，笑眯眯的眼睛像一个月牙。
　　“学院巫师学徒十大高手榜第三、象牙猎杀团团长、雷霆战斧盖德，我当然听说过。”格林脸色有些变化，声音却没有任何异常，还是一副冷冷的样子。
　　女巫师学徒听见格林如此说，一副很高兴的样子：“不瞒你说，哈里雷德是我们象牙猎杀社团的成员，我愿意代表我的爱人盖德团长，对哈里雷德的行为作出赔偿，赔偿一定会让你满意！”罗曼一副很自信的样子，笑容像春天的花儿一般灿烂，柔声道：“不知道格林阁下能不能给我们象牙猎杀团一个面子？”
　　旁边的哈里雷德悄悄松了一口气的同时，看向格林的双眸深处闪过一丝恐惧。
　　这个怪物、疯子……
　　格林没有说话，苍白假面下的双眼直视罗曼，沉默着，有些无神的样子，似乎在思考着什么。
　　罗曼见此，笑容更灿烂了，以为格林在自己的利诱和威逼下已经妥协。想了想后，罗曼拿出了一块魔石，一块相当于一万低级魔石的高级魔石！
　　“只要格林阁下肯给我们象牙猎杀团一个面子，给盖德一个面，放了哈里雷德，这块高级魔石就作为象牙猎杀团对阁下的赔偿了，怎么样？”满罗的声音柔得简直能够把人融化了，温顺得像春天暖风拂过，双眼带着一点点哀求，惹人怜惜。
　　慕然，格林身体一震，心中有些惊异。
　　就在刚刚，自己仿佛真的产生了某种同情，想要放了哈里雷德，自己的思想竟然不知不觉被这个女巫师学徒影响了。心中诧异钦佩的同时，格林脸色却冷了下来，虽然戴着面具对面的两人看不见。
　　“没有面子！”格林淡漠的声音从面具下传出。
　　罗曼脸色微微一变，随后再次便显出那副温柔神色，轻声道：“您在说什么？”那副楚楚可怜的表情，仿佛格林要是说出一些不好的话，就会彻底伤了她的心似的。
　　“哼！”一声冷笑，格林冷冷道：“我说，象牙猎杀团、盖德，还轮不到我给面子！此人，我要追杀到死！”说完，格林冰冰冷的扫了罗曼一眼，不带任何情感道：“你若是再阻拦，就是敌人。”
　　轰的一声，一团赤焰在格林手中燃起。
　　哈里雷德脸色大变，几乎一看见格林的火焰就本能的用出他那个保命巫术，化为一道晶丝激射到数十米开外，像个绝望的猎物一般逃窜走了。格林也没有再理会旁边一副目瞪口呆看着自己的罗曼，直接从她身边掠过，继续追向了逃窜的哈里雷德。
　　罗曼脸色僵硬的看着从身边离开的两人一追一逃消失在狰棘森林深处，迟迟犹豫后，终究一咬牙，脸色难看的向黑索塔巫师学院走去了。


第64章 流浪骑士
　　“啊……”
　　火焰中哈里雷德的痛苦哀嚎犹如深渊魔窟的泣沥，任由他如何哀嚎也阻止不了格林不灭火焰的蔓延，转眼间哈里雷德就成了一个火人，本能的在地上不断打滚，形象丑陋的如同泥坑里打滚的蟾蜍。
　　“象牙猎杀团不会放过你的！雷霆战斧盖德团长会为我报仇的！”火焰中哈里雷德苦痛仇恨的眼睛死死盯着格林。
　　苍白假面下的格林不为所动，淡淡道：“啰嗦。”一抬手，又一个火球飞了过去。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声后，世界安静了，哈里雷德被汹涌的火浪彻底吞没，片刻就被烧成了灰烬。格林冷笑了一声，看了眼天空的太阳勉强辨别了大概方向后，大步离开了。
　　七天后。
　　前前后后一共十余天的狰棘森林徒步跋涉让格林获益匪浅，尤其是之前几天连续追杀哈里雷德，格林就感觉自己仿佛拥有一个潜力无限的身体，每时每刻都在进步着，身体的每一个细胞都在欢呼雀跃着，似乎有使不完的精力。
　　格林不禁感叹，炼体巫师果然需要经常外出游历才行。
　　这天随着格林看见一片农田，终于确定自己确实是离开了狰棘森林黑索塔巫师学院直接统领范围，正式进入了人类平民聚居点了。这样的话，后面的具体历练路程还要好好安排一下才好。
　　思索间格林走向了距离自己最近的一个农夫。
　　这个农夫简直就是曾经老汉姆的翻版，看见了格林这位“巫师大人”问自己路，简直一副受宠若惊模样，不但指指点点了半天，更是表示自己愿意亲自带格林前路，被格林拒绝了。
　　一个人在泥土小路前行着，格林不断思索着这次任务的要点。
　　按照佩尔阿诺斯导师的意思，格林主要是以历练为主，毕竟有这么多强者在，用不着格林出头，一切都以十五年后的猎魔巫师资格战为根本目的。然而，既然是任务，在格林想来，至少要前去探查个大概，总不能连探查都不探查一下吧？这样就实在有些说不过去了。
　　这般想着，格林开始思索自己的计划。
　　黑巫师来说，有三点行为能被认定为黑巫师行为。第一就是大量残杀巫师世界普通人类，用于某些邪恶的实验研究目的；第二，则是强行收录巫师学徒作为自己的灵魂奴仆（这个难度较高，一般黑巫师干不了这个）；第三，背反巫师世界基本利益准则，历史上出现过几个这样的巫师。（通俗说，就是反人类，没有四级以上的实力想背叛也没有机会。）
　　接触、探查黑巫师就本身就是一件很危险的事情，更不要说猎杀了。
　　虽然佩尔阿诺斯导师根据大量信息确定那边的黑巫师只是一名刚刚堕落的巫师学徒，可谁又能肯定呢？万一是一名正式巫师，傻傻冲过去清剿只不过是送死罢了。
　　所以说，最好的办法就是伪装……
　　作为曾经的基层平民（幼年时乞丐），格林对于城市里的某些规则十分熟悉，所以轻车熟路后，格林就换上了一身骑士盔甲，腰间别着音尾骨匕首，收起了假面、耳环、项链等魔导巫器。似乎觉得自己不够凶悍，格林异化术激发过后，左脸一道巨大伤疤贯穿眼睛一直到额头，看起来相当狰狞可怖的样子。
　　这般过后，格林来到了贩卖兵器的打铁铺。
　　“给我拿把大剑，最大的那种，分量要够重够结实的。”格林想来，既然要尽快挖掘出身体36点体质的潜力，选一把够重的大剑非常重要。战斗倒是其次，主要是长期负重的话能够更好的锻炼力量、提升体力和活性。
　　铁匠身上一股发酸的汗臭味，空气中弥漫着有些刺鼻怪道，腮帮子上的胡茬子有些焦黄，滴沥着汗水。铁匠看了格林一眼，性格似乎有些沉默，一把脱掉身上蓝色的肮脏、油腻围裙，露出宽大的肩膀和厚实、粗壮胳膊的肌肉，片刻后，从后厅拖出了一把长达一米五的宽柄大剑，地面吱啦吱啦滑出一道痕迹。
　　格林接过大剑后，随意凌空劈砍了两下，感觉大小重量差不多正合适，再加上格林也没有什么武技，没有什么太高追求，因此满意道：“行，就它了，多少钱？”
　　铁匠看着格林随意挥舞着手中大剑，不禁瞳孔一缩，那张呆板的脸上也难以掩饰心中的骇然。这个骑士力量很强，比酒馆里那群混蛋强多了，绝对能在那些贵族老爷手下混个好差事，将来很有可能晋级成传奇骑士。
　　铁匠给了格林如此评价。
　　……
　　一般的地区性城市都分为两个部分，贵族部分和商业部分。
　　贵族部分讲究的是奢华、排场、精细、档次，这样才能够将那些不断压榨手下佣户、仆人、平民收取来的钱财花掉，才能显示出自己高人一等的身份，才能满足他们日益膨胀的奢侈欲望需求。
　　而商业部分，则充斥着利益、混乱、肮脏、暴力以及一些廉价色情。
　　嘭！
　　格林走进了一群大嚎大叫流浪骑士们聚集的酒馆，酒馆里到处是吐沫星子混合着廉价麦芽酒的嘴巴。一个个不停走动的翘美女郎传来的愉快笑声、大声的吹嘘自己冒险经历的醉酒家伙，成了酒馆里的独特旋律。
　　格林有些嚣张的推开大门，顿时引来大片脑袋挂腰带上卖命的流浪骑士侧目，不过看着格林明显不好惹的样子，除了几个正和卖酒女郎调笑到兴头上的家伙哼唧了一声，大多数都该干什么还干什么了。
　　格林随意找了一张空桌子坐下后，片刻工夫，就有一个衣装暴露的挺胸翘臀女郎款款走了过来，虽然有些老了，脸蛋肌肤也不再好看，身材却是异常火爆，也是这些有使不完精力流浪骑士的最爱。女郎弯腰将手中的廉价麦芽酒放在格林桌子前，然后就趴在桌子上，用一股暧昧的眼神看着格林，波涛汹涌的胸部在桌子上挤压得变了形，呈现在格林视野。
　　格林一笑，作为毕瑟尔城混迹多年的乞丐，当然知道规矩。
　　不动声色掏出一枚银币塞进女郎胸间缝隙，在女郎惊喜的目光中，格林又像其他骑士那样抓了一把，这才淡淡道：“有到帕米尔镇附近的任务，叫我。”格林在地图上指出了帕米尔镇的大概位置。
　　“嗯。”
　　女郎惊喜的从胸间拿出了那枚银币，看着格林的眼神不禁充满兴奋。
　　像格林这样一出手一个银币的家伙，酒馆已经半年多没有碰见过一个了。甚至，女郎不禁想到，这家伙长相“还可以”，（越狰狞凶悍的流浪骑士越有男人味，与贵族审美截然不同。至于巫师，很多则是彻底丧失审美观。）要是晚上还没有合适任务的话，就叫到自己房间，说不定又是一笔不菲收入。
　　不过，女郎的想法很快就泡了汤。
　　一个沙漏时间后，一名穿着皮胶鞋的矮胖子一把推开酒馆大门，看了眼嘈杂、肮脏的酒馆，嘿嘿笑了一下，露出嘴里几颗镶嵌的金牙后大声道：“斑加尔城的货，需要五个能打的，一个金币佣金！”
　　从这个城市前往斑加尔城，一般来说需要二十几天左右的路程，一般抠门的商人佣金大约只给三四十枚银币而已，这个商人显然是个阔绰户。
　　“吼！雇用我！有了我，你路上若是遇见那些老鼠一样的盗贼，我一个人就能把他们卵子全都踢碎！”一名正和身边女郎调笑的流浪骑士突然站起身，咆哮着，嗓门不是一般的大，同时光着膀子显示着自己仿佛巨熊一般的体魄。
　　“哈哈，你算什么东西？胖子别听他瞎吹嘘，有一次这家伙碰见强盗团竟然直接逃跑了，酒馆已经几个月没人雇用他了，外强中干的软蛋！”另一名骑士诋毁着之前那人，同时不断在胖子身前显示着自己强悍的体魄。
　　另一边，格林这里。
　　女郎再次款款走了过来，告诉了格林斑加尔城就在帕米尔小镇东边十几里远的地方，属于距离帕米尔小镇最近的一个城市了。
　　“吼，你找死……”
　　酒馆中大乱一片，每一次遇见这种佣金不菲的任务，这些争得眼红脖子粗的佣兵都会狠狠的干一架，然后买家会雇佣酒馆里最后站着的几个人，这也是行内的规矩。
　　同样的，这次也不例外。
　　整和格林说话的女郎一声惊呼。因为旁边，一个大块头被另一个流浪骑士打翻，身体不由自主的朝着格林桌子翻了过来。
　　格林既然打算接受这个任务，当然也要显示一下身手。看准机会后，格林一个胳膊抓起这个撞过来的倒霉鬼大块头，在对方不敢置信的惊惧中，格林将其举过脑袋，任其如何挣扎也挣不脱格林钢匝一样的手。然后格林一喝，空中一道抛物线过后，这个倒霉的大块头被一把扔出了酒馆。
　　这番动静，自然引来了所有还在打斗的流浪骑士注意，这些流浪骑士顿时都意识到了格林这个家伙不好惹，有意的避开了格林桌子附近继续打着。
　　格林身边的女郎两眼冒光，身体情不自禁靠近了格林一些。
　　十几分钟后，格林和四名鼻青脸肿的大块头骑士站在一起，酒馆门口的矮胖子嘿嘿一笑道：“行，就你们了，马上出发吧，小姐都快等不及了。”
　　小姐？
　　格林一愣，看来这个所谓的货，就是这位小姐了。
　　稍后，格林几个流浪骑士在矮胖子带领下，来到了城门口。城门口停着四辆马车，其中三两都装载着满满一车艾火草（特产），唯有一辆马车不是货车，而且看起来相当奢华的样子。
　　“马林顿，好了吗？”车窗里探出一个满脸不耐烦的女孩，大约只有十四五岁的样子，然而却让格林这几个流浪骑士全都目瞪口呆起来。
　　这个袍子……巫师？
　　唯有格林不是因为女孩一身巫师袍子而诧异，巫师大陆看见巫师学徒属于再正常不过的事情。让格林诧异的是，巫师竟然雇用骑士保护？哪怕只是一名巫师学徒，能够激发的攻击能量度数也绝不是一般骑士能够比拟的啊……
　　不过很快的，格林就脸色一变，因为他从这名女孩身上没有感应到任何魔力波动，格林可不会认为一名十四五岁的女孩精神力强得连自己都能隐瞒。没有魔力波动就擅自穿上巫师袍，除非是学院内定的巫师学徒，否则这可是会被管辖范围内巫师学院执法队追究的。
　　而且属于后果比较严重的类型。
　　用一句话说就是，巫师的尊严不容平民侵犯！


第65章 黑巫师？
　　“小姐，快进去！”矮胖子吓了一跳，一把就将马车帘子拉下，随之脸色一变的盯着格林几人，严声道：“你们几个……”
　　“大人，我们什么都没看见，你放心。”一个老油条流浪骑士接口道。
　　随后矮胖子又看向格林几人，格林几个人装傻充愣一番后，都算过了关，这才一声冷哼后驾着车队离开了城。
　　“怕什么，反正到了斑加尔城后，我就能成为一名正式的巫师学徒了……”马车里小女孩不满的嘟哝着，隐隐传入格林几人的耳中。格林微微一愣，莫非那里有一位正式巫师打算收这个小女孩做弟子？
　　夜晚，格林五名流浪骑士围坐在火堆旁一起喝着酒、吃着干粮，另一边的矮胖子和小女孩在马车旁围着另一组火堆，吃着准备好的精致食物。
　　经过半天时间接触，加上之后二十多天都要一起任务，几个三大五粗的流浪骑士也混得熟了些，开始嘻嘻哈哈吹起牛皮了。
　　几人中看起来身板最强壮的家伙外号叫暴熊，光亮亮的脑袋一边啃着干粮一边吹嘘着自己以前的冒险经历，不外乎就是一些黑巫师和变异怪兽之类的东西，作为一名流浪骑士，他的接触、想象范围也仅限于此罢了。另外一个看起来满脸煞气的家伙不爱说话，到现在就知道他外号是眼镜蛇，剩下的是一对是双胞胎兄弟，外号铁锤、铁斧，也是两个碎嘴子，唧唧歪歪个没完，大有和暴熊相见恨晚的意思。
　　格林灌了一口暴熊递过来的烈酒，眉头一皱狠狠咽了下去，实在够刺激。
　　“哈哈，暴君老大够爽快！这个龙舌酒可是我家乡的特产，酒性太烈，一般人闻一闻就醉了，哈哈哈……”暴熊大笑着，狠狠咬了一口手里的肉干。经过之前格林一只手把那个倒霉大汉扔出去立威后，格林这个长相狰狞的家伙直接被几人起了个暴君的外号，然后成了五个人里的老大。
　　格林没有说话，反而又狠狠灌了一口烈酒。此刻格林仿佛完全抛弃了巫师的礼仪，像个酒囊饭袋的骑士一样大口喝酒、大口吃肉，这幅形象要是被拉菲、宾翰逊几人看见，非得眼珠子掉出来。
　　格林心中却是另一个想法。
　　异化术得天独厚伪装能力，不光是需要巫师的外形变化，还需要足够的“演技”。从某方面来说，此时的格林也算是一种伪装的历练。
　　“喂喂，你们说那边的……”铁斧又开始碎嘴子了，吃饱喝足后内容不外乎女人，而整个小营地就一个女人，还是个小家伙而已。当然，这么小的家伙几个流浪骑士可是不会感兴趣的，只是对于这位“巫师”身份感兴趣而已。
　　“混蛋，你不活了，巫师大人能随便议论？”铁锤狠狠敲了敲弟弟的头，低声咆哮着，他可不知道那个小家伙肯本就不是什么巫师。
　　这时，眼镜蛇站起身没有说话，直接离开了，似乎是去旁边练习武技，这也是骑士锻炼体质和练习杀戮能力的唯一方法。暴熊、铁锤、铁斧说个没完，宾翰逊要是在这里绝对能和这三个家伙聊得开，格林却没有太多兴趣。
　　突然，格林眼睛一亮，也许跟这些骑士学习一下武技，对于自己发掘体质能力也有所帮助。这般想着，格林干脆走向了眼镜蛇……
　　之后十几天，车队一直没有受到什么干扰稳稳前行着，格林作为几个流浪骑士的老大，俨然真的把自己当成了流浪骑士一般，不停的跑前跑后警戒着可能发生的危险，这让其他几名懒懒坐在货车上的流浪骑士不禁心生佩服，却不知格林是在以这种方式锻炼自己。
　　这番“警戒”似乎真的起到了作用，这天，走在车队前方的格林突然一伸手，示意身后车队停下了。
　　“暴君老大，怎么了？”暴熊大嗓门喊着，车队后方矮胖子也从马车里探出头来。
　　“前边不对劲。”格林淡淡道。格林就仿佛一名刀口舔血多年的经验丰富老骑士一般，似乎见多了这种场面，从容冷静。前方有一片茂密的丛林，附近也没有什么城市，倒是一片盗贼伏击的好地方。
　　铁锤和暴熊跑了过来，铁锤皱眉道：“以往经验，这附近应该没有什么强盗团啊，老大你确定前面不对劲？”
　　格林点了点头，他当然不会说自己是通过猎鼻感知前面那群家伙的。
　　很快的，根本不用探查什么，树林里那群强盗自己就走出来了，一共十四个人，隐隐把车队包围起来。格林几个人同样抄起了武器，恶狠狠的盯着这群家伙，双方却都克制着没有行动。
　　矮胖子满脸讨好的嬉笑着走了出来，手里拿着一小袋银币扔给了强盗头子，道：“这些钱就当请兄弟们喝酒了，还请行个方便。”
　　强盗和流浪骑士之间有一个潜在规则，若是商人没有雇佣流浪骑士，那么强盗团当然不会客气什么，干脆一锅端。但若是雇佣了流浪骑士，且双方杀戮会造成不可挽回损失的时候，一般都会让主现花些小钱消灾，毕竟大家都是脑袋挂在腰带上混口饭吃而已，没必要你死我活。
　　强盗头子拎了拎钱袋，又看了看商队的几名流浪骑士，摇头道：“若是往日，就放你们一条生路了。可是不巧，今天这里来了一位大人需要你们留下，所以……”强盗头子狞笑着一挥手，身后十几名强盗便纷纷怪笑着冲了过来。
　　矮胖子吓了一跳，一下子慌了神，不敢置信的看着强盗头子。
　　“娘了个腿！真当我们是摆着看的？我干死你们这群小崽子！”暴熊咆哮着，拎着斧头就要冲上去，眼镜蛇和铁斧、铁锤在绝望中双眼一片通红，显然这群强盗“不守规矩”激发了几人的血性，临死也要拉几个垫背的。
　　突然，随着双方间血腥一幕，不论是强盗一方还是商队一方，都瞬间安静了下来，纷纷骇然看向了那柄滴血的巨剑。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声，“矮”了一截的强盗头子不敢置信看着自己手中断剑和被腰斩的身躯，一声绝望凄厉的惨叫后，上半身哭嚎着用双手不断向后方挣扎爬去，一地的血迹和内脏，似乎在拼命逃离前面的这个魔鬼，场面极其血腥。
　　格林也愣住了。
　　刚刚格林看着强盗头子冲来，因为不会武技，只是本能朝着强盗头子挥出一剑。强盗头子看见格林稚嫩的攻击，根本没有在意，甚至已经做好了防御攻击后的反攻准备，像格林这样的“菜鸟”他杀了不知道多少。
　　然而，就在强盗头子格挡住格林巨剑的瞬间，随着巨剑上那股不敢置信的惊人巨力传来，强盗头子双眼爆睁，只来及露出一瞬间的骇然神色，然后就是嘣的一声，格林手中那柄巨剑直接砍断了强盗头子手中长刀，然后余威不减的将强盗头子拦腰斩断。
　　格林和强盗头子的一番心理活动，其他人是不知道的，无论是强盗这边还是商队这边，看见的只是格林就那么“随意”一挥剑，下一刻强盗头子就被拦腰斩断，好一幅轻松写意的模样。
　　“你……尼玛，这……暴君老大……这……”暴熊结结巴巴不知道该说什么好了，大光头看着地上“爬”的半截强盗头子甚至产生了一丝“同情”，手中拿着斧头也不知道该不该砍向那群已经惊呆了的强盗们了。
　　铁锤、铁斧、眼镜蛇本已经做好拼死一战的准备，可谁知突然来了个这么大的转变，巨大的落差简直让人崩溃。
　　格林一时也不知道该怎么办了。
　　本想着多和这边的强盗们厮杀一会，反正有异化术在，只要不是脑袋被砍掉了一切都好说，正好以此来发掘一下体质潜力。结果似乎自己这些时日的历练已经起到了效果，格林力量已经超过了正常骑士等级太多，结果就这么“一不小心”造成了如此的结果。
　　格林摸了摸鼻子，犹豫着，不知道该不该继续杀这些强盗。
　　“传奇骑士！他是传奇骑士！”强盗那边传来一声惊叫，颤抖的指着格林，满脸恐惧。似乎也只有这么一种解释能够说服自己，为什么强盗头子被对方一剑就“轻松写意”解决了。
　　暴熊、眼镜蛇、铁斧、铁锤全都用一副崇敬的眼神看着格林，眼镜蛇更是目光闪动，一直保持沉默的他也忍不住开口问道：“你真的是一名伟大的传奇骑士？”
　　传奇骑士，将血肉锻炼到自身极限的人类，能够在战斗中激发出自己的血气力量。而只要拥有了这种力量，传奇骑士就会主动追随一些巫师作为仆人，获得巫师神秘的改造后再次增强力量，再之后就有可能走上一条真正属于骑士的强大之路。
　　当然，这条路只是一条让人绝望的死路而已，至少巫师世界从古至今能够达到四级巫师战斗力水平的传奇骑士，两个手都数得过来。
　　“呃……算是吧。”
　　格林干脆承认了，反正到了斑加尔城后几个人就分开了，以后也根本没有再见的可能。（无论是对空间的概念还是时间的概念，巫师学徒和骑士都不是一个等级的，巫师学徒最低200年生命，骑士的话看下顿饭……）
　　听见格林承认，不论是强盗、还是商队几个人，都露出了一副震惊的表情。传奇骑士，那可是比巫师还稀有的珍贵品种啊，也是无数骑士为之奋斗一生的终极目标。
　　“桀桀桀桀，传奇骑士，太好了……”一个隐晦、邪恶的怪笑声从强盗身后传来，随着这名怪笑的人影出现在众人视野，除了那些因为格林传奇骑士身份本已经绝望的强盗，商队的人们顿时不敢置信的骇然惊叫道：“黑巫师！”
　　黑巫师最大的一个特征，就是身体周围永远会满布着一股灰色死气，（低级黑巫师，高级黑巫师可以用精神力压制）这似乎是因为杀死太多人类后，吸收了死去人类的某些神秘能量，这个“神秘能量”似乎是一种负面情绪，类似于冤叫、哀嚎、绝望、恐惧之类的奇怪负面能量。
　　据说只有圣塔才有彻底隐蔽这种负面能量显现的能力，因此圣塔培育的“黑巫师”不再是黑巫师，而是猎魔巫师。
　　这名黑巫师有着一张稚嫩的脸庞，大约十六七岁的样子，但是却没人因此有什么其他想法，有的只是绝对的恐惧！黑巫师对于巫师大陆平民来说，就是死亡的代名词。
　　“慢！”
　　马车里那个女孩突然跑了出来，惊慌失措的拿着一个奇怪的黑色牌子，不知道是什么东西，但是这名突然出现的黑巫师看见这个牌子后，却愣了一下。
　　另一边，格林也其实也愣住了。
　　格林之所以愣住了的原因，是因为这名黑巫师……好像……太弱了？
　　竟然连自己的30点的精神力都能够瞒过他的感知，他甚至到现在都没有意识到自己是一名巫师学徒！这个巫师世界是怎么了，这么弱的黑巫师都敢在巫师大陆随意走动了？
　　格林像看着珍稀物种似的看着对面这个突然蹦出来的黑巫师。
　　也许，应该把这个珍惜的实验标本完整的保存下来？（用黑巫师做实验标本，不知道会不会有其他黑巫师敢报复？）又或者砍下对方的脑袋当成分任务分支交给导师？
　　毕竟，这可是传说中的黑巫师啊……


第66章 怪事
　　“没想到你也被那位大人邀请了。”好半天后，黑巫师口中才蹦出这么一句话。
　　格林回过神来分析着其中某些隐藏的消息，不禁吓了一跳！难道说，自己着一行人的任务终点斑加尔城是去某个黑巫师聚集地？
　　这……这有点太夸张了吧？
　　要真是这样，格林不禁心里鄙视了佩尔阿诺斯导师一番，竟然说任务目标是个巫师学徒或者极弱等黑巫师！
　　马车里的小女孩看见这位黑巫师认出了自己手上的牌子，不禁松了一口气，嘴角一敲道：“既然这样，赶紧让你这些随从让开吧。”
　　黑巫师犹豫了片刻后，最终目光落到了格林身上，稚嫩的脸庞一个冷笑道：“放了你们没有问题，包括那些骑士我也可以放了，毕竟你成为我们一员的时候还需要这些家伙做些事。不过……这人我看上了，如果有这么强力的随从，能够让我省很多事情了。”
　　黑巫师紧紧盯着格林，目光中遮掩不住的贪婪，就像看见了什么宝贝似的，一副占有欲直接写在了脸上。
　　格林被这个恶心的家伙盯得全身冒鸡皮疙瘩，要不是考虑到这个家伙身后个能有什么大秘密，格林可早就不管什么伪装了，先干掉他再说，一名掌握更强力量的巫师可受不了弱等巫师的这般侮辱。
　　“哼！有机会的话，一定要用极其残忍的方式干掉他！”格林心里恶狠狠的想着。
　　“不行，这是我带来的随从，是我的私人财产，你没有权利……”女孩尖叫着，似乎在格林展现出“传奇骑士”身份后心动了。而且似乎她成为黑巫师后，需要格林这些强力帮手去做一些很邪恶的事情。
　　这就让格林有些纳闷了，从来都是听说黑巫师遮遮掩掩不肯和任何人暴露踪迹，所过之处寸草不生，什么时候黑巫师竟然要大批帮手了？
　　难道是黑巫师的分支？新品种？
　　“哼！”黑巫师冷哼了一声，盯着女孩一字一句道：“我不是在和你商量，也许，应该先教导你一下黑巫师之间的规矩？”黑巫师稚嫩的脸上露出邪恶、阴冷的笑容，似乎只有这样才能匹配上他应有的身份。
　　“你……”女孩有些害怕了，终究没有再说什么，“惋惜”的看了格林一眼，一跺脚道：“我们走！”
　　“慢！”黑巫师一喝。
　　女孩有些愤怒了，咆哮道：“你还想怎么样？不要太过份了，我可是那位大人正式邀请过去的！”
　　“愚蠢的笨蛋。”黑巫师不屑的奚落一句后，淡淡道：“你以为这几个家伙知道了你和我的关系，还会乖乖送你去斑加尔城？哼，恐怕你半路上就被他们宰了吧。”
　　“不、不……”
　　“绝对不可能，我们根本什么也不知道……”
　　暴熊几个人赶忙为自己辨别着，脸色苍白无比，现在可不是说笑的时候，一个不好可是真的会出人命的。另一边，女孩也不禁看了看这几名骑士，为难到：“那怎么办？要是没有他们……”
　　“哼，你们几个，把这个吃了，否则就别想活着离开了。”黑巫师从怀里拿出了几个药丸，直接扔在了暴熊几名骑士前面的地上，冷冷的看着他们。
　　第一个动的是铁锤，这家伙一咬牙后，直接从地上抓起药丸塞进了嘴里，紧接着铁斧、眼镜蛇、暴熊在黑巫师的威逼下，都把药丸吞了下去。接下来几个人一脸落寞，一副认命了的模样。同时，几个人看向格林的眼神不禁带着同情，至少自己几个人还能吞吃了药丸听人指挥就可以活命，而这位传奇骑士天知道是什么结果……
　　格林心中却惊喜了起来。
　　这么说的话，顺着这个小女孩同样能够找到斑加尔城那边的秘密线索了？如果真是这样的话，岂不是真的可以干掉眼前这个碍眼的黑巫师了？对，也许现在自己作为一名“传奇骑士”的反应应该是……
　　格林一声大喝，竟然撒腿就逃，不再管顾眼前的一切，像一只惊慌失措的兔子一样。
　　“桀桀桀桀，可怜的小羔羊，尽情的逃吧，我会让你心甘情愿做的我奴仆的，桀桀……”黑巫师脸上露出不正常的变态兴奋，甚至有些潮红。这是一种突然掌握强大力量后的变态欲望反应，看见那些曾经高高在上的家伙如今被自己像猎物一样追逐，那种对力量的痴迷就会成为他们的快感源泉。
　　嗖的一声，黑巫师竟然也以极快速度追向格林，体质极高的样子。
　　格林逃，黑巫师追逐，这样一追一逃半个沙漏时间后，黑巫师似乎厌倦了这种无聊的游戏，一道黑色雾气涌到脚下后突然加速，一闪冲到了格林面前。
　　“小羔羊，我玩腻了，你还是乖乖做我的随从吧，桀桀桀桀……”黑巫师稚嫩的脸上兴奋的大笑着，似乎看见了自己将来高高站在巫师大陆顶端的场景。
　　格林不屑的撇了撇嘴，道：“黑巫师都是你这样的货色么？真是……”格林甚至想不出一个合适的词了，看见这个家伙，就仿佛想起巫师学院刚开学迎接新生的场景，一个个不知道天高地厚的狂妄、愚蠢、幼稚。
　　黑巫师脸色一变，兴奋的神情冷了下来，恶狠狠道：“愚蠢的传奇骑士，你惹怒了你的主人，一会儿我要罚你掌嘴一百次！”
　　“够了！是该结束这次闹剧了，我已经受不了你的恶心了！”
　　格林真是真是又好气、又好笑，干脆不愿意跟这个家伙废话什么了。既然顺着那个小女孩也能找到源头线索，这个家伙只要保留脑袋就好了，实验标本的话拿回去也是费劲，毕竟自己还要历练。这般想着，格林在这位黑巫师惊骇的目光中，手指尖缓缓出现了一颗火球。
　　格林一个狞笑：“第一次猎杀黑巫师，想想还真有点激动呢！”
　　“不！你怎么可能……”
　　轰！
　　火浪淹没了这位弱小的黑巫师，甚至因为攻击度数过高而对方又太弱小，挣扎惨叫的环节都省去了。片刻后，格林看着空地上孤零零的一个黑巫师头颅，不禁为自己的火元素控制感到非常满意。
　　格林想了想，就地挖了一个坑把这个黑巫师头颅埋下了。
　　既然作为黑巫师，刚刚体质表现的又不弱，应该不会这么快腐烂，到时候自己回学院的时候再来取就行了。现在的话，也没必要跟着那个小女孩去斑加尔城了，只需要那个小女孩从斑加尔城出来后，从暴熊他们几个人身上获得情报就可以了。
　　毕竟只有这样才是最安全、最保险的。
　　这般想着，格林干脆再次激发异化术，面部伤疤消失后，以一个单身流浪骑士的身份缓缓向着斑加尔城走去了。
　　十日后，一处原野，粧瑟尼和莱恩震惊的看着那个带着面具缓缓走过来的“骑士”。
　　这个面具如此独一无二，两人当然不会因为格林一身骑士装就认不出格林了，也没有愚蠢的问哈里雷德去哪了。反正结果无外乎两个，一个是被这位格林干掉了，一个是逃回学院了，从此低人一等。
　　从心理来说，两人一直都没有看好这个新人，认为之前只是一时意气而已，现在这个结果确实有些太出乎意料了。
　　这般，粧瑟尼和莱恩两人不禁心底对这个名叫格林的家伙评价高了几分，甚至要比这一届的那三个“新人王”强了不少。
　　这样的话，这人很可能会在将来不久就会上那四大高手的猎杀名单了。
　　“任务怎么样？”格林在这两个人面前，依旧是一副话不多冷冷的模样。
　　莱恩耸了耸肩，叹息道：“虽然完成了，但却是那边抢了先，而且那边四个人一块，我和粧瑟尼大姐头也没有办法抢过来。”
　　“哼！谁知道那个所谓的黑巫师竟然只是这么一个弱小的家伙，简直比巫师学院的新人也强不到哪去，枉我还小心探查了那么长时间！”说完，粧瑟尼狠狠一捶地面，咚的一声地面龟裂出一个小坑，面具下格林瞳孔一缩！
　　“是很可惜，都怪我们太谨慎了，要是能果断一点的话，哎……竟然是个这么弱的黑巫师。”莱恩说完，又“埋怨”的看了格林一眼道：“要是你能早点解决那家伙赶过来，然后你拖住那个叫克雷蒂亚的象牙城堡巫师学徒，说不定我和粧瑟尼大姐头还有机会把那个黑巫师脑袋抢过来。”
　　克雷蒂亚？两年前试炼中的魅惑绝望者？格林想起了这个名字。
　　“还说这些干什么？那四个家伙估计现在早回到象牙城堡交任务去了！”粧瑟尼不爽极了，却也没有怪格林的意思。毕竟，一名新人能够击败哈里雷德，确实很为难了。
　　她当然不会想到，格林是因为历练才来迟了这么多天的。
　　“算了算了，这次任务真是晦气，倒霉。格林，我们打算回学院了，你呢？”莱恩一脸不耐烦的样子，这次任务确实让他实在有些不爽。
　　“我打算去任务地点看看。”格林淡淡道。
　　稍后，格林看着远去的粧瑟尼、莱恩，心中不禁有些异动。
　　这次任务的黑巫师同样这么弱？而自己碰到的那个黑巫师也弱得可怜，这到底是巧合还是某个特别原因？也许，那个斑加尔城真的有什么秘密也说不定。


第67章 魔神？
　　斑加尔城位于七环圣塔十二区黑索塔巫师学院和象牙城堡巫师学院交界处，是一座远近闻名的大城市，商人、骑士、冒险者络绎不绝，城区里充斥着一种兼容性、包容性、探索性的氛围。
　　这是一座开放的城市，其地位、重要性丝毫不亚于那些久负盛名的著名海港。
　　巫师大陆，往往有两种地方是黑巫师滋生的地方。其一就是人迹罕见的无人区域，其二就是这种处于两大势力交界的地方。
　　势力交界的地方鱼龙混杂，同时这里的贵族大多也是不同势力的巫师后裔，往往会伴随着某些历史性矛盾，正是某些黑巫师的好去处。
　　格林坐在斑加尔城门口的酒馆里，像一尊雕像一般，盯着城门口络绎不绝来往的行人，不时喝上两口精品美酒。
　　这个酒馆可不是流浪骑士聚集的那种低劣酒馆，格林所在的又是一个高雅的标准包间，倒是没有人来关注什么。
　　突然，格林双目一凝。
　　“终于出来了。”格林放下酒杯站了起来，目光闪烁的看着街道上那几个熟悉面孔。
　　暴熊、铁斧、铁锤、眼镜蛇都在，还多了三张新面孔，七名流浪骑士围着一辆奢华马车向城外走去。
　　格林在这家酒馆足足盯了二十多天了，一直在三天前，这几个骑士和马车里的小女孩行踪诡秘的进了城后，格林只是稍稍探查了下，就没有敢过于深入了。否则，万一城内真的有一处黑巫师聚集点的话，格林可算是羊入狼群了。
　　不过这几天，既然确定那个小女孩身边的随从都没有什么生命危险，格林也已经想好了一个对策。
　　心中暗笑了下，格林面部微微一阵扭曲就变成了另外模样，不慌不忙的离开酒馆，暗暗跟踪在小女孩马车的后面。以格林的猎鼻追踪能力，轻轻松松就吊在了这个马车后面几百米外跟着，几个骑士根本不可能发现。
　　“倒要看看，这些家伙一趟一趟到底是要干什么！”这般想着，格林也不着急行动了。
　　足足漫无目的走了五天后，这天，跟踪在车队后面的格林通过猎鼻发现前面小女孩的马车突然停了下来，半天没有再前行的样子。
　　格林小心隐蔽着自己的身形，慢慢潜伏了过去。
　　“啊……你们这群杀人强盗……”
　　一声绝望的嚎叫传来，紧接着格林从一处农田沟渠中探出头来，正好看见眼镜蛇无情杀害了一名村妇的情景。
　　紧接着，眼镜蛇眼都不眨的又杀死了村妇怀中哭哭啼啼的婴儿，一副丧心病狂嗜血模样。
　　格林瞳孔一缩。
　　“这……怎么回事？黑巫师不都是抓走大批平民用于巫术实验吗？这个家伙，为什么直接就杀死了？”
　　几年的巫师生活早已让格林冷血了，但是看见如此毫无目的性、以毁灭为目标的杀死人类平民，心底还是泛起了一丝愤怒。
　　甚至说，就是黑巫师抓走大批平民用于黑巫术实验，格林站在巫师的角度虽然不赞同，却也能理解。
　　可是这样的滥杀无辜，却是让格林真的愤怒了。
　　说到底，巫师世界的根基，就是这些平常普通人，若是少了他们，用不了多久巫师世界将再也没有所谓的新鲜血液了。
　　愤怒间，格林看见了不敢置信的一幕。
　　只见眼镜蛇杀死了这对妇孺以后，竟然从衣服里拿出了一块黑色石头模样的东西，只是轻轻摇晃了两下后，一阵隐秘微妙的能量波动出现了。
　　“这个波动的话，应该是灵魂波动。眼镜蛇在吸收这些人类的灵魂？”
　　格林呼吸有些急促，也许这一次真的发现了什么了不得的大秘密。
　　连格林这样的巫师学徒对于灵魂都只能简单化应用，没有道理一名骑士就能拥有收集灵魂的能力。
　　“眼镜蛇，你这边有多少收获？”
　　这时，格林终于看见了那个雇佣他们来到斑加尔城的小女孩。只是此时，这名本是平常人类的小女孩却笼罩了一层灰蒙蒙气息，这股气息，正是黑巫师同样拥有的负面能量气息。
　　格林有些不敢相信自己的眼睛。
　　“才区区如此短的时间，就能够成为一名黑巫师学徒？这不可能！要知道，巫师之所以强大，不论是任何区域的任何巫师，都离不开最根本的一条，那就是知识的积累，这是巫师强大的根本！”格林一面是为自己辩解着，一面却是不得不被小女孩呈现在眼前的事实震惊。
　　突然，格林想到了什么：“难道说，这个小女孩和先前自己杀死的那个‘黑巫师’一样，都是一种依靠负面能量提升了身体素质和能量简单化应用的奇怪东西？连巫师最基础的杠杆之力都不能应用，这样没用的家伙来一百个也是被正式巫师一巴掌拍死的角色。”
　　确实，即使格林此时的精神力控制的魔力来说，若是没有杠杆之力应用，能够有10度攻击也就是顶天了。
　　而这些类似“黑巫师”的家伙，虽然在负面能量应用上有些奇妙，体质也得到了一些提升，不过最高应用的能量也就是20度左右了，而且以后成长空间极为有限。
　　至少在巫师世界的巫师看来，确实没有什么成长空间。
　　这种短时间创造的“怪物”，到底是什么力量，黑巫师？
　　格林依靠自己的智慧分析了片刻后，否决的缓缓摇了摇头。
　　黑巫师追求的是自身以杀戮凌驾于“食物链”顶层，追求的是生与死的毁灭奥义，像眼前小女孩这种短见、无聊的“东西”，黑巫师才不会花费大把心思。
　　甚至于，就算是黑巫师想要收集人类灵魂，最稳妥的办法也是干脆找一个类似于格林家乡东珊瑚岛的地方，随便哪个城镇用大范围巫术统统干掉，不论效率还是速度，都要好得多。
　　格林想了很长时间，也没有想到创造这些类似于小女孩这样奇怪“黑巫师”的家伙到底是什么，反正绝不会是正统黑巫师。
　　怎么说，能够堕落成黑巫师的家伙，都至少是巫师中智慧不算太差的精英阶层了，这种奇怪的东西绝配不上黑巫师的智慧成果。
　　呼……
　　格林松了一口气。
　　总之，不论创造这些奇怪“黑巫师”的家伙是什么，智慧知识都不会太高就对了。
　　而在巫师世界，没有太高的智慧就代表没有什么太强的力量。而没有太强的力量，格林还有什么好担心的？
　　甚至来说，若是格林肯花费大把大心思创造手下，虽然碍于时间、精力、资源原因数量不会太多，但也绝对比这种不入流的“黑巫师”强一些。
　　格林沉默思考的这会功夫，小女孩就带着暴熊、眼镜蛇等流浪骑士离开了村庄，只留下一具具冰凉的尸体。
　　格林如同一个行走于黑暗的幽灵，继续吊在这几人的身后。
　　四天后。
　　又是一处村庄，又是一番屠戮，不过这次不同的是，格林悄悄潜行了过去，一名假的“眼镜蛇”很快就顶替了真的眼镜蛇。之所以选择眼镜蛇作为替换目标，正是因为他话不多的缘故，这般的话格林也最不容易暴露。
　　手里把玩着这块黑色石头，以格林的见识，完全搞不清这个东西到底是什么。
　　但是从石头里隐隐传来的灵魂波动，格林估计了一下，绝对已经不少于十人了。
　　巫师学徒在没有晋级为正式巫师之前，灵魂也只是和普通人一样罢了，也就是说此时这个石头里包含的灵魂数量，已经等于十几个格林的灵魂。
　　“眼镜蛇，你这里收获多少了？”
　　小女孩走了过来，手上还沾染着鲜血，却一脸兴奋的样子。
　　格林看了一下黑色石头，沉声道：“十三个了，小姐。”
　　无论是声音还是语气，此时的格林都算是蒙混过关了，这位小女孩对于眼镜蛇可没有什么熟悉可言。
　　小女孩思索了一会儿后，欣喜的跳了起来，俨然一副小孩子得到糖果的天真模样：“太好了！加上你的，终于收集够一百个灵魂了。到时候去找魔神大人许愿，一定要把这身难受的灰气掩盖掉，而下一次再收集五百个灵魂，我要成为更强大的巫师学徒！”
　　格林心中冷笑，这只是你自认为的巫师学徒而已，没有杠杆规则运用，算什么巫师学徒？
　　魔神？
　　这是什么东西，难道是巫师世界的某个古老巫师？
　　可是……
　　巫师世界对于“神”这一类的词语可是非常反感的，因为在巫师潜意识里这代表着迷信、愚昧、无知，没有任何巫师会愿意在自己的名讳绰号后面加上“神”这个字。
　　而且，这个所谓的魔神，既然称之为神，力量等级应该不会太弱才对，收集灵魂这种小事干嘛还让这些连巫师学徒都不是的家伙去做？
　　这里面，有蹊跷。
　　格林一直扮演着眼镜蛇的角色跟着这位小姐大人，暴熊、铁锤、铁斧还有另外三个不知名流浪骑士回到了斑加尔城，一路上其他几人对于这位沉默的眼镜蛇竟然没有丝毫起疑。
　　斑加尔城一处贵族巨型庄园。
　　经过层层秘密把守，上面都是普通的骑士，一直到了这处地下大厅门口，格林眼睛一眯，又是两名“黑巫师”守卫。这两个黑巫师守卫可比眼前的小女孩强多了，能够激发的能量攻击度数至少也在30度左右。
　　当然，如果这也是像先前的“黑巫师”那般，没有杠杆规则应用的话。
　　不过，这些“黑巫师”似乎就没有魔力这种巫师特有的能量，自然谈不上魔法杠杆应用了，他们所用手段不过是强悍的身体和那种负面能量的粗劣应用罢了，在任何一名巫师的眼中都是如此粗劣不堪的能量应用方式。
　　“等一下！魔神大人正在接见其他信徒。”
　　一名“黑巫师”守卫拦住了格林一行人，小女孩没有多说什么，原地等待了起来。
　　片刻后，一名男性十四五岁模样的幼小“黑巫师”出现了，而他身上散发的浓郁负面能量已经快和这两个守卫差不多强度了，要远远超过此时格林身前的小女孩。
　　此时这名小男孩“黑巫师”双眼中全都是兴奋和疯狂，像是一头刚刚独立的嗜血小狼一样，带着身后几名身强体壮的流浪骑士看也没看格林几人一眼，直接离开了地下大厅。
　　“走，我们进去。”小女孩声音有些不爽的样子，大概是被刚刚那个小男孩的傲慢所激起。
　　宏大的地下宫殿中，一面高达十余米的“镜子”如同竖立的水幕，狭小的空间中散发着一种奇妙未知的能量波动，让整个大厅内部如同处于一个与巫师世界接轨的空间碎片中。
　　大厅中弥漫着各种诡异奇妙的能量波动，其中大概有空间扭曲的波动、负面情绪的波动、灵魂的波动、可能存在的虚空什么波动，还有一些格林至今从未接触过的能量波动。
　　“信徒，你想得到什么，又愿意以什么作为交换？”
　　慕然，镜幕中发出了一个庄严、肃穆、伟岸的声音，格林瞳孔一缩。
　　一团像是巨型黑色火焰构成的不规则元素生物出现在了巨型镜子上，正在用着不标准巫师世界的语言朝着小女孩说话，漆黑火焰中有两团蔚蓝色火焰的眸子，仿佛能够洞悉灵魂似的。


第68章 欺骗
　　嘭！
　　小女孩跪在了地上，连同着暴熊等人也瞬间跪了下来，格林伪装成眼镜蛇，自然也同样如此了。
　　“伟大的魔神，我愿意用这一百个灵魂，换取您施展神力的一次机会，将我身上的这些能量波动掩盖，以方便您最忠实的仆人去收集更多的灵魂。”
　　小女孩声音有些滞涩，却充斥着一股发自内心的崇敬，似乎为了面前这位伟大存在愿意献出自己一切似的。
　　几块黑色石头被小女孩放在了镜子前，镜幕中缓缓出现了一丝波动，如同流动的水银。足足十余分钟后，“水银”才将几块黑色石头全部包裹起来，彻底消失不见了。
　　“不错的贡品，你的愿望将得到实现！”
　　魔神的声音中带着一股喜悦，随着一丝精纯的奇妙能量缓缓出现，一丝一丝涌入小女孩的身躯。
　　小女孩露出了极度兴奋、享受的陶醉表情，不由自主的发出了几声低沉呻吟喃呢，甚至脸上出现了一些潮红。
　　片刻后，小女孩身体的那股负面气息被隐藏了起来，至少在格林这名巫师学徒眼中是被完美隐藏了起来。
　　“多些伟大的魔神恩赐！”
　　小女孩欣喜的看着自身隐藏的负面气息，再次跪拜。
　　格林跟随着跪拜的同时，心思闪动着，这就是那个所谓的魔神？原来，所谓的魔神竟然是一个异世界生物通过某些未知手段连同了巫师世界，并且在巫师世界收集灵魂。
　　似乎对于那个异世界来说，巫师世界的灵魂是属于巫师世界的“特产”吧。
　　这副情景怎么想，格林怎么都觉得像自己小时候看的某本传奇小说。
　　魔鬼引诱人堕落，以赐予堕落者伟大的力量为诱饵，最终吞食堕落者的灵魂，而且其中最重要的一环就是那个魔鬼契约。
　　情不自禁的，格林把眼前情节和小时候看的传奇小说联系在了一起。
　　同时，格林心中有些犹豫。
　　这个异世界生物跨越空间在巫师世界降临意志，虽然很强大，但经过世界力量的阻隔，即使拿走几块石头都这么费力，显然这个意志投影并不能在巫师世界施展什么力量，自己要不要动手呢？
　　以自己探查的这些守卫力量来说，灭杀也就是分分钟的事情。
　　犹豫了好长时间，格林终究选择了放弃。
　　一来是格林第一次接触真正的能够降临到巫师世界意志投影的异世界生物，格林对于这方面的知识还太过浅薄，实在不敢冒进，天知道对面有没有什么诡异的手段。
　　毕竟无畏、无知的冒险实在是太愚蠢了一些。
　　二来，就算自己动手成功了，又能获得什么好处？收获和付出不成正比。
　　如此一来的话，格林当然有更好的选择了。一会离开斑加尔城后，直接回到黑索塔巫师学院，让佩尔阿诺斯导师来处理这件远远超出巫师学徒等级的复杂事情。
　　这般想着，格林干脆放下了所有心思，缓缓跟随着小女孩就要离开大殿。
　　然而，正在这时，异变突生。
　　“等一下！”
　　突然间，格林一行人身后的水幕中魔神发出了一个有些诧异惊奇的声音，众人回头，看见镜幕中的魔神蔚蓝色双眼似乎亮了一些，最终目光落在了格林身上。
　　似乎在格林身上发现了什么新奇的事情。
　　“你！对，就是你。你身上的灵魂气息和他们不一样，过来靠近些。”
　　魔神的声音有些急促，似乎很欣喜的样子。
　　“我？”格林目瞪口呆的问着。
　　小女孩一副激动的神色，欣喜道：“魔神大人竟然能够侧目于你，你还不快去，这可是多少人等都等不来的伟大荣耀！”
　　说着，小女孩一把就将“惊呆了”的“眼镜蛇”推上前去，格林距离镜幕不足一米的距离。
　　轰……
　　镜幕的那边似乎发出了一阵火浪爆炸的声音，安静、沉默片刻后，一个巨大的喜悦声音出现了：“多么美妙的灵魂啊，这种灵魂……这种灵魂！”
　　魔神万分激动的喃喃着，就仿佛美食家碰上了绝世罕见的珍馐，色鬼碰见了倾国倾城的美人。
　　与此同时，格林也完全呆住了，双眼中诡异的充满了无穷无尽渴望！
　　这……
　　格林的心中简直在咆哮着，甚至以格林的控制力仍然吧心中的激动显现在了脸上，这是一种无法抑制的强烈站有欲望。
　　“引子！这是引子的气息！是完全和我的火元素魔法阵活性化巫术完美搭配的引子！多么美妙的引子啊……如此的契合、如此的美妙，这简直就是奇迹！一定要从这个异世界生物的身上得到引子，一定要！”
　　格林内心几乎快疯狂了。
　　此刻在格林的眼中，这个异世界生物简直就是一个巨大的宝藏，若非实力不够，格林肯定会不惜一切代价把这个元素生物抓到自己的实验室，哪怕是入侵对方的世界也不惜。
　　两个各怀鬼胎的家伙相互看着对方。
　　魔神最先开口说话了：“想要获得强大的力量吗？这是能够肆意杀死那些曾经凌辱你之人的力量，我可以让你获得！”
　　格林心中欣喜着，这个肉麻戏份，不正是小说里魔鬼诱惑的桥段吗？如今竟然真的发生了！
　　这简直……太好了！
　　嘭！
　　格林一脸恶心的憧憬、向往、渴望神色，直接跪在了地上匍匐着，然后像传记小说中描绘的神灵仆人一样爬到了镜幕面前，一副“疯狂”的模样。
　　格林大嚎着：“我愿意！我愿意！伟大的魔神，不知道我怎么样才能获得强大的力量？”
　　格林这模样简直生动极了，像足了一个渴望得到更强力量不顾一切的家伙。
　　镜幕中的魔神似乎早已料到如此，灵魂发出了一个喜悦的波动。
　　“只需要在你死后，把灵魂交给我，我就会给予你伟大的力量！从其他信徒口中听说，你们的世界是被一群高高在上叫做巫师的阶级统治？虽然不知道你们巫师的具体力量，但我赐予你的力量绝对不会低于巫师的力量等级。”
　　魔神继续诱惑着。
　　不低于正式巫师的力量等级？不知道巫师世界的异世界生物？
　　格林彻底放下了心，脸上继续一副恶心的神色，感激涕零道：“死了的话，灵魂还有什么用？我愿意把灵魂交付给您，只是不知道如何才能把我的灵魂交给您呢？”
　　格林脸上虽然一副恶心的渴望、激动、疯狂神色，内心却在咆哮着：“契约！契约！契约！快说签订契约啊！一定要说签订契约！”
　　“只需要你签订了这个契约，就可以了。”
　　欣喜的声音从镜幕中传来，同时伴随着的，是格林狠狠松了一口气。
　　契约终于说出来……
　　足足小半个沙漏时间后，仿佛水银般流动的镜幕中才艰难的挤出了一张不知名生物皮子做成的契约，而这个东西，应该就是那些传奇小说中的魔鬼契约了。
　　传记小说中，凡是签订这个契约的家伙，虽然短时间都获得了强大的力量，但最终结果都是惨死，然后灵魂成为了魔鬼的食物。
　　总之，这是个带着厄运光环的奇妙东西，是反派配角的标准道具。
　　在这张魔鬼契约脱离镜幕的瞬间，格林看见契约上那一小团跳动的黑色火焰，这团黑色火焰大概就相当于人类的血液了吧？
　　“只要签订这张契约，你就会……”
　　嘭！
　　剧烈的玻璃破碎声传遍大厅，随之就是被这场突如其来变故惊呆了的众人，众人揉了揉眼睛，长大了嘴巴，看着那个已经被彻底打碎了的镜幕。
　　小女孩震惊了！
　　暴熊、铁锤、铁斧等几名骑士震惊了！
　　外面跑进来的“黑巫师”守卫也震惊了！
　　所有人都用一副目瞪口呆的惊骇表情看着格林，不明白这个被伟大魔神眷顾的幸运者为什么会做出如此的事情，甚至这让他们一度任何是发生了幻觉，因为这是一件不可能发生的事情。
　　格林收起拳头，一把将地面上的“魔鬼契约”收入怀中。
　　与此同时，满地破碎的镜幕碎片里，一阵强烈的能量波动后，魔神愤怒的声音传来：“你在做什么！你难道不想获得强大的力量了吗？”
　　格林一个冷笑道：“你根本不懂巫师的真正力量，愚蠢的异世界生物。”
　　“你到这个邪恶、狡诈、阴险的生物，你欺骗了伟大的暗灭炎神，我已经记住了你的灵魂气息，我已经记住你了！你的世界坐标我已经知道，很快的，你的世界将会被我的神力侵入，我会在你的世界找到你的！我要把你的灵魂永世禁锢在最肮脏恶心的赖皮猪肚子里，我要……”
　　破碎的镜幕中魔神愤怒咆哮的声音很快便消失了，失去了这面镜子，对方甚至无法做到意志的长久传达。
　　入侵巫师世界？
　　格林简直快笑疯了，这是哪个偏远世界角落的土著？
　　无尽世界当然有更强大文明世界拥有入侵巫师世界的能力，但即使是所谓的文明世界，巫师世界从古至今也只碰见了两个，更不要说有入侵能力的了。
　　而且既然对方放出了话，能够意志投影降临巫师世界，那就证明对方世界距离巫师世界并非遥不可及，而巫师世界周围是绝对不会存在其他文明世界的。
　　否则，巫师世界绝不会是现在这般和平。
　　从来都是巫师世界拼命的去入侵其他世界，什么时候轮到其他世界威胁巫师世界了？
　　不过，魔神的话却也提醒了格林，格林又顺手拿起了一块玻璃碎片放入袍子中。
　　也许，这个东西里还残留记载着对面那个世界的坐标也说不定……
　　轰！
　　不灭火焰铠甲附身，格林像一道火人一样，不顾一切阻拦的冲出了这个地下殿堂。
　　此次任务历练，到此结束！


第69章 监察者
　　回学院的路上，格林虽然依旧使用行走的方式锻炼，但因为目的性很强，所以速度要快了很多。
　　带着苍白见假面，格林健步如飞，身后除了那柄骑士大剑还背着一个袋子，三个“黑巫师”的脑袋装在里面。也不知道回到学院后，佩尔阿诺斯导师怎么给出自己杀死三名“黑巫师”的奖励？
　　格林有些期待和暗笑。
　　不过，这样的事还是让佩尔阿诺斯导师去发愁吧，奖励什么的都是次要，关键还是任务的历练和得到的知识。
　　二十天后，狰棘森林。
　　格林在一棵巨树的树尖顶端坐着，天空有些乌云，遮住了月光和星芒。借着不灭火焰的光线，格林拿出了那张“魔鬼契约”，用灵魂细细感受着契约上的文字。
　　“好神奇的文字，竟然能够通过灵魂去理解其中的意义，这种文字似乎是符合某种灵魂波动的天然印记，真是太奇妙了。也许，这次的收获除了‘引子’外，这些文字在以后学习灵魂应用的时候也值得好好研究下。”这般说着，格林目光火热的看向了契约下面的一小团没有温度、没有光线的黑色火焰。
　　格林用手轻轻触碰了一下这团黑色火焰，竟然有一种“燃烧的液体”的感觉。
　　“这个引子，简直……太美妙了，甚至第一眼看见的时候灵魂都有一丝兴奋和颤抖！完美的契合度，极高的发展潜力，倒要看看用这个引子弄出的活性化火元素巫术生命，会造出一个什么样的东西。”格林心中有些期待的想着。
　　研究完这张“魔鬼契约”，格林又拿出了那个最后拾起的镜子碎片。
　　格林一路上仔细研究了无数次，可是任由格林怎么研究，这个镜子碎片都只是一个染了一层金属的普通玻璃而已，根本没有什么异常。格林叹了口气，不知道是自己的知识层次没有达到，还是这块玻璃真的只是一个普通的镜子碎片而已。
　　再次研究无果，格林把这个玻璃碎片收了起来，拿出了水晶球。
　　精神力：30，魔力：285~310（上限提升一点）
　　体质：36，体力：189~190，力量：91~294，活性：162~296
　　格林看着自己的锻炼成果，陷入思索。
　　连续两个多月的历练，虽然极大的提高了格林身体的基础属性，发掘了一部分36体质的潜力，但却远远没有完全发掘完毕。
　　首先，体力高的好处这些时日格林已经体会出来了，精神充沛、耐力强、胃口好、感官敏锐等等，似乎这些都与体力有关。虽然不能直接提升一个人的战斗力，却是平常修炼时候的一个“加速器”属性，格林将有更多的精力用于锻炼，同时研究知识的时候精神力也更加集中，效率更高。
　　力量来说，格林91~294的力量，比当初35~120的力量简直有了质的提升，但是这个力量属性，却与元素巫师魔力的攻击度数计算方法不同，以格林来说，此时格林单纯的力量攻击度数不过是在9度~30度之间罢了。
　　力量属性波动极大，虽然地底巫师因为长期研究，有了一些杠杆力量加成巫术，却是属于极低的杠杆力量，根本无法与元素巫师的杠杆力量相提并论。元素巫师的杠杆力量是按照几倍、几十倍、几百倍的攻击度数加成，可是力量却是一分、三分、五分的加成，从古至今罕见有能够把力量杠杆提升到几倍的。
　　但是，体质有体质的好处。
　　从来都是听说过元素巫师学徒精神力到达40后有了瓶颈，除非晋级为正式巫师，否则绝不可能再提升一点精神力，但却从没有听说过体质有什么瓶颈说法。
　　体质的提升就是一种被动进化，没有上限、瓶颈的说法，自然也就没有了等级的区别。可以说地底飞龙炼体巫师的所谓阶级，都是参照炼体巫师平均战斗力水平通过和元素巫师等级对比得来的，每一级中间没有什么明显的差别。
　　就比如说，一名异世界生物，它的体力值很高，按照巫师世界的规则是2级到3级之间的战斗力。由此，它真正战斗力就是比2级巫师强一些，却比三级巫师弱一些，可是二级巫师和三级巫师之间的战斗力差距却是很大的。
　　这是力量值的好处，没有瓶颈、没有上限、没有显著的阶级差异。
　　按照地底世界的巫师规则，凡是力量攻击度数上限达到250的巫师，都算是一级正式巫师的范畴了，但249度却不行。虽然249和250最高上限攻击度数之间战斗力没有什么差别。而想要力量攻击达到250度，一般来说体质最低也要80~100左右才能达到了。（力量攻击浮动较大，地底巫师有专门增加力量攻击杠杆的巫术知识。）
　　（这里第一次正式提到巫师的攻击度数问题，以后会解释正式元素巫师和巫师学徒的真正差距原因，并非攻击度数，里面有一个巧妙的设定。）
　　至于修炼体质的坏处……
　　且看无尽世界的生物，基本八成以上的生物都是依靠这种被动进化的体质提升自己，可是巫师世界却能够奴役那么多世界……
　　最后是活力162~296，看似比之前的110~157强了一大截，但肉体防御却也只有16度~29度而已，堪堪达到苍白假面的攻击免疫下限。
　　格林的体质修炼任重而道远。
　　三天后。
　　黑索塔巫师学院面向狰棘森林的大门口，格林看着那个像公牛一般强壮的男人，穿着一身黑色皮甲，后背一柄巨斧，右手好似被一层黑色坚固岩石覆盖，泛着诡异的金属般冰冷光泽，正冷冷的看着缓缓走来的自己。
　　格林停下了脚步，苍白假面下的双眼看了看这个男人身后的罗曼，顿时知道了他的身份，冷声道：“雷霆战斧盖德？”
　　“你就是格林？”盖德一说话，嘴里的尖锐牙齿像是鲨鱼的口腔，看起来狰狞可怖，不知道这家伙到底是改造了什么血脉巫术。
　　格林不为所动：“正是。”
　　“哼！”
　　盖德冷冷道：“好！杀了哈里雷德，完全不给我爱人罗曼的脸面，虽然是哈里雷德有错在前，却也轮不到你这个外人惩罚！能杀了哈里雷德，你这个四大组织之外的家伙，也足够上我们四大高手的猎杀名单了！”
　　“若这句话对我是威胁的话，随意。”格林此时已经有了底蕴和实力，同时，作为一名在巫师大陆相互竞争冷漠环境中的巫师学徒，绝不会怕同阶级的任何威胁。
　　“好！”盖德冷芒一闪后，寒声道：“虽然碍于学院规则在这杀不了你，但一个教训却是必须的！”
　　嘭的一声，地面龟裂出一个脚印，盖德原地消失。
　　格林瞳孔一缩，汗毛炸立，身体本能的进行了防御。随着一阵雷霆力量后，苍白假面防护罩微微挣扎便破裂了，随之一个光岗岩般的拳头狠狠砸在了格林防御的双臂上。
　　轰！
　　宛如晴天霹雳，雷花炸散。
　　爆裂的雷花下，格林只觉得身体完全麻痹，双臂骨头发出一声咯吱脆响，顿时脸色一片苍白噔噔噔倒退数步。这个盖德刚刚的一击，竟然超过了150度攻击，直接击碎了苍白假面的最高防御度数。
　　这……就是学院四大顶级高手的实力吗？
　　“这一拳是为哈里雷德给你的，而这一拳则是为罗曼给你的！”一拳击碎格林防御罩的盖德再挥一拳，格林苍白的脸色一变，狠狠一咬牙后一声大喝。
　　“喝！”
　　格林全力支起了一层不灭火焰铠甲，随着盖德再次一拳挥出，格林直接飞出了十几米，嘴里哇的一声就吐出了一口鲜血。
　　与此同时，天空中一只猫头鹰闪电般冲了过来，正好落在格林肩头，猫头鹰有一双冒着幽绿光芒的眼睛，目光冷冷的盯着盖德，尖声道：“你被黑索塔巫师学院监察队拘留了，马上到黑索塔五层去报到，否则格杀勿论。”
　　格林再次吐出了一口血后，经过异化术超高速修复，身体已经能够勉强站立起来了，看着肩头上的猫头鹰，格林面色复杂，看来学院的监察队也不全不是摆设。
　　盖德一声冷哼，收起拳头，在猫头鹰冰冷的注视下神色傲然的向着黑索塔方向走去，途中无所谓的朝着一旁的罗曼点了点头，一副轻松写意模样。只是……他的脚步很快，似乎在极力隐藏着袖子下面那只颤抖的手。
　　格林抹了一把嘴角的血，发现了盖德袍子下面的异常，冷笑着。一个死要面子的家伙，自己的不灭火焰可不是什么摆设。
　　稍后，格林肩膀上的猫头鹰张开双翅飞向了天空，消失不见。


第70章 紫色钥匙
　　黑索塔七十九层，佩尔阿诺斯实验室。
　　佩尔阿诺斯目瞪口呆的看着面前的三个头颅，感受着其中黑巫师特有的负面能量，仿佛缝合起来的破皮球一样的脑袋上两个眼珠子都快掉了下来，瞠目结舌的不断打量着三个脑袋里的负面能量，一遍又一遍查验着，似乎实在有些不敢相信自己眼前的事实。
　　良久，佩尔阿诺斯终于意识到自己在弟子面前的失态，脸色一板，仿佛已经见多了这种事情似的。
　　但是当佩尔阿诺斯看见格林一副想笑又不敢的样子，顿时知道自己的丑态已经被这个弟子完全看在眼中，一声冷哼后，不禁气恼道：“说吧，到底怎么回事，什么时候黑巫师这么多了，都敢成群结队的在巫师大陆出现了，还让一名巫师学徒直接干掉了三个。”
　　“是，导师。”
　　随后，格林将自己一路上的历练、见闻、联想、探查的情况都说了一遍，佩尔阿诺斯吃惊了片刻后，不禁对眼前的这个弟子越来越满意了，哼唧道：“都说过多少遍了，智慧才是巫师力量的源泉，智慧可不单单是知识，这点你做的很多。真是的，那些蠢货，竟然真的只猎杀了一个这种受到异世界生物引诱的‘玩意’，就完成内定任务了？不行，我得跟那边的老家伙好好说说。”
　　说到这，佩尔阿诺斯沉思了一下后，突然一惊道：“异世界生物！他是通过什么方式沟通巫师世界的？”
　　“不知道。”格林干脆的摇了摇头。
　　格林对于沟通世界这方面的知识几乎为零，这也不是巫师学徒能够涉及到的知识内容，然而格林又接着道：“不过，我知道他是一个意志投影在巫师世界传达命令，呈现在一个巨大的镜子上面，这是那个镜子的碎片，我想其中可能有对方世界的坐标痕迹……”
　　佩尔阿诺斯抓过了格林的玻璃碎片，兴奋的大喊道：“哈哈，混蛋小子，要是这里面真的有对方世界坐标残留信息，你就发财了！我这就去召唤塔主的意志投影，到时候要是真的发现对面世界的坐标信息，塔主保准会亲自降临下给予你的赏赐。这可是一名六级圣痕大巫师的赏赐！”
　　“六……六级圣痕大巫师！”格林骇然的看着自己的导师，不敢置信的喃喃着。
　　六级圣痕大巫师？岂不就是最顶级的圣痕巫师了？
　　在往上，就是无尽世界的真正主宰了……
　　一名六级大巫师的威压，虽然没有到达真灵巫师那般巫师学徒靠近就会被对方无意识杀死的情况，但也绝不会好受，生命层次差距过大，还是离得越远越好。
　　想来以塔主的层次，也绝对没有兴趣见一名巫师学徒的，想到这，格林心中松了一口气。
　　同时，格林心中不禁开始默默的为那个异世界的魔神祈祷了，被一名六级巫师盯住，也不知道对面的世界能不能抵御住这位黑索塔塔主的探索欲望（入侵）。而且，整个七环圣塔十二区内的六个巫师学院塔主，可都是关系极佳的盟友，要是六位圣痕巫师齐聚，除非对面是那种最顶级战力的小世界……
　　至于大世界，那是不可能的。
　　若是有能够沟通巫师世界的大世界，里面的高层次生物绝不可能没有听说过巫师世界，这是文明世界的向心性决定的。
　　之后的事情就轮不到格林去操心了。
　　就算格林也没有料到，这次任务竟然来了个这么大的波折。
　　哎……那位异世界的自称暗灭炎神的家伙，祝你好运吧，可千万别引发一名六级大巫师的好奇心啊，要不然只能在实验室切成片了，格林心里偷乐着。本以为是去探查一个黑巫师的信息，结果却发现了一个异世界生物的意志投影，而且还泄露了自己的世界坐标，真是一个愚蠢的异世界生物。
　　佩尔阿诺斯离去，前往黑索塔更高层的神秘空间，黑索塔九十层以上可是连一般正式巫师也没有资格前往的。
　　格林却没有浪费时间的意思，先是将那张“魔鬼契约”中那团黑色火焰提取出来，放进了一根试管里，然后便开始尝试分析那个异世界元素生物的身体构成了。
　　元素活性化巫术，乃是巫师利用对元素和生命学的知识，用元素构造出自己理念中的生物，其中除了基础的元素控制力外，还需要一个理念中完整的合理性生物框架。
　　一般来说，低级元素巫师因为知识、智慧有限，都会选择现实中身边的某些生物进行剖析，从大自然中学习，然后构建出自己理念中的元素生物框架。偶尔知识级别较高的元素巫师，则会从异世界强大生物、从历史长河中出现过的某些强大生物残骸中得到引子，然后去构建更高级的元素活性生物。
　　当然，后一种元素活性巫术虽然强大，但却是极为耗时的，而且需要专业知识极高，还有与自己身体元素搭配的“引子”。
　　经过生命密码的研究，格林对于生命学这方面来说，某些独有方面已经达到了相当高的程度，足以支持格林对这个异世界生物的引子进行分析，然后构建理念中的生物框架了。
　　当然，这个过程除了时间，最重要的还是灵感，日常累积中的灵感，不是三年五年能够完成的事。
　　传说……
　　有一些天赋凛然的巫师，利用自己超高的智慧知识，创建出了属于想象中的活性化元素生物，巫术中甚至没用任何引子。
　　不过，因为分析引子构建理念元素生物不是短时间的事情，需要充分的剖析和不断的灵感，格林倒没有心急什么，转而开始学习一些其他知识了，只有偶尔灵感来临的时候才在精神意念中的生物构架上拼支、调整一下。
　　格林从佩尔阿诺斯导师藏书里取出了两本魔法书籍，分为别《火元素密集性火盾巫术》、《爆裂火焰巫术的泯灭性特征》，为的是学习更多巫术，以发挥出自己浴火之体和不灭火焰的特性。
　　一位三级大巫师的藏书，精品程度就不用多述了。
　　《火元素密集性火盾巫术》，里面的讲述的是利用火元素无体积特性，短时间密集性聚集，形成一个具有强力防护功能的火元素防御盾，属于元素性质深层次利用的知识。格林大概看了一些后，推算了一下自己的研究成果和知识理解，有信心一到两年学会这个火盾巫术。
　　《爆裂火焰巫术的泯灭特征》，这里面的爆裂火焰巫术，是一个复合型的超级复杂巫术，对于巫师学徒来说属于超阶级巫术也不为过。除了正式巫师外，也只有格林这样具有类似浴火之体天赋的巫师学徒可以尝试研究一下了。
　　不过，格林本是抱着学习爆裂火焰这个巫术的目的而拿出了这本书，可是现在，格林却被书中的拓展性研究深深吸引住了。
　　这个爆裂火焰巫术，是利用火元素与水元素的不容性、对抗性，发展出的一门强大巫术。而上古巫师的目的似乎也只是利用水火不容的特点，单纯的想要创造出这门大威力巫术，并没有深究什么。
　　可是，这本魔法书的作者却不一样。
　　他开始深度剖析，为什么利用水火元素的不容性、对抗性，会产生出比风火元素助推性巫术威力更强巫术，最终，他发现了巫术中一种泯灭性的特征。
　　只不过，书籍作者的研究似乎也仅限于此了。
　　因为泯灭性的特性，它不会与任何已知的物质、巫术产生效力，也不能用任何方法收集，如此这番，淡然也就谈不上什么利用了。
　　不过，这本书的知识发现还是有很大的新颖性，算是某方面的开拓性进展，因此被佩尔阿诺斯收藏在自己的藏书馆中。
　　格林目光闪动。也许，应该兼容性的学习一些水元素、雷元素知识了。
　　水元素知识是了这个爆裂火焰巫术，这个巫术格林甚至不敢肯定自己在巫师学徒期间能都够完成，只当是最大努力目标了。至于雷元素知识，一方面是研究水雷元素的助推性特征，另一方面则是为将来那两截“断枝”上的稀有符文做些准备。
　　兴奋中的格林，因为学习巫术知识的狂热，已经彻底忘记了时间概念。
　　咚、咚、咚！三下敲桌子的声音。
　　格林抬起头，顶着两个黑眼圈看着佩尔阿诺斯，诧异道：“导师，怎么了？”
　　本是兴致冲冲的佩尔阿诺斯看见格林这幅憔悴、疲倦模样，不禁一愣的，同时心底有些微微触动。都说巫师世界知识最为重要，可是获得知识，却是需要拥有无穷的智慧和付出无比的艰辛，在前往更高级巫师的道路上，必然是智慧与艰辛并存的！
　　佩尔阿诺斯脸上的兴致冲冲缓缓收敛，竟然像长辈般摸了摸格林的脑袋，轻声道：“你这家伙，五天一直没休息？”
　　格林被佩尔阿诺斯的亲密举动吓了一跳，但是看着对方狰狞外表下真挚的眼神，心底微微放松下来，有些手足无措道：“已经五天了？”
　　看来，是体力值提高的原因，否则曾经格林三天就是极限了。
　　“你这家伙，哼，别仗着自己体力值高就拼命糟践身体，巫师也不光是为了更高的境界而活着，同样也需要享受正常人类应有的一切。”这般说着，佩尔阿诺斯朝着格林扔过来一把紫色的钥匙，冷声道：“我现在以你的导师身份命令你，马上去休息！”
　　话语虽然严厉，其中的关切却是不言而喻。
　　格林接过这把紫色钥匙，大约手指长短，散发着亮闪闪光泽，惊奇道：“这是什么，好强的空间波动，我似乎感受到了一个伟大的意志。”
　　“这个钥匙名叫黑索塔友谊之匙，是塔主大人亲自给予你的信物奖励。你带来的那块玻璃碎片确实残留着一个世界坐标，虽然很模糊、很遥远，但以塔主大人的能力，推演出真正的坐标也只是时间问题罢了。”佩尔阿诺斯眼神有些憧憬。
　　格林看着这把紫色钥匙，不禁想起了拉菲的那把金色钥匙。
　　“那……这个黑索塔友谊之匙，对我有什么用处？”格林试探性的问着。
　　佩尔阿诺斯脸一黑，仿佛快滴出水一样，阴沉道：“获得黑索塔巫师学院的友谊，难道不够么？”
　　“啊？”格林看见老头子生气了，赶忙道：“够……够了，哈哈，能够获得学院的友谊，是我毕生最大的幸运。”不知道是不是因为刚刚佩尔阿诺斯的关爱举动，格林也适当的开起玩笑了，两人间的关系发生了一些质变。
　　“哼，这柄钥匙能够召唤出塔主大人的一个强力灵魂奴仆三次机会，这可是一位六级圣痕大巫师的强力仆从。好了，快去休息吧。”佩尔阿诺斯不爽的赶走了格林。


第71章 斥引双力
　　阳光透过窗子洒在实验台上，空气中弥漫着一股名叫苦丁酒的芬芳味道，香醇中带着一点苦涩，予以人回味。
　　“这个斥引双力巫术，你最为一名巫师学徒，没有能够引导自然力量的能力，因此只能以自身为原点为中心进行排斥和吸引，形成有效的攻击和防御。但你若是成了一名正式巫师，就可以凭借这块地心石连同地脉，到时候便可以随意施展这种斥力和引力的巫术了。”
　　似乎有些口干，佩尔阿诺斯喝了一口苦丁酒，然后砸吧了一下，回味着其中的苦涩。
　　格林记了一下笔记后，脸色为难道：“移植了这个地心石后，真的会皮肤崩裂造成不可修复的永久损伤？”
　　格林已经第三次问同样的问题了。
　　所谓的皮肤崩裂永久损伤，就是佩尔阿诺斯身体那样，全身皮肤脱落后，又再次缝合起来，看起来像是个做工丑陋的沙包袋或者破皮球。
　　“哼！想要得到，怎么可能不付出？外表只是给别人看的皮囊而已。”佩尔阿诺斯不满的冷哼着，似乎有点生气了。
　　“你看！你看！”
　　这时，反倒是伽黑（黑猫）跳了过来，舔了舔爪子后，笑道：“老头子，你看、你看吧，没有岁月的洗礼，年轻的巫师可是十分注重外表的。我就跟你说，还是先从无尽之眼改造开始，至少外表变化的比较少一些。”
　　佩尔阿诺斯再次冷哼了一声后，把地心石扔给了格林，不爽道：“你自己去决定吧。”
　　说完，就离开了实验室。
　　“哟，老头子发火了，格林你小心掉哟。”黑猫翘着尾巴、撅着屁股伸了个弯腰，又跳走了。
　　格林拿着一块长满尖刺的黑色石头，脸色难看的揪着头发，为难极了。就格林本身来说，虽然也很反感一副丑陋外表，但是为了获得更强大的知识和力量，说不定也会做。
　　但是，格林不光要考虑自己，还要考虑到拉菲的感受。
　　换个思想，拉菲要是变成了一副丑八怪模样，自己心里也会很难受吧。
　　“到底该怎么办呢？地心石、斥引双力巫术，哎……”格林有些发愁了，既然老头子作为一名三级大巫师都说的永久性损伤，想来必然是真正的永久性损伤了，自己的异化术最多只能暂时遮掩住表层而已。
　　“算了，这件事先搁置一下吧，让自己再深入了解一下这个巫术，也许可以尝试一些其他的知识来解决这个问题。再说，斥引双力巫术的那些交叉计算公式也足够自己忙活半年了，这个巫术是个费脑筋的活儿。”这般想着，格林干脆先把这件烦人的事放在一边，继续研究起《火元素密集性火盾巫术》，随之是巫毒、炼金、药剂学的研究，然后又是用十根魔法杖的被动进化……
　　由刚开始的一个月一次的混毒炼体，到现在格林一个半月至两个月一次，格林身体的体质和抗毒性都在飞快增加着，格林不得不给自己注射性能更加强效的毒剂才能起到作用了。
　　半年后。
　　格林坐在佩尔阿诺斯藏书馆翻着书籍，突然灵光一闪！
　　此时格林拿着的这本书籍，名叫《机械血液的分类讨论》，是一本机械学的基础类创意书籍，因为有点新意，所以被佩尔阿诺斯收藏了起来。
　　本身来说，格林对于机械学实在没有什么兴趣，不是说这个学目巫术不够强大，而是格林天生对齿轮类机械还有能量转化有些不敏感，因此从没有在意过这一类书籍。可是最近随着时间流逝，格林不断的被佩尔阿诺斯口舌摧残，已经开始犹豫不定，是否还要这幅容貌。
　　然而就在今天，这本《机械血液的分类讨论》让格林有了新的灵感思路。
　　学习机械巫术的巫师和普通巫师最大的不同，除了机械身躯外，就是他们的人造机械血液的提纯。总之，大体意思就是把自身血液换成了一种适合机械动力传导的人造液体，然后引发机械动能。
　　地心石之所以要植入人的体内，正是因为它的需要处于人体中心一个名叫原点位置，以达到某种引力和斥力的平衡，进而在巫术连串的计算公式上处于一个中心固定坐标，发动斥引双力巫术。
　　半年来格林发现，地心石之所以引发人体皮肤崩裂，最大的原因就是人体自身受力的不均匀。
　　简单来说，都怪人体不是球体，没有一个球心，这就会造成引力、斥力的不停交叉作用下，皮肤崩裂，如果还想要皮肤，就不得不用某些弹性极强的线重新缝合上！然后就成了佩尔阿诺斯的那副模样。
　　不过，如今格林有了解决思路。
　　如果把地心石磨成粉，然后掺杂在自己的血液中均匀分布全身，这不就同样不会改变自身原点坐标了吗？而这样的话，皮肤受力均匀，自然就不会产生修习后的副作用了。
　　兴奋中，格林一路小跑来到了佩尔阿诺斯所在的实验室。
　　“呃……这个想法的话，确实有一定可行性，不过在人造血液中掺杂地心石的话……算了，我对于机械学和生物学知识还不够弄这个东西，我去请另一个老朋友看看，能不能造出一种中和液体。”说完，佩尔阿诺斯离开了实验室。
　　两个月后，格林如愿以偿的拿到了那个中和液体，一脸兴奋。
　　佩尔阿诺斯却一声叹息：“我年轻的时候，要是像你这样多动动脑子，也不至于像现在这般模样混迹一千多年了。”
　　“您也可以在血液中换上这种液体啊，没有了斥引双力的话，再以高级修复术，一定可以恢复正常人类面容的。”格林有些不解的说着。
　　佩尔阿诺斯摇了摇头：“算了，一千多年了，这已经是我真正的容貌了。”
　　兴奋中的格林一怔。
　　……
　　时间流逝，格林每天都沉浸在无穷无尽的知识探索中，知道的知识越多，格林就越觉得自己渺小，对于知识就越渴求。
　　一年后，格林终于完成了火盾巫术，随着格林连续测试，对自己学习的这个巫术有了定位认识。
　　首先，这个火盾巫术对于能量类防御性很强。
　　由于浴火之体和不灭火焰的特性，这个巫术能够完全防御住100度以下的大多数元素攻击，一百度以上也有很好的削弱作用，上限格林没有测试出来，但是再加上苍白假面防御性的话，格林已经达到了现阶段的完美防御。
　　不过，火盾巫术对风元素、土元素似乎防御力稍微差一些，只有70~80度的样子，而对生命力、水元素防御性似乎极强，达到了150度以上！当然，若是水元素超过了格林火盾承受范围，反而比其他元素对格林的杀伤性更大。
　　其次是物理防御。
　　火盾对于物理性的防御大约只有30度左右，但因为这个巫术是利用了短时间的火元素密集性原理创造，所以它是大幅度性压缩能量，它的一瞬间火焰反击度数绝对要比格林正常火元素攻击度数高三成以上，而且还有之后的不灭火焰燃烧。
　　最后，是格林特有的不灭火焰特性。
　　因为火盾是瞬间挤压火元素的巫术，所以正常巫师来说，施展片刻后火元素就会因为太强的压力而消散了。可是格林不同，格林的火焰拥有不灭特性，维持火焰消耗魔力极低，这也就造成了格林可以持续性维持火盾巫术。
　　如此这番优点，从此以后，火盾巫术将成为格林假面防御罩后的阶梯型更强防御巫术。
　　心中欣喜，格林可以有更多精力去研究爆裂火焰巫术了。
　　这样的话，关于水元素、雷元素的基础性学习也该提上日程了。
　　“嗯，等此次强制任务（历练）结束后就开始研究这些知识。”格林心中给自己定下了这般安排。
　　不过……
　　这日，格林的水晶球传来一阵灵魂信息。
　　“宾翰逊，怎么了？你这家伙不会要跟我在水晶球里絮叨絮叨吧，哈哈。”正在研究炼金术的格林放下手中半成品，笑着朝宾翰逊打趣着。
　　看得出来，格林这段时间心情不错，因为斥引双力巫术已经有了初步进展，可以简单化应用了，而其他的实验、研究也在稳步进行着，尤其是对炼金学有了一些小进展。
　　很快，格林就意识到了不对劲，因为宾翰逊脸色有些难看，完全没有说笑的意思。
　　“怎么了，不要这样吞吞吐吐。”格林被对方的压抑弄得有些难受了，恼火道。
　　宾翰逊咬牙道：“刚刚拉菲大姐头从荒院回来，受伤了……”
　　格林脸色一变，受伤对于巫师学徒来说不过是小事，但是宾翰逊既然脸色这么难看，就必然是伤得不轻了，应该有相当后果和遗留问题。
　　“是谁？”格林声音有些森冷，这个消息让格林长时间的愉悦清扫一空。
　　宾翰逊缓缓道：“比比利昂娜！”


第72章 守护
　　拉菲小屋，房间外站着约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾四人，还有几个格林见几次但都不熟悉的巫师学徒，想来都是血帆联盟里和拉菲关系还算不错的人。
　　格林从天空“漂浮”落下，急切道：“拉菲怎么了？”
　　“格林，还是你进去看看吧，从没见过拉菲大姐头吃这么大的亏，然后还这样的冷静，她把我们都赶出来了。”
　　约克里斯脸色难看的说着，却带着无奈。
　　“嗯。”
　　格林答应了一声，便进了房间，留下了门外的众人。
　　约克里斯一声叹息，缓缓道：“格林来了，我们散了吧……”
　　待众人都缓缓离去，只剩下约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾的时候，罗宾突然犹犹豫豫、不敢确定道：“刚刚，格林好像没有用任何巫术飞行过来的？”
　　嗯？
　　这么一说，几人才想起这件事。刚刚，格林好像确实没有用任何巫术的样子。
　　宾翰逊张大了嘴巴，惊道：“难道格林晋级成正式巫师了？只有正式巫师能够感悟自然之力，然后不用任何巫术漂浮在天空吧！”
　　“不可能！”约克里斯第一个否决，开什么玩笑，是一个巫师学徒也会用自己的理智否决这件事。
　　约克莉安娜怯怯道：“也许……是格林哥哥特有的巫术吧，格林哥哥不是已经有导师了吗？”
　　除了拉菲，约克里斯、宾翰逊几人只是到格林被正是巫师承认了，却不知道是学院的院长。
　　几人研究无果，只得放下了这件事，缓缓离开了。几人只觉得格林越来越神秘，只见的差距似乎越来越大了。
　　其实，刚刚的飞行只不过是格林简单利用斥引双力巫术形成的漂浮效果而已。
　　……
　　格林轻轻打开拉菲房间的门。
　　“我不是告诉你们了吗？我很好，不用你们这样关心，马上出去！”
　　拉菲正在实验台上专心致志的研究着一夜橘红色树叶，这个树叶散发着一种浓浓的香味，好像一些制幻的能力，也有一些麻醉的能力，因此头也没抬的看着格林不耐烦喊着，只当是约克里斯那群人了。
　　拉菲的实验室很宽敞明媚，阳光顺着窗子打在实验台上，身后书架有一种贵族尊华气息，精美而又古典，几棵稀有植物分散在巫师实角落，其中一棵长势凶猛的藤蔓类植物环绕实验室屋顶好几周，俨然将实验室装扮成了一个植物园。
　　当然，作为拉菲最亲密之人，格林可不会认为这些植物只是摆设。
　　就在这样的环境中，拉菲正在一脸平静、专注的研究着，阳光打在拉菲已经长了不少的棕黑色直发上，却更显出她脸上的冷傲。
　　慕然，随着拉菲无意间轻轻撩开挡在脸上的半边头发，格林瞳孔一缩，拳头情不自禁紧紧握了起来。
　　只见此时的拉菲，半边脸已经完全脱去水分呈现枯死模样，枯死的皮肤一直蔓延到脖子根的衣服下面，也许半个身体都是这样了。虽然，在那正常与枯死的肌肤交界处一丝丝绿色植物嫩芽在不断修复着，速度却是极为缓慢、极为艰难，完全恢复不知道要几个月、几年。
　　造成这种效果的巫术，格林知道，正是比比利昂娜，那个喜欢伪装成天真外表的“恶毒”女人。
　　不过想一想拉菲和比比利昂娜两个人的脾气，格林也不难理解两个人会产生矛盾了。
　　这一瞬间，格林看着静静坐在试验台前的拉菲，看着她已经变得丑陋狰狞的外表，但是却依旧那副高傲模样，格林的心在颤动。
　　格林永远记得自己曾经说过的话，无论任何时候，自己在拉菲身边，都永远是那个海轮上的格林，让她继续保护自己。
　　格林永远记得，永远不会改变。
　　正因如此，格林甚至没有办法替拉菲报仇，否则两人间的关系就彻底变了。
　　格林能做的，只是静静站在拉菲身边，充当那个沉默的配角，默默的守护着她以及当初自己的誓言。
　　实验室中良久的沉默，拉菲已经忘记了进来的人，格林却不愿打破这一刻的宁静。
　　不知过了多久，拉菲的实验似乎有了一些进展，随意喝了一口傍边已经凉下来的咖啡后，伸了个懒腰。
　　这一刻，自然而然的，拉菲和格林的眼睛对视了，空气中出现了一些微妙的气氛。
　　在约克里斯等人身边从不在意自己外表的拉菲，此刻轻轻却轻轻掩住了那边干枯的脸，似乎只是出于本能，即使她这样做好无效果。拉菲一双原本傲然自信的眸子此刻却突然有些忐忑、仓促、不安。
　　实验室沉默了良久，终究，拉菲只是轻轻的一句：“你来了？”
　　声音有些生硬、有些冷漠的同时，还有一些底气不足的傲然，对待自己的爱人，哪怕是这位毒舌女王，也因为自己的容貌出现了少许难过。
　　拉菲轻轻放下了掩住脸庞的手，似乎恢复了一副傲然模样，却低了头，让人无法看清她的表情。
　　格林没有回答，轻轻走到了拉菲身后，感受着身旁之人的体温、闻着她的气温，用心体会着她的复杂心情，却低声道：“实验有进展了吗？”
　　格林的声音很轻缓、平淡，仿佛根本没有看见拉菲的丑陋样子，更没有谈论任何关于比比利昂娜的事情，似乎只是为了表达一个最无聊、却又最暖人心的信息，有我在你身边。
　　两个人都巧妙的避开了比比利昂娜的事情，没有提及。
　　哧……
　　一声低沉的暗笑，拉菲突然站起来，不顾自己的外貌，用一双星辰般明亮的眸子注视着格林。
　　拉菲竟然喜悦的大声道：“格林，原来真的像导师说的那样，天赋只是辅助手段，知识才是巫师的最强大力量。我们，已经不再是海轮上的那群任人宰割的孩子了，曾经那三个让人绝望的主宰，也不再是神话一般遥不可及。”
　　格林一愣，不明白拉菲为什么突然这样说了一句，反差有些巨大。不过，这句话却让格林心底慕然一震。
　　天赋只是辅助！
　　知识才是永恒！
　　格林突然想到了自己的三道密大巫术，这个利用知识手段复制他人天赋的巫术。
　　这个巫术本是格林利用生命密码知识强行辅助他人天赋的手段，如今却只是拥有浴火之体一个天赋而已，因为格林想要留着未知复制将来自己可能遇见的更强天赋。
　　可是……
　　格林忘记了最根本的一点，天赋只是辅助而已。
　　对于巫师来说，只有能够有助于现阶段发展、有助于现阶段实验研究的天赋，才是好的天赋，否则那些精神力超过10却没有能够先天现形的巫师学徒，也不会那么不得到巫师的重视了。
　　这一刻，格林突然明悟了！
　　巫师的知识永远在进步，可是天赋却永远只能停留在某一个阶段，成为巫师记忆中某个历史的精彩片段。
　　只有现阶段更强、能够更好存活下去的巫师，学习到更多知识的巫师，才是强大的巫师。
　　……
　　格林静静陪在拉菲的身边，仿佛一个低调、沉默的影子，站在她的身后，分享着她的喜悦、看着她的冲动、分担着她偶尔只在格林面前才显现的孤独落寞一面。
　　夜晚，拉菲大步在学院里走着，步伐中透着一股自信，似乎比曾经更强的自信。
　　今晚是血帆联盟集会的日子，拉菲在外人面前似乎从不在意自己的外表和举止一样，不论是漂亮的时候，还是现在丑陋的时候，都是我行我素、以自我为中心的女王风范。
　　格林默默的跟在拉菲身后，没有声音、没有气味，低调的袍子，犹如光彩耀人拉菲身后的无人关注影子。
　　“拉菲，我终于等到你了！”夜路中，一个尖锐中带着痛苦的声音传来，在黑暗中出现了一个人影。
　　这是一名男性巫师学徒，他有着高挑而纤瘦的身躯，看起来仿佛是一根狂风中的竹竿，一身宽大的袍子随风飘摆，黑色的长发遮住了面庞，却遮不住那一双痛苦、悲伤、仇视的双眼。
　　这名男性巫师学徒死死的注视拉菲，眼睛里说不出的憎恨。
　　拉菲停下了脚步，看了这人一眼后，淡淡道：“十大高手第九的水土双生者，罗迦？”
　　拉菲的声音依旧傲然、自信，即使她现在的实力远不足以和巫师学院十大高手相提并论，但她却知道，此时她不是一个人。
　　“我的小娜娜，从她进学院到现在，我从没有看见她受过这么严重的伤。她是那么的天真烂漫、那么的活泼开朗、是导师和所有师兄师姐最喜欢的可人小天使！如今，她却被你这个恶毒的女人伤成了那样，毒舌女王是吗？导师作为正式巫师无法对拟出手，但我这个作为师兄的，却饶不了你！”
　　痛恨的声音从这位巫师学徒口中发出，随之就是一道强大的魔力波动爆发了。
　　拉菲一动不动，似乎完全放弃了抵抗的样子。
　　格林默默的站上前一步，火盾巫术形成一个掌上盾牌，单手朝着激射过来的不起眼水柱抓去。而然随着一声火浪爆炸，格林苍白假面下的双眼瞳孔微微一缩：“这个强度……”
　　一咬牙，格林手掌心慕然传出一道排斥力，随着格林低声一喝狠狠一甩手，这道不起眼的水柱改变了方向。
　　轰！
　　黑暗中，不远处一面破损的墙倒塌了，这番动静顿时吸引下来一头猫头鹰，幽绿的双目死死的盯着刚刚出手的罗迦。
　　格林像是一个影子，默默的退到拉菲的身后，甚至没有表现出什么敌意，也没有多看对方一眼。
　　罗迦双目暴睁，死死的锁定住了拉菲身后那个默默跟随的身影，狠狠吸了一口气后，不敢置信喃喃道：“学院竟然还有你这样的一个人！也许……是我太长时间没有离开黑索塔了。”
　　猫头鹰冷冷盯着罗迦，尖锐道：“你现在被……”
　　慕然，猫头鹰愣住了，停住了话语。
　　这让拉菲、格林还有等待发落的罗迦全都愣住了，不知道这个监察队的猫头鹰是在闹哪样。
　　足足一刻钟后，这只像是定格住的猫头鹰突然展翅高飞，竟然不再理会格林几个人，天空中用那尖锐的声音尖叫道：“所有巫师学徒注意，所有巫师学徒注意，马上到黑索塔自己的导师处集合，没有导师的巫师学徒前往广场集合！所有巫师学徒注意……”
　　不光这一只猫头鹰，成百数千的猫头鹰都在尖叫着，仿佛发生了什么了不得的大事情，声音在学院天空回荡。
　　一瞬间，黑索塔巫师学院沸腾了！


第73章 “宣战”
　　黑索塔七十九层佩尔阿诺斯导师实验室，格林火急火燎的跑了回去。
　　房间里，格林看着师母爱丽丝、瓦罗、伽黑以及一个全身包裹白色条带的陌生女人，喘了口气后，安安静静的朝师师母行礼。
　　师母爱丽丝是一位美食家，除了手掌上多出的那张嘴，看不出和普通女性人类有什么不同，格林虽然没有跟这位师母大人说过几次话，但每次这位师母大人都是很和气的样子，让人感受到她的善意。
　　这是一个温柔可亲的女人。
　　师母温和道：“格林，你师父出去了，这位是你大师姐……”
　　“你叫我幽泉就行了，我听了师傅说了你关于斥引双力破坏身体的巧妙解决方案，很有智慧创造性。”大师姐声音很冰冷、有些阴邪，同时有些凌厉，白色绷带下的一双眼睛有些死灰淡漠。
　　格林张大了嘴巴，呆呆的盯着这位一进门就注意到的怪异女人。
　　这个女人，就是那位传说中的大师姐？要不是刚刚师母介绍的话，格林几乎快把自己还有一位大师姐的事情忘记了。
　　当确定眼前的这位大半怪异的女人就是自己的大师姐后，格林不禁眼睛抽搐的打量起这位大师姐来。
　　其实，也没有什么好打量的，这位大师姐全身上下都紧紧包裹着一层白色的布带，只露出一双凌厉眼睛，将那有些削瘦、矫健的女性身躯突显，仿佛一旦行动起来就会造成毁天灭地的恐怖气势。后背一把细长的剑刃冒着诡异的黑气，整个人透出一股让人心颤的凌厉威势。
　　“大师姐。”格林恭敬行礼，本能的察觉到这位大师姐生命层次很高。
　　瓦罗却嘿嘿一笑道：“格林，你还不知道吧，大师姐可是一名相当于三级巫师的飞龙炼体巫师，随便给你点见面礼，保准你受益无穷。”
　　三级巫师！
　　格林吃惊的看着这位大师姐，有些不敢相信。这位打扮怪异的大师姐竟然已经追上了导师的层次？
　　“哼，你这家伙，几十年一直研究那些没用的破玩意，我看格林要不了几十年就能晋级成为正式巫师，导师的传承还是要靠三师弟了。”大师姐一声冷哼后，竟然从身上的“绷带”里随便一番，就拿出了一个指甲大小的圆珠，朝着格林弹了过来。
　　格林眼疾手快接住，诧异的看着这个晶莹剔透的小珠子。
　　幽泉大师姐淡淡道：“我从异世界收获的一个小玩意，里面封印着一个无意识恶灵，对于物理攻击和负面能量攻击完全免疫，晋级为正式巫师后你可以尝试控制一下，对于巫师学徒有些难度。”
　　恶灵？
　　格林突然想起了罗宾那只绿眼猕猴，那个生物可是专门克制这种恶灵类的东西。
　　不过，格林还是十分高兴的，因为这个恶灵有很多奇特的性质，在某些特定的时候能够发挥出奇妙作用。
　　格林兴奋道：“多谢大师姐。”
　　伽黑这时候一把跳上了幽泉大师姐肩头，站在那绑满白色绷条布带的肩膀上舔了舔爪子，无聊道：“格林，你还不知道这次学院为什么集合吧？”
　　格林一怔后，点了点头。
　　“哦……因为圣塔资格战马上就要开始了，十九区的那几个巫师学院想借我们十二区这些学院好好给那边臃肿庞大的巫师学徒队伍裁员了。所以……就宣战喽。”伽黑不屑的接着道：“当然，里边也有几个借口，百年来两边巫师学院摩擦可不少，其中就有七年前黑索塔巫师学院劫了莉莉丝小屋巫师学院一艘海轮。”
　　黑猫大有深意的看了格林一眼。
　　战争！
　　格林一惊的同时，听见黑猫说到亲年前无相假面巫师劫海轮的事情，脸上又一阵失落。
　　当初自己若是去了七环圣塔十九区莉莉丝小屋巫师学院，想来又是另一番际遇吧。
　　师母爱丽丝柔声道：“十九区那边和我们十二区对巫师学徒的培养理念不同，我们十二区的巫师学院对于巫师学徒培养理念是成长中竞争淘汰，平时时候残酷一些，内部筛选出对于巫师世界有用的精英人员。十九区那边则是平时时期注重和平研究巫师知识，最后在外部再进行一次极其残酷的筛选淘汰。所以，基本上每次圣塔资格战的前十几年两边都会有一次区域学院战争的。”
　　区域学院战争！
　　这种残酷淘汰筛选方式，不禁让格林倒吸了一口凉气。
　　大师姐幽泉却冷哼一声，不屑道：“你就放心吧，那边十九区的巫师学徒大多实力都弱得可怜，平均作战能力远没有我们十二区强大，而且智商都好像因为长期不离开实验室也有些问题，有很多简直就是自高自大的愚蠢低能儿。至于多愚蠢，参考新生刚进入巫师学院的前三年内情况。当初我那一届的学院战争，可是把对面的九大学院巫师学院资源点抢了个精光，然后还追杀了将近半年，可是好好帮对面的巫师学院筛选了一番。”
　　资源点？想来这就是双方学院为交战巫师学徒安排的一个引子了。
　　格林一愣道：“难道，这所谓的战争，只是单纯让巫师学徒厮杀的战争？”这一次，格林有些体会到新人试炼时候绝望者获得的情报资源了。
　　此时，格林终于对于这个战争的目的有了些眉目。
　　说到底，这是一个巫师的世界，不论是塔主的巫师塔增幅能力需要，还是巫师世界入侵其他世界的需要，最低等级也是正式巫师的。若是缺少炮灰，随便哪个四级以上的圣痕巫师都可以轻松从那些征服的小世界调来数量庞大的异世界生物，根本轮不到巫师学徒出场。
　　十二区和十九区的最终目的，都是为了筛选出巫师学徒里的精英，尽力节省更多资源培育出正式巫师。
　　只不过……
　　十二区的培育方法是一路残酷的培育方法，十九区则是平时舒缓温养培育，最后来一次地狱之旅大筛选。
　　很不幸，十二区的这些合格精英巫师学徒则成了十九区的筛选者，要负责好好清理一下对面的“垃圾”，让那边臃肿庞大的巫师学徒队伍变得“精炼”一些。
　　这般算来的话，那边平时的时候如此和平用于知识研究，福利待遇也不错的样子，但因为其巫师学徒队伍的庞大性，根本不可能出现新人试炼后用印记兑换大量魔石的机会，也就失去了让小部分精英巫师学徒更进一步的机会。
　　利弊占半。
　　格林可是记得，当初海轮还属于莉莉丝小屋巫师学院管辖的时候，迪拉巫师可是亲自下令，巫师学徒之间不允许相互厮杀的。而等无相假面巫师劫了海伦以后，马上就来了一次噩梦筛选。
　　当然，这种筛选很见效果，血帆联盟的存在就是这次筛选后的产物。
　　这般想了一下后，格林松了一口气。
　　想来，那边的九大学院巫师学徒只是数量庞大罢了，就个人实际战斗力而言估计远不如自己这边的六大学院，当然，对方队伍中也不乏一些精英需要格外注意。
　　“哎……格林，师兄我是不擅长杀戮的，所以也就不争了，守护资源点为主。记着点，十九区巫师学徒身上都有一个徽章，那个很重要，多收集一些。”瓦罗叹着气说到。
　　“徽章？”格林马上就想到了新人试炼时候的印记，诧异道：“有什么用处？”
　　瓦罗看向幽泉大师姐，道：“问大师姐吧，我只是听说每次这个徽章最后都被炒到了天价，反正到时候，没有一千魔石是买不到一个的。”
　　幽泉淡淡道：“集齐一百个徽章，就可以拥有前往黑索塔秘境一次的机会，直到塔主大人的灵魂奴仆把你扔出来为止。”
　　格林有些明白了，想来这就是黑索塔塔主给的一点小甜头，陪自己这些精英巫师学徒玩一个小游戏罢了。
　　“那秘境里面有什么好处？”格林追问着。
　　幽泉思索了一下后，摇了摇头：“当初我也只是在秘境坚持一个沙漏时间就被扔出来了，没有探出多少东西。不过据说黑索塔秘境是上古时期巫师世界旁边一个小世界破碎后的一小片世界碎片，里面保留着有很多巫师世界没有的奇异生物，还有一些上古遗迹什么的，很值得挖掘探索研究。当然，遗迹里面没有塔主能看上的东西，而且一般都有塔主的灵魂奴仆看守。”
　　破碎的小世界？
　　莫非，就是上古时期，巫师世界第一次和异世界文明战争后那个被打碎的小世界？
　　两个沙漏时间后，佩尔阿诺斯导师回到房间，脸色有些阴沉道：“此次学院战争有变，上面下了新的规则，双方区域巫师学院都可以有三次学院守护者出场的机会！”
　　守护者，黑索塔的猫头鹰？
　　那可是相当于正式巫师等级的生物啊，也是塔主的精锐灵魂奴仆部队之一，一般巫师学徒被这种等级的生物盯上了，恐怕连逃走的机会都没有。
　　这个变动让瓦罗、格林都一愣，格林脸色难看道：“那我们该怎么办？”
　　佩尔阿诺斯沉思了片刻后，眯着眼睛道：“虽然不知道上面这样安排的深意，但我能唯一能想到的应对方案就是低调，不要让对面的巫师学院注意到自己的突出性，或者干脆大批巫师学徒集中火力干掉对面的守护者。一个巫师学院的守护者只有三次出场机会而已，对面九座学院也只有二十七次，而且我们这边有十八次抵消的机会，也就是只能出手九次。九次的话，应该轮不到你。”
　　应该轮不到？
　　格林可不敢把希望完全寄托在虚无缥缈的运气上而浪费一次黑索塔友谊之匙的机会。
　　格林也皱起眉头，佩尔阿诺斯所谓的上面，自然就是塔主了，不知道塔主安排了这样的变动，具体有什么意义。
　　莫非是在提醒众巫师学徒，没有绝对的实力前要保持一定的低调，不要个人主义？或者说团结什么的？又或者是为了尽量让双方的巫师学徒队伍保持一定的平衡性？
　　“战争资源点一个月内就会安排完毕，你们两个去好好准备准备吧。”佩尔阿诺斯心情似乎有点不对劲，巫师世界应该有什么事情发生了，但没有对两个人多说什么，只是让格林和瓦罗离开了，却留下了幽泉大师姐。
　　“对了，不到万不得已，不要用那把钥匙，记住了。”佩尔阿诺斯又对格林补充了一句。


第74章 最后准备
　　学院战争！
　　这个所谓的学院战争，虽然只是那些高高在上的塔主大人（圣痕巫师）为了筛选出合格的精英巫师学徒而作的一场小游戏，但格林作为游戏中的棋子，却不敢有任何大意。
　　虽然一般来说，这场小游戏是针对十九区那边的数量庞大巫师学徒，自己十二区这边的“合格精英”巫师学徒则类似于刽子手一样的裁决者、筛选者、陪练者，但往年来说还是会有一到两成的巫师学徒死于对方的袭击之下。
　　甚至，具刚刚的幽泉大师姐描述，如果在前期作战太顺利的话，十二区内部的一些矛盾就会爆发了。
　　（想过些独自养老研究巫术的安生日子，只有成为正式巫师才有可能，像则拉托海港的那个大公爵。）
　　格林走向自己的小屋，开始思讨之后的安排。
　　计划赶不上变化，格林本想安安静静在圣塔资格战的最后十几年全力提升自己，可是如今却又发生了这种事情。
　　这样的话……
　　首先，关于自己的三道密大巫术剩下两个天赋位置，必须马上安排了。
　　天赋的安排以此时的实用性、发展性优先，而就在陪伴拉菲的这几天里，格林对于这两个天赋已经有了最好的选择，那就是比比利昂娜的稀有水符文天赋和陨黎的扭曲空间天赋。
　　而之所以选择这两个天赋，一来是这两人就在自己学院，算是就地取材；二来则是实用性决定。
　　也许是格林对于火元素亲密度比较高的原因，对于水元素感应度竟然低得离谱，甚至只是最简单的水元素魔法阵绘制，格林感觉自己即使两三年也别想在灵魂中刻录出来。这般的话，格林对于那个具有泯灭特性的爆裂火焰巫术也只能望而却步了。可若是有了比比利昂娜身体对于水元素的某些天赋，格林却还有相当大的可能性在圣塔试炼之前完成这个巫术。
　　陨黎扭曲空间的身体特性，不论是此时格林跑路保命还是偷袭攻击，甚至在将来可能发生的某些世巫师探索入侵战争中，都是很有意义的一个天赋，乃是成长性极高的一门天赋。
　　虽然此时来说，这个天赋比起太阳之子的浴火之体差了不少，但将来的可塑性却远远超越了浴火之体。
　　至于索朗姆的不死之体，随着格林知识层面的提高，对于那种诡异天赋的研究猜测，最终在极为渴望得到的同时，却又不得不选择了放弃。
　　所谓的不死，终归只是相对于没有掌握封印术的巫师而已。
　　一旦出现拥有封印术的巫师，或许真像太阳之子曾经说的，他还不如一名普通的巫师学徒。当然，巫师学徒是不太可能掌握封印术的，毕竟这是对时间、空间或者能量均衡知识都必须有极高智慧天赋的巫师，才会花费数百、上千乃至数万年时间、精力去学习研究的潜力无穷大威力巫术。
　　其次，关于战争期间不要引起十九区守护者注意的事情。
　　格林的一切目的都必须以十几年后的圣塔资格战为先，这一点必须摆正，所以格林不想在这个可能长达几年乃至十几年的学院战争时间浪费自己的实力提升空间。可是，混毒炼体期间又是格林的虚弱期间，这样的话，只能依靠团队的力量了。
　　毕竟，即使是虚弱期的格林，也绝不会弱得离谱，应对一般巫师学徒还是没有任何问题的，至少也是比比利昂娜的层次（用拉菲比喻也可以，两人现在平分秋色的实力）。
　　按照佩尔阿诺斯导师所说的低调行事，同时又不能逃避战争和尽力抢夺那个“徽章”，格林能够想象到自己最低调的办法就是跟在拉菲身边了。
　　还有就是拉菲身体的“伤势”，这段期间对于她的战斗力也许没有太大影响，但是内心来说的话……
　　这般多的条件，格林最终决定此次战争将一直贯彻低调作风。一方面是为了拉菲和几位朋友的情谊，另一方面则是为了依靠团队的安全性、稳定性，尽量保持自己作战期间的实验研究效率和实力稳步提升。
　　一切，都是为了十三年后的圣塔资格战，为了成为巫师世界的猎魔巫师！
　　……
　　荒院。
　　带着苍白面具的格林顺着约克里斯提供的线索，朝着之前拉菲与比比利昂娜交战的地方走去。
　　无声无息，格林犹豫一只行走于黑暗的幽灵，不断用猎鼻尽力感应着比比利昂娜可能受伤地方的残留气味。格林只要获得了对方血液这样的身体线索，就可以施展三道密大巫术来复制对方的天赋了。
　　嗯？
　　这个气味……
　　没错！这是比比利昂娜的气味，格林面具下的猎鼻不会忘记这种“恶毒”的气息！格林无声无息的朝着广阔荒院的一个角落走去，随着一片杂草巨树过后，比比利昂娜的气味越来越清晰了。
　　轰！轰！
　　前方两个巫术波动引起格林的注意，因为这两个巫术波动的方向，正是自己嗅到比比利昂娜气味的方向！格林脸色一寒，若是让这两人破坏了比比利昂娜残留的身体线索，格林想要再去获得不知道还要费多大功夫。
　　这般想着，随着一道斥引双力的受力计算公式在心中流过，格林双脚离地，无声无息的冲天而起，随之就是身体轰然冒出了熊熊烈焰，宛若一个小型太阳悬挂空中，狂暴的散发着似乎无穷无尽的光和热，犹如一道火焰流星朝着两个魔力波动处冲了过去。
　　天空被一道热浪波痕划过！
　　远方天空中突然爆发出如此惊人威势，自然让这两个魔力攻击波动只有60~80度左右的巫师学徒骇然停手，吃惊的向远方天空看了过去，一名巫师学徒不禁双目瞳孔一缩，惊声道：“十大高手排名第七的……”
　　不过，随着格林苍白假面出现，这人瞬间改口道：“猎杀名单的苍白假面，格林！”
　　所谓猎杀名单，乃是巫师学徒十大高手中四大组织的四位首领，联合制定的一个东西，目的是为了让所有巫师学徒之中的高手全部加入到四大组织之中。不过其他十大高手很多都不买账，血帆联盟更是开始抵制这个不利于血帆联盟发展的东西。
　　格林没有理会这两人，就这么爆发着熊熊威势的从两人之间穿过，甚至看都没有多看两人一眼。
　　在两人不远处一棵拦腰斩断的巨树上，格林用鼻子轻轻嗅着大片已经干枯的血迹，兴奋中开始收集起来，随之便直接离开了荒院，飞向自己的小屋。
　　直到格林彻底离开，荒院中两个刚刚还在对战的巫师学徒才冷汗淋漓的喘息起来。
　　能上猎杀名单的，果然也都是巫师学徒里怪物级别的家伙！
　　而且据说，刚刚过去的那个家伙，简直就是怪物中的怪物！这只是刚刚进入巫师学院几年的新生而已，可是自己这两人，却是已经混迹四届以上的老家伙了。
　　不约而同的，两个本是荒院决战的敌人，竟然也没了继续争斗的心思，相互恶狠狠的瞪了一眼后，便各朝一边飞离了。
　　一天后，依旧是荒院。
　　“苍白假面格林！好！这次你赢了！十三年后圣塔资格战见！”陨黎的声音从远方传来，随之再一个空间扭曲后就消失了。
　　格林一笑，伸长了三四米、仿佛无骨触手的手臂缓缓收了回来，恢复了手臂的原本模样，同时手中音尾骨匕首上的血迹被格林悉心收藏起来。
　　格林约战陨黎，对方几乎想都没想就答应了，结果自然不用多说什么。陨黎虽然也有不小进步，但是比起格林的巨大跨越，却已经不在一个层次了。如今的格林虽然没有上十大高手榜，却已经有了均力一战的实力，至少在第五名至第十名的高手有一战之力了。
　　……
　　二十天后。
　　比比利昂娜的天赋，格林已经彻底解析，这枚稀有水属性符文的作用乃是蒸发，之所以被比比利昂娜那个金色束瞳照射过的敌人身体都呈现枯死状态，正是这枚拥有蒸发属性稀有水元素符文的功效。
　　而通过身体融汇这个稀有水元素符文，格林似乎对水元素亲密度、感知度都提升了不少的样子，至少足以支持格林进行爆裂火焰巫术的研究了。
　　而陨黎的扭曲空间天赋，似乎是他身体体质的原因，类似于浴火之体那般，只能用生命构造特殊性来解释。这个天赋，似乎不论是对空间阻力的转移、还是空间的穿梭、折叠、扭曲、推挤，都有了一种奇妙的强化运用。
　　在格林身体感应中，长、宽、高三体的空间，自己仿佛把它看成了一张纸，只需要简单的折叠、就可以让纸上的两点重合，随之实现空间扭曲瞬移。
　　格林需要的，是大量的应用锻炼，随着越来越适应这个空间扭曲之体，格林的空间力量发掘也就会越来越多，在将来接触到某些空间知识后才会应用自如。
　　七天后，距离一个月战争准备阶段的最后一天，格林实验室。
　　“哈哈，终于、终于……这个魔法杖！这个具有纪念意义的魔法杖！终于完成了！我要将它命名为格林圣火元素大法杖！呃……嗯，后面再加上1.0简化版。对，就叫格林圣火元素大法杖1.0简化版！”
　　这根魔法杖，卖相倒是不错，但就内在来说的话，简直是对炼金术的侮辱。
　　其他元素魔力不加成，300度以下火元素巫术的魔力消耗降低百分之三点五，提升火元素威力百分之一。而且这一切，还要归功于那块珍贵的火晶石，也就是太阳之子导师不灭火魂在审讯室赔偿格林的宝物。
　　要是让不灭火魂知道格林用火晶石制成了这么一个东西，说不定会发生一些很残忍的事情。
　　不过，虽然格林浪费了一个珍贵的魔法材料，但对于格林本身来说，却具有很重要的跨时代意义。
　　因为，这是格林在数年来消耗大量炼金材料后，第一次成功制作出的“魔导巫器”！
　　而这个时间跨度，可是要远远提前于一般研究炼金术的巫师学徒了。


第三卷 圣塔争锋


第75章 恶眼弥箩
　　广场高台上，足足有三百余名正式巫师凛凛站立，台下则聚集了近万名巫师学徒的样子。
　　“今天，我正式宣布，面对十九区九大巫师学院的无礼挑侵行为，我们十二区六大巫师学院联合商议决定，应对对方的宣战，十二区六大巫师学院正式发动战争！想要战，就战吧，让十九区那群窝囊废一样的饭桶巫师学徒知道一下我们十二区的厉害！”一名大嗓门的巫师恶狠狠的兴奋咆哮着。
　　此时的巫师学徒可不是新生那般的热血、愚蠢、无知了，虽然不知道具体原因，但敢肯定，这个战争，绝不是表面那么简单，什么对方挑侵、什么对方宣战……
　　当然，更没有愚蠢的巫师学徒敢质疑什么。
　　足足七八名正式巫师热血沸腾的话语后，黑索塔巫师学院的三大院长一一站了出来。
　　首先出场的这位传说级学院院长，身躯完全遮蔽在阴影斗篷里的，后背一把巨大的十字青石剑，古朴而凝实，就仿佛背着一把巨大的十字架一样。格林知道，这位巫师正是住在佩尔阿诺斯导师楼上的那个强大巫师。
　　“战争期间，我给你们的规定是，两百处资源点我们黑索塔必须要占据三十处以上，否则……黑索塔巫师学院就放弃这次圣塔进修机会！”低沉的声音在每个巫师学徒耳中回荡。
　　嘶……
　　所有老牌巫师学徒无不倒吸了一口凉气，放弃圣塔进修的机会？那自己这几十年来的等待是为了什么？
　　一瞬间，所有实力强大的巫师学徒全部都疯狂了，便是格林也忍不住脸色变化了一下，随之就是双目深处的疯狂。
　　之后，佩尔阿诺斯导师站了出来，那张仿佛缝合怪物的脸庞出现在众人视野，这些从没有见过佩尔阿诺斯的巫师学徒不禁纷纷呼吸一顿，全身恶寒。
　　“守护者规则，你们都知道了吧？战争期间，我将负责守护者的三次调度权利，尽量将对面的守护者调度机会抵消，或者干掉对面某些碍眼的家伙！”佩尔阿诺斯阴邪的笑着，平时导师并不是这样的性格，此时似乎是只是为了配合气氛。
　　第三名学院院长站了出来。
　　这位巫师身体四周都是朦朦胧胧的白色雾气，根本看不清里面的情况，偶尔甚至有一些水流的声音，滴答叮当作响，仿佛在众人耳边流动着。
　　“我将负责监视战争规则，若是有六大学院的巫师学徒逃亡出指定区域，我将负责击杀。而十九区若是破坏战争规则，出动了正式巫师或者多余次数的守护者，战争将全面升级！”声音是位女性，虽然很柔缓，却很坚定。
　　三大院长讲话完毕后，便纷纷离开了，只剩下几百名巫师开始不断安排战争事宜。
　　似乎这场战争不光是巫师学徒之间的事情，这些巫师也存在着某些利益关系，如此才能解释他们平时热心收徒、此时又热情安排战争策划的行为。由此，格林不禁联想到，是不是自己这些巫师学徒若是争取到了圣塔名额，背后的导师也会获得极大好处？
　　否则，几年前只是为了两名巫师学徒天赋现形者，（陨黎、比比利昂娜）根本不值得花费大力气出动一名二级巫师去劫持莉莉丝小屋巫师学院的海轮了。
　　片刻后。
　　拉菲拿着地图，皱着眉头道：“我们小队被安排到了这个前线资源点，是一座赤乌矿脉采集点。”
　　格林、宾翰逊、罗宾、约克里斯、约克莉安娜纷纷看向拉菲手中地图。
　　“前线？巫师可是真看得起咱们，除了地图最中心的十五个矿点集中处，就是这三十五个前线矿脉最危险了！”宾翰逊抱怨着。
　　约克里斯却哈哈大笑着：“早从别人那听说了，十九区的巫师学徒都是软蛋蠢货，正好拿他们对比一下咱们这几年的成果，对面竟然还敢宣战？哈哈哈……”
　　约克里斯完全不知道区域学院之间的潜规则。
　　“拉菲姐姐，你让购买的大批量魔法禁制材料我都放在小屋里了，都是按血帆联盟内部价买的。”约克莉安娜依旧戴着半边面具，怯生生的说着，眼神却不断偷偷打量着拉菲“毁容”的半边脸。见拉菲毫不在意外貌带来影响的样子，约克莉安娜对拉菲心生敬服的同时，则对着比比利昂娜无比愤怒。
　　“嗯，知道了。”
　　拉菲撩了一下自己的棕黑色长发后，突然皱眉道：“一会我们每人负责带一些材料前往资源点。对了，格林，你喜欢我短发吗？”
　　“呃？我无所谓。”格林诧异的回答着，不知道拉菲为什么突然这么问了一句。
　　拉菲道：“哦，那就好，长发有点碍事，虽然很好看。平时时候倒没有什么，现在就有点难受了，一会我稍微剪短些。”
　　在场之人都是关系极为密切的人员，宾翰逊插嘴嘴道：“老婆，其实我也想问你一个问题……你喜欢我留胡子吗？其实我觉得，我要是留了胡子更有男人味，你说呢？”
　　“你要是留了胡子我们就分居！”罗宾恶狠狠道，随之一声叹息：“希望几个学院多分配给我们这个资源点一些好队友吧，或者少来一些蠢货。”
　　……
　　格林一行六人，每人都背着一大袋安置大范围魔法禁制的材料，在狰棘森林里前行着。
　　前往战争的资源点，需要先横穿小半个广袤狰棘森林一个月，（狰棘森林整体是不规则形状）到达象牙城堡巫师学院地界。然后再翻越一个名叫大崎堋的山脉，来到一处名叫圣迹陨落的广袤大盆地。
　　这个大盆地中的千余个资源点，就是十二区巫师学院和十九区巫师学院共同开采的资源富饶之地了。当然，此次双方区域巫师学院争斗的只是其中两百个资源点。
　　“停！”
　　拉菲突然停住了脚步，想了一下后果断道：“绕一下路吧，前面有一处希图拉巨鳄池泽，是个很危险的地方。”
　　格林愣了一下。
　　格林压根没有听说过这个生物，这都是因为格林长期不缺魔石，不在狰棘森林闯荡的结果。
　　“拉菲姐姐，快看！”约克莉安娜吃惊的指着身前不远处的一个手臂大小绿色蜻蜓惊喜喊着。
　　宾翰逊大叫道：“绿斗蜓！”
　　绿斗蜓大体外形与一般蜻蜓差不多，除了体型要大很多外，就是长着一个仿佛漏斗的脑袋，用于吸取森林中某些特殊树木的汁液精华，是一个不多见的生物品种。当然，这个绿斗蜓对于巫师学徒真正的作用也在于此，它的身体里会有一丝生命之水，对于巫师学徒冥想效率有极大提高。
　　“不要慌！约克里斯，你和我一起出手，别让这只绿斗蜓跑了。”拉菲有条不紊的安排着，缓缓拉开长弓，随着手上生命能量涌动，形成了一支元素之箭。
　　“哈哈，了解。”
　　约克里斯一声哈哈大笑后，体毛增长，脸部突出，一副激发血脉巫术的模样，然后脚下一蹬，嗖的一声就在原地消失了。
　　片刻后，约克里斯拿着被一箭射死的绿斗蜓走了回来，拉菲直接把绿斗蜓扔给格林，淡淡道：“这里就你对药剂学研究最深，配出六瓶冥想凝听药剂吧，多余的材料就归你了。”
　　一直在拉菲身后低调的格林接过绿斗蜓，沉声道：“没问题。”
　　想了想，格林又从掏出了一小瓶药剂，递给约克里斯道：“你身上的味道很重，大概是血脉巫术的副作用之一，对那些吸血虫子很吸引，试试这瓶我配置的药剂。”
　　约克里斯惊喜的看着格林，兴奋道：“你以后要当一名药剂师吗？哈哈，我实验室里可积攒了不少药剂材料正发愁要不要低价抛售了呢，这下好了，回去后都给你。”
　　罗宾知道了格林药剂师身份后，同样惊喜道：“格林，你看看这个材料适合配置一个什么药剂？”
　　格林接过罗宾递过来的材料后，手掌情不自禁的一颤！
　　这是一朵鲜艳欲滴的红色花骨朵，只有婴儿手掌大小，但是中心的花蕾处却有一个眼珠在转动着，似乎在观察周围世界，眼珠周围还满布着一根根触手、血管一类的东西在缓缓蠕动。
　　格林吃惊到：“恶眼弥箩！”
　　“恶眼弥箩？什么东西？”拉菲、约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾都不由自主的问着。这个花苞虽然归属了罗宾，但却是几个人之前那次探险时候共同发现的。
　　格林倒吸了一口凉气后，惊喜道：“恶眼弥箩是配置一种高级致死毒剂的核心材料，属于极其珍贵的植物，只有在书籍上记载看见过，现在的巫师世界几乎快绝迹的珍稀物种。”
　　“毒剂？”罗宾露出大失所望神色，她对毒剂可没有什么需求。
　　然而，格林却双眼火热！
　　长达四年的混毒炼体，已经让格林对一般的不至死毒剂产生了相当的抗性。以格林的巫毒知识，最多一年后，格林就不得不开始费尽心思钻研适合于自己体质的配量毒剂了，到时候能一年炼体一次就已经很不错了。
　　可是，若是有了这个恶眼弥箩，格林要是成功调配出那个记载的毒剂，至少五年内格林不再为毒剂的事情发愁了。五年后的话，保守估计格林的体质都已经上百！（格林体质抗毒性越来越强，炼体频率开始逐渐降低。）若是在地底世界，格林甚至能够借助飞龙和一些体质巫术加成，成为一名一级炼体巫师！
　　当然，有如此神速，也多亏了格林细胞“内外双修、二重进化”的原因。
　　这可不是单单是修炼速度快了两倍，同关键是节省了格林极大研究新巫毒的时间。
　　因为同样巫毒抗性下，格林身体对同等巫毒适应性更强，进化效率更高、选择范围更大，而一般的混毒炼体巫师却需要长时间精算巫毒功效后，才敢粹体。
　　这个时间，往往都是按月、按年来计算的……
　　这般换算下来，格林对于混毒炼体的前期修炼，至少节约、节省、缩减了十倍以上的时间！属于混毒炼体概念中最快速修炼配置。（即：细胞中毒快速衰弱，然后适应免疫后增强，短时间恢复后马上再进行下一次修炼，期间没有了巫毒知识的大量配置、测量、准备时间。）
　　想到此，格林拿出了那个才到手不久的小圆珠，也就是幽泉大师姐赠送的见面礼，朝着罗宾扔了过去：“恶眼弥箩正好对我有些用处，这个珠子里面封印着一只恶灵，和你交换吧。”
　　“恶灵！”罗宾惊喜地叫道，一副不敢置信模样，满脸兴奋。


第76章 圣迹陨落
　　一路上，格林就仿佛拉菲的影子，沉默安静的跟在拉菲身后。
　　这倒并非格林刻意表现的低调沉默，小队里又没有外人，格林还不至于如此这般。只是，格林需要一边赶路，一边忍受着体质中毒后的虚弱，一边又拿出了水元素、雷元素基础知识书籍不停的研究着，实在没有精力去想（做）其他的事情了。
　　跟在拉菲身后，自己果然低调得过分，格林心中情不自禁这般想着。
　　宾翰逊这家伙也不管格林说不说话，甚至不知道为什么其他人都因为格林的低调而完全忽略了，这家伙却偏偏抓住格林不放，嘴里哇啦哇啦说个不停，一会扯东一会扯西，甚至开始谈论他和罗宾孩子的婚事了，这简直……
　　格林不禁想到，要是宾翰逊能认识之前自己任务时候遇见的暴熊、铁斧、铁锤，说不定能成为志同道合的好朋友，都是碎嘴子家伙。
　　夜晚，罗宾召唤出了钢鬃，巨大的体魄护卫在众人旁边旁边，拍了拍手道：“钢鬃的气息足以威慑森林里的其他猎食者了，而且有我的绿眼猕猴负责警戒，大家可以睡个安生觉了。”
　　这般说着，罗宾就进了帐篷，片刻后就传来宾翰逊的哀嚎，不知道两人又发生了什么事。
　　格林接着不灭火焰的光芒，一边参透着水元素的知识，一边尝试用精神力在灵魂中刻画着水元素基础魔法阵，神色一片沉寂和稳重。拉菲进了帐篷后，拉上帘子，便也不管一边的格林直接脱了衣服，光着身子。
　　格林看了一眼，没有说话。
　　拉菲拿出了一小瓶散发着强力生命波动的液体，轻轻擦拭着自己光滑肌肤和枯死肌肤的交界处，滋养着交界线处的嫩芽，神色十分专注认真。擦拭完毕后，拉菲看见格林正目不转睛的看着自己，目光里既没有欲望、也没有嫌弃，不禁像个小女人一样哼唧道：“怎么，我在你眼里是块木头吗？”
　　语气中，竟然有些酸意。
　　扑哧……
　　格林一笑，道：“我的拉菲女王大人，你不是木头，我才是木头。只不过，我这个木头看见你也动心了。”
　　“哼！”拉菲撇了格林一眼，嘴角带着一丝弧度道：“算了，现在我这个样子可没有什么兴趣，一边去，我要睡觉了。”声音虽然一副冷淡样子，却有些拉菲身上不曾出现过的小甜蜜。
　　格林吻了拉菲额头一下后，轻声道：“我等会再睡，你先睡……”
　　……
　　圣迹陨落盆地，距离最近的当然是象牙城堡巫师学院，其次是黑索塔巫师学院和光阴沙漏巫师学院，剩下的骨骸钟楼、迷盘学院、暗之境巫师学院要更远些。
　　当格林一行人到达象牙城堡巫师学院附近区域的时候，黑索塔和光阴沙漏最先锋的一小批精锐巫师学徒已经抢先前往了圣痕陨落盆地，更早些还有象牙城堡的一小批精锐巫师学徒。至于象牙城堡的其他巫师学徒，则要等到剩下三个学院巫师学徒全部到达的时候，才会出发。
　　在象牙城堡的巫师学徒身上，拉菲得到了十九区九大巫师学院的一个情报，虽然这个情报一点用处也没有，只是十九区九座学院的名字。
　　莉莉丝小屋巫师学院不用多提，这原本是格林一行人将要前往的巫师学院。
　　其他八大巫师学院，分别是：南脊湾巫师学院、藏眼巫师学院、白璃瓦巫师学院、雷霆锯齿巫师学院、乔巴之门巫师学院、广晴楼巫师学院、艾兰花圃巫师学院、大本钟巫师学院。
　　总之，这九大学院光从名字上来看，似乎正能量方面都比较多一些的感觉，不像十二区巫师学院那般阴晦、邪恶、残酷、神秘……
　　当然，对于十二区巫师学徒来说，对面巫师学徒在哪个巫师学院一点也不重要，只要是十九区的就行了。
　　巍峨的山脉对于没有飞行能力的巫师学徒来说，确实是一个辛苦活，更可况背着这么一大包禁制魔导材料。就禁制材料来说，黑索塔学院除了格林这个小队，倒是也有零星其他几个小队带了不少，这足以证明有不少小队队长是有先见之明的。
　　既然是占领资源点，就会涉及到一个守护问题，有了禁制当然更利于资源点的守护了。这样的话，只需要留下少部分后续部队实力相对较弱的巫师学徒依托禁制守护就可以了。
　　否则攻下资源点马上又被敌人占领，这有什么意义？
　　当然，守护资源点并非只有禁制这一个办法。
　　……
　　约克莉安娜累得气喘吁吁，却因为不想做队伍的拖累而硬挺着，紧紧咬着牙齿一步一步艰难爬行着大崎堋山脉。体力值已经很高的格林根本没有感到任何不适，原本沉浸在灵魂中刻录水元素基础魔法阵的格林突然看见了约克莉安娜的吃力样子，悄悄停了脚步。
　　格林轻轻一拍约克莉安娜身上的包袱，随着一股排斥力量从格林身体里出现，这个包袱竟然缓缓漂浮了起来。
　　“好神奇的巫术！谢谢你，格林哥哥。”约克莉安娜惊喜的对格林说着，满脸崇拜的憧憬模样。
　　一笑，格林示意她跟上队伍，随后众人一步一步向那覆满皑皑白雪的山顶爬去。
　　……
　　三天后，随着众人双脚踏上平坦草地，山顶融化的积雪化为一条奔腾的小溪从身边流过。蓝天白云，一队飞得不知几千米高的尖嘴鱼雁展翅划过，身后巍峨的山脉群隐隐把众人包围起来，形成了一个盆地。
　　这，就是圣迹陨落大盆地。
　　拉菲在地上铺开地图，仔细对比了一会儿后，竟然默默念动起了巫术咒语，随着一股生命能量灌注到了脚下土地，一棵小草仿佛“觉醒”了一般。
　　“这个什么巫术？”格林心中有些惊异！
　　只见拉菲身前一株普通小草竟然短短时间长得半人多高，叶片展开后露出了一个花骨朵，随后从里面竟然缓缓飞出了一个半透明、半隐形的奇妙“生物”，模样像是一只婴儿拳头大小的蜜蜂，却长着人形五官。
　　只不过五官有些怪异畸形，不似人类这般规整。
　　奇怪的小生物一副欢喜的样子，后背一双透明翅膀卷动起点点风元素，围绕着拉菲飞来飞去。
　　拉菲伸出手臂，让这只奇怪的小生灵缓缓落在掌心上，问道：“圣迹中心处在哪边？”
　　小生灵身体只是稀薄的元素拟化成的，脸上露出思索的表情后，随之似乎想起了什么，所有的手臂都朝着一个方向指去。
　　拉菲一笑，朝着这只小生灵身体里输送了一股生命能量后，这个小家伙顿时一副吃饱了的幸福满足表情，晕晕乎乎的就在拉菲手掌心睡着了，不时还无意识的登两下后腿，像是小孩子睡觉不老实的样子。
　　拉菲轻轻的将这个半透明的小家伙塞进了小草花骨朵中，然后这棵本来长了不少的小草缓缓化为原本模样……
　　“走吧，我们目的地在那边，速度加快点，不要让十九区的巫师学徒抢先了。”拉菲朝着一个方向指着，然后众人便飞快跟随着跑了过去。虽说，象牙城堡、黑索塔、光阴沙漏三个学院已经有一部分先头部队前往了资源点，但想来这些人也是以盆地中心十五处珍贵资源点为先，至于三十五处相对分散的前线资源点可不一定有人。
　　若是格林这些人到了资源点却发现已经被十九区巫师学徒占领了，那可就麻烦了很多。
　　至今，格林几人潜意识里还是把十九区巫师学徒当成和自己同级别的对手……
　　……
　　“格林，你知道这个巨大盆地为什么叫圣迹陨落吗？”宾翰逊在格林身边气喘吁吁的狂奔着，却还是嘴停不下来，得意的朝着格林问道。
　　格林摇了摇头，疑问道：“这有什么说法吗？”
　　宾翰逊见到格林果然不知道，得意神色更加明显了，挑眉瞪眼的笑着道：“据说上古时期，这里陨落了一位圣痕巫师，巨大的冲击力让这里原本的狰棘森林化为了如今的巨大盆地。同时，因为那位圣痕巫师的原因，这个盆地如今已经变成了一处盛产珍贵资源的宝地，被十九区巫师学院和十二区巫师学院联合开发着。”
　　格林震撼得目瞪口呆！
　　一位圣痕巫师陨落后，死亡的冲击力化为了这处看不见边际的大盆地？恐怕，就是一般的圣痕巫师也没有这么强大的力量吧！
　　宾翰逊看见格林被震撼得目瞪口呆模样，得意极了。
　　可是……
　　慕然，格林原本震惊的脸上缓缓转化为一阵悲伤沉痛……
　　圣痕巫师，根本就很少在巫师世界现身，更不要说在这个巫师文明的本源世界大打出手了。圣痕巫师当然也有矛盾，甚至某些不可调谐的矛盾也会引发大战，毕竟巫师世界的内在来说，是一个相互竞争的世界。
　　圣痕巫师生死相向，但这些都是在巫师世界以外发生。
　　巫师世界内的话，都是巫师学院三级以下的巫师相互攻伐，以摧毁对方的巫师塔为目的，从而削弱圣痕巫师的增幅力量。
　　如此的话……
　　能够让一位圣痕巫师在巫师世界陨落，格林唯一能够想象的就是第二次巫师世界上古旷世之战了！在那个昏天黑地、生灵涂炭、血流成河、巫师文明陷入最低潮、最黑暗的消亡危急时刻，数不清的伟大上古圣痕巫师和真灵巫师为了守护巫师世界最后的文明传承地，巫师大陆，纷纷陨落……
　　宾翰逊看着格林突然失落的样子，还以为他是因为自己的知识渊博而不爽，得意的嘿嘿笑了两声后，跑到了队伍前面。


第77章 明、暗巫师？
　　赤乌矿脉资源点两千米外。
　　格林、约克里斯、约克莉安娜、罗宾匍匐着身子隐藏自己，拉菲半跪在地上，一只眼化为鹰瞳看向远方前去探查的宾翰逊。
　　格林一行人作为仅次于最先锋精锐部队的一批人，也不敢确定这处赤乌矿脉是否被十九区巫师学徒占领。若是被对方埋伏的话那就有些愚蠢了，因此让潜藏、探测、逃命能力最强的宾翰逊先去打探一番。
　　片刻后，单眼化为鹰瞳的拉菲松了一口气，镇定道：“目标没问题，好像是被我们的先锋部队占领了。”说完，身上长出的无数伪装枝叶收进身体，弓箭重新收起。
　　格林几人这才站起身来，罗宾惊喜道：“太好了，我们的资源点总算被安排了不错的队友，这样的话就轻松多了。”（象牙城堡、光阴沙漏、黑索塔先锋部队，在格林小队之前的，必然是三个学院的精锐巫师学徒。）
　　随着格林一行五人缓缓前行，在宾翰逊的带领下，一个废土随意堆放、沟壑纵横、深不知几百米的矿坑出现在众人眼前。而在矿坑上站着的，还有两队不同学院的十余名巫师学徒。
　　其中一队巫师学徒，格林几人看着十分陌生，根本没有见过，另一队七人的头领，不仅让拉菲几人瞳孔一缩。
　　黑索塔巫师学徒十大高手排名第五的光明之剑，阿尔达斯！
　　拉菲站出一步，高沉声道：“我们是黑索塔巫师学院的，我们身上都没有徽章。”此时拉菲半边脸已经干枯，因此呈现在众人面前的是半边美人、半边干尸狰狞形象，说起话来倒是十分引人注意，上面两队人倒也没有敢轻视什么。
　　“哼！要是你们身上有徽章，现在已经是尸体了。”一个笼罩在袍子下的男人站了出来，语气有些阴狠毒辣。
　　这人又接着道：“我是象牙城堡巫师学院的亚茨，这位是黑索塔的阿尔达斯，我们虽然之前都没有见过。但却都有所耳闻，你们有谁能证明自己是黑索塔的？哼，不能证明的话就先在外面驻扎着吧，等有能够确认你们身份的人再进来。”
　　拉菲几人脸色顿时一沉，不过对方的话确实也不能让他们反驳什么。
　　正在这时，阿尔达斯一字金色眉下的凌厉双眼似乎发现了什么，诧异了瞬间后，缓缓伸出一只手掌，手腕上一个金色圆环和几个不同颜色的戒指光彩耀人，似乎都是等级不低的魔导巫器，隐隐有些遮掩不住其中的魔力波动。
　　“不必了，这个戴着白色面具的家伙，我知道。”阿尔达斯淡淡道：“猎杀名单上的苍白假面，格林？有意思……”
　　拉菲几人看了格林一眼，格林却只是跟在拉菲身后，甚至连头都没抬，正专心致志的盯着手中的两截断树枝看个不停，一副没有要说话的意思。
　　格林的我行我素低调姿态，宾翰逊几人都知道，格林在拉菲身边的时候，习惯性保持低调状态。
　　也不知这一路上格林到底在研究什么知识，就从来没有过空闲时候。
　　想必……
　　这便是一些巫师经常说的话，有多少成就，就要付出多少。这个道理虽然很多人都明白，却很少有人能够做到，这便是后人看前人的眼光，（未来的自己回忆曾经的自己）总是充满了嘲讽和叹息。
　　拉菲带着五人跨过斜坡的时候，一只地鼠突然伸出头尖叫了一声，这让几人一愣后随之明白了过来，这应该是一个简单警戒措施。
　　嘭！
　　六个人把重重的包袱纷纷放在地上，拉菲微微舒了一口气后走向了亚茨和阿尔达斯，淡淡道：“我是黑索塔血帆联盟拉菲，我们小队带了这批禁制材料，希望你们的人能够配合下快些布置完毕。”
　　“哦？禁制材料！”
　　亚茨有些吃惊的看了几个包袱里的禁制材料一眼后，低沉笑道：“桀桀，不错么……好，看在这些禁制材料的贡献上，你以后同样有参与这处资源点意见表决的权利。”
　　另一边，阿尔达斯看着“神秘、低调”的格林，眼睛一眯，却见格林一直紧跟在拉菲身后，一副以拉菲为主的样子，不仅诧异起来。
　　能够上猎杀名单的巫师学徒，至少都是黑索塔那四个最顶尖组织首领感到威胁的家伙，这个格林能够从此界新人中脱颖而出，甚至之前的某些传闻……
　　如此，阿尔达斯看向拉菲的眼神不禁凝重起来。
　　能够降服这么一名强力的“手下”，这个女人决不可小视，至少决不能当成一般的巫师学徒对待。（巫师学徒还有一定人类审美观，阿尔达斯认为格林不可能看上拉菲这么“丑陋”的女性巫师学徒。）
　　想到此，阿尔达斯与格林相仿金色长发下的脸庞一笑：“没问题，我们的人会尽力配合你们的。”
　　……
　　布置大范围禁制是一件麻烦事，不过好在这里有二十多名巫师学徒，也没有那些捅娄子的家伙，进度还是很快的，这样下去三天内布置完毕应该没有什么问题。
　　正在布置禁制的格林刚刚安装完魔法石，不经意一瞥，突然怔住了。
　　矿脉沟壑纵横的一处坑洼中，二十多具巫师学徒尸体被横七竖八的堆放着。吃惊下，格林心中一道斥引双力计算公式流过，身体迅速飞了过去，落在了这些尸体堆中。
　　“徽章已经被取走了。”格林这般想着，也觉得这是理所当然。
　　既然自己能够知道徽章的信息，没有道理亚茨和阿尔达斯会不知道这个信息。而随着这些高手们收集徽章的信息传出，以后其他巫师学徒也必然会猜到一些了……
　　“桀桀，看来你也知道徽章的事情。不过……这些家伙的徽章已经被我和阿尔达斯取走了。”同样在布置禁制的亚茨看见了格林，用沙哑的声音嘲笑着。
　　格林没有在意，因为苍白假面的缘故，对方也看不见格林有何表情变化，只是看见了一双平淡的眼睛。
　　“这些十九区的巫师学徒作战能力怎么样？”平静的声音从格林苍白假面下问出。
　　一声嗤笑。
　　亚茨缓缓道：“不堪一击。”
　　格林一愣，对面这二十几名巫师学徒既然作为第一批先锋部队，必然也是对面精锐巫师学徒之一了，在亚茨的口中竟然是不堪一击？难道真的像幽泉大师姐说的那样，十九区的巫师学徒不过是低能儿的蠢货？
　　轰！
　　慕然，赤乌矿脉远方天空传来一道雷霆波动，原本正在闲聊的格林和亚茨一惊，这个魔力波动可不弱！这般想着，两人也不再管顾布置一半的禁制，飞快朝着雷霆魔力波动方向飞去。
　　地面三十余米的天空中，一名戴着尖角帽的巫师学徒飞在天空，一道道雷霆电蛇围绕身体游走不停，手掌握着老树枝一般的魔法杖，顶端是一颗不断迸发着电花的淡蓝色宝石。汹涌的魔力波动下，格林估计这人的实力至少要达到十大高手的层次了！
　　更关键的是，对方胸口的那个徽章！
　　格林看见对方打扮形象，微微一怔，这个高脚帽子的打扮正是当初毕瑟尔城阿罗沃兹巫师的标准形象，与十二区这边宽大袍子连衣帽有很大差异性。
　　“哼哼！你们就是十二区所谓的暗巫师了吧？果然像导师说的那样，充斥着一股黑巫师的阴暗、邪恶气息。”这名身体雷霆电蛇不断游走的巫师学徒嘲讽着众人。
　　亚茨却同样嘲讽道：“什么明巫师、暗巫师、黑巫师，我只知道巫师世界分为猎魔巫师和奥义巫师。”
　　这般说着，亚茨的眼睛却不断扫向这位十九区强大巫师学徒的身后，却没有发现任何其他动静。
　　一声狂傲的大笑，这名十九区巫师学徒手中魔法杖一挥后，一条紫色雷霆电光仿佛活过来一般环绕全身游走不停，仿佛一条活过来的雷霆游蛇。
　　这种惊人的控制力……
　　“哈哈，导师总说十九区的九大学院巫师学徒一些方面要向你们十二区的暗巫师学习，竟然要我们参加这种塔主无聊游戏。放心吧，我可不是你们之前杀死的那些蠢货，只知道走前人巫师留下的路子的蠢货！来吧，让我见识下你们十九区的最强的力量，谁敢出来应战？”自信、狂傲的神色在这名十九区巫师学徒脸庞显现，瞳孔深处更有一丝疯狂、狰狞。
　　赤乌矿脉十二区的二十几名巫师学徒几乎同时呆了一下，不禁相互看了一眼后，都能够看到对方眼中的震撼，仿佛看见了世上最不可思议的事情。
　　这个家伙，是怎么修炼到现在的？在十二区的巫师学徒，已经再也没有这样的“愚蠢”之人了……
　　几乎心有灵犀一般，所有人同时出手了。
　　格林一道火蝠巫术、拉菲满弓一支生命之箭、罗宾一道简单水箭、亚茨……
　　二十多道强弱不一的巫术下，在天空那名布满雷霆的巫师学徒诧异、吃惊、不能理解的眼神中，狂暴的元素之力如同还浪漫将其瞬间吞噬、淹没。
　　“你们卑鄙……”
　　声音有些低沉、仓促、虚弱，一道淡若不见的雷霆之力全速逃向远方，亚茨、阿尔达斯、拉菲却根本不管这些，同样化为三道流光追了过去。
　　仅仅片刻功夫后，三人就飞了回来，阿尔达斯一声冷笑的把尸体扔进了格林刚刚发现的那个死人坑。
　　格林心中震撼依旧未散：“这……就是大师姐说的愚蠢？果然，实在愚蠢得不可思议！至少，格林在新手试炼期间，就已经没有这种‘送死’的行为了，虽然那个时候格林相对也很强大。”


第78章 “水手团”
　　禁制内，拉菲一行人、亚茨一行人、阿尔达斯一行人目光凝重的看着禁制外面。
　　这是一队规模庞大的十九区巫师学徒队伍，足足有两百多人的样子，现对于禁止内零零散散二十多名巫师学徒，简直可以用铺天盖地来形容了。
　　约克里斯正拿着斧头骇然道：“怎么这么多？”
　　也难怪约克里斯骇然了，即使整个黑索塔巫师学院参加此次战争的巫师学徒，也就大约七八千的样子，除去没有来得及赶到的零零散散巫师学徒和足足二百处资源点需要分散，格林一行人作为先头部队在资源点只聚集了二十多名巫师学徒罢了。
　　金色一字横眉下的凌厉双眼，阿尔达斯望着远方众多的敌人，缓缓拔出背后长剑。随着这柄长剑握在手上，一瞬间阿尔达斯身体竟然散发出淡淡光明力量覆盖全身，金色长发瞬间炸开，神圣威武姿态宛若光明附体！
　　亚茨的背有些佝偻，“桀桀”一声阴沉邪笑，手上的魔法杖魔力波动流转，脚下泥土轰然一震，大片泥土被翻开。
　　随着两条一人多高的泥土手臂缓缓伸出，再一撑，一个五米多高的石巨人轰隆轰隆的爬了起来，双目里却是两个巨大的透明水球，散发着幽暗光泽。
　　四周环视了片刻后，这头石巨人一个无声咆哮，背部竟然又缓缓凸出了密密麻麻几百根石锥尖刺，仿佛长出了一个巨大的反刺龟甲。亚茨身体轻轻一飘便落到了石巨人肩上，单脚一跺后，再次一股强大魔力波动，石巨人手上瞬间凝实出了一把三米多长的暗元素大剑，好似要把周围的光线就吸收进来一样，散发着阵阵阴暗、冰寒气息。
　　原本在拉菲身后的格林，看见这个石巨人的时候瞬间一怔，情不自禁停下了精神力在灵魂中的水元素基础魔法阵刻录。
　　这个元素活性化生物……
　　一阵灵感出现，格林心中那个原本混乱、简单的元素活性化生物框架几乎在这一瞬间，宛如一道雷霆炸裂，之前所有的框架根基被格林全部推翻，随之就是一个新的框架开始渐渐成型了。
　　众人眼中的格林，依旧是那副老老实实跟在拉菲身后的低调模样，俨然一个标准的跟班、配角，却不知格林此刻精神中的巨大变化。
　　赤乌矿脉的二十余名巫师学徒全力以待的模样，全身光明的阿尔达斯看了眼全部一副凝重表情的拉菲小队众人，淡淡道：“放心吧，就把他们当成平民世界的杂兵就好了，空有一身理论知识，却不过是些无知的蠢货。”
　　宾翰逊脸色一寒，低声道：“说得简单，这可是足足两百多名巫师学徒啊！这次说不定……”
　　轰隆轰隆……
　　十九区两百多名巫师学徒似乎在远处调整了好长时间的配置问题后，便脚步一致的朝着赤乌矿脉走来，似乎想要用强大的气势压垮格林着一行人，使他们投降。（格林这些人当然不知道，在十九区的巫师学院，擂台战很重要的一个部分就是气势。而十二区的巫师学院只有类似荒院的地方，那里只有生死逃亡，没有投降。）
　　“桀桀，阿尔达斯，快看，又是这么愚蠢的过来了！我现在真想知道，十九区巫师学徒到底是被什么烧坏了脑子，难道他们就从来没有过战斗吗？”站在石巨人身上的亚茨讥讽的声音尖锐刺耳，似乎是因为他有些兴奋的过了头。
　　拉菲背后两片巨大树叶翅膀缓缓扇动，漂浮在空中：“难道……之前那些巫师学徒就是这个样子？”
　　阿尔达斯一声嗤笑，算是回答了拉菲那二十多具尸体的由来，随后，拉菲看着那些整齐划一前行过来的巫师学徒，就像看异世界生物一样。
　　格林也同样不敢相信的看了一眼那些十九区的巫师学徒，他们竟然就这么的进攻过来了？没有偷袭、没有计谋、没有侦测、没有超远程巫术骚扰、没有建立后方根据地防御措施、没有……
　　本来已经有些悲观绝望的宾翰逊看见对面这副情景，不禁激动道：“他们要进入禁制陷阱了！”
　　……
　　“大家保持好阵型气势！让十二区的那些暗巫师知道一下我们明巫师的厉害，想来现在那群黑巫师的近亲们已经吓得尿裤子准备投降了吧，哈哈哈……”十九区带头的巫师学徒之一大笑着。
　　“哼哼，我们要让之前几十届的那些老家伙们知道，我们这九届的巫师学徒将替他们争回颜面！暗巫师那群只知道自相残杀的蠢货，根本不知道团结的力量。”另一名女巫师学徒叫嚣着。
　　“这些年我们一直在努力！我们平均每十个人就有一名‘王者’，（参考海轮上的‘天王’这种局限性、无知性的背景称号）更有那些‘掌控者’，我们一定能够击败那些愚蠢的暗巫师，据说他们都流行什么十大高手榜，哈哈，可笑。”
　　“听说暗巫师有一个新人试炼，那是杀了自己区域学院的同伴就能够获得魔石的邪恶试炼！那群蠢货根本不清楚，只有知识才是巫师最强大的力量，魔石只不过是辅助……”
　　轰！
　　十九区最后一名领头巫师学徒话还没有说完，随着一道电光，轰的一声就在这群步伐整齐划一的巫师学徒之间炸开了，随之天空中一道符文禁制闪动，十几个火球从天而降，又紧接着数十枚冰锥……
　　“是禁制！是十二区那些卑鄙的巫师学徒布置的禁制！他们从来就没有和我们正面交战的打算，那群胆小鬼！撤！快撤……”
　　“啊……是泥沼巫术，快来一名会飞行巫家伙的帮下我……”
　　“我的腿，我不想死……”
　　“杰瑞，不！不要死……”
　　十九区巫师学徒阵营一片大乱，大部分巫师学徒竟然一副吓坏胆子的模样，不要命的逃窜着，一种恐惧、混乱的情绪在这些巫师学徒中蔓延，之前那脆弱的“团结”简直像是一场舞台剧闹剧，甚至还有一些巫师学徒竟然有恐血症，软成一团呆坐在地上。
　　若是十二区巫师学徒有恐血症的家伙，估计连参加新人试炼的资格都没有就已经被“自然淘汰”了吧。
　　……
　　亚茨手中的黑暗元素缓缓聚集成了一柄长矛，朝着远方进入禁制狼狈散开的巫师学徒狠狠一投掷后，怪笑地叫道：“桀桀，杀光这些自高自大、愚蠢无知的家伙们！”
　　嗖的一声，阿尔达斯化为流光，带着自己小队的几人一马当先杀向了那群混乱不堪的巫师学徒。亚茨控制着身下石巨人，轰隆轰隆的大地震颤下，也带着自己小队的几个人跟了上去。
　　“冲散他们！”罗宾大叫了一声。
　　拉菲这一队有所不同，一马当先的竟然是骑在钢鬃上的罗宾，肩膀上蹲着一只绿眼猕猴，“咆哮”着朝着远方敌人处冲去。
　　“老婆，小心点，等等我！”宾翰逊身体竟然有些模糊不清的样子，跟随着罗宾就冲了过去。
　　约克里斯一笑，露出洁白的牙齿：“格林，你可要保护好我妹妹啊，你的那份我会帮你杀了的，哈哈……”
　　格林笑了下算是答应后，便再次双目一片茫然神色。即使此时此刻，刚刚格林从那个石巨人身上得到的生物构造灵感依旧没有被完全消化，因此不愿意有片刻耽搁。
　　此次灵感，至少让格林的元素活性化巫术诞生提前一年！
　　咻！咻！
　　拉菲矫健的身姿一边不断灵活奔跑，一边不断射着元素之箭，约克莉安娜则默默念动咒语，不断为前方冲杀的约克里斯输送魔力，同时还学了几个其他的辅助巫术，比如格林此时就感到身前被一层稀薄的土元素保护着。
　　格林跟在拉菲、约克莉安娜身边，精神力却沉浸在生物构造灵感的兴奋中，偶尔一招手，精妙的引力控制下会吸来一枚徽章，从头到尾甚至都没有出手击杀来犯十九区巫师学徒的地方。
　　“格林，看这情形我们这里也用不上你了，由我来保护莉安娜，你去前面看看情况吧。看你收集那些徽章，好像很重要的样子。”拉菲炼连续射了十几箭后，对格林说道。
　　拉菲当然不知道，格林之所以如此低调，一方面是因为曾经的誓言，更重要的是为了巫师学徒的最大荣耀，圣塔资格战！如此，格林不得不抓紧每一点时间去提升、完善自己。
　　一笑，虽然这个微笑被苍白假面遮住拉菲看不见。
　　“不了，我还是在这保护你们吧，徽章有100枚就够了，时间还多。”说完，格林便再次沉浸入自己的精神生物构造框架中。
　　约克莉安娜怯生生的吐了吐舌头，一副可爱模样，拉菲听格林如此说，也不再管顾，不断灵活的跟在约克里斯、罗宾、宾翰逊后边射击着。
　　整个场面，竟然形成了二十几名巫师学徒不断追击两百多名巫师学徒的情况！
　　之所以形成如此情况，一方面是因为之前的禁制，更重要的原因则是内心的怯弱！十二区的巫师学徒实在无法理解，这些十九区的巫师学徒为什么明明掌握着巫术却根本不敢回头迎战的心理，每个人都只是慌乱逃窜着。
　　但是此时拉菲小队的众人，却突然有些了一些感悟。
　　如今的十二区巫师学徒，不就正是当初海轮上的水手团吗？而这些看似强大的十九区巫师学徒，则是海轮上还没有成立血帆联盟的“小家伙”们！


第79章 疯婆子
　　足足将近一百具尸体。
　　亚茨、阿尔斯达、拉菲三伙人把这些尸体扔进了那个死人坑，然后简单的掩埋起来，防止腐烂后的恶臭影响到众人。
　　大把的低级魔导巫器仿佛不值钱的小玩意摆在众人面前，亚茨和阿尔斯达两伙人都一副不在乎的样子，到了他们这些顶尖巫师学徒层次，一般的低级魔导巫器根本就是可有可无。
　　反倒是拉菲这些人，因为还处于新人阶段，甚至精神力都没有到达40，因此每个人都挑了几件小玩意。格林也拿了个小戒指，功能和乐之泉项链一样，精神力没有到极限值前会增幅2点。
　　与此同时，一件事开始让拉菲几人出现了“忧郁”情绪。
　　既然，十二区的巫师学徒相当于当初海轮上的水手团，而十九区的巫师学徒相当于还没有成立血帆联盟前的小家伙们，那么是不是经历一段时间“筛选”后，十九区留下的“精锐”巫师学徒只要成立了类似当初海轮上的血帆联盟组织，就能挽回局面？
　　不说彻底挽回，至少能够分庭对抗？
　　若真是如此的话，以黑索塔巫师学院要求必须占30处资源点为例，一场内部大战几乎会不可避免的爆发！
　　十二区的六大学院巫师学徒，因为背景、思维、成长的原因，根本不可能再进一步的团结了，而那边十九区的巫师学徒，他们本身没有任何内部矛盾性，若是真的成立了一个类似当初血帆联盟的联合组织……
　　想一想，就不难理解拉菲几人的“犹豫”情绪了。
　　不过，所谓的“犹豫”情绪很快就被另一件事被打破了。
　　……
　　“我们两人都是光阴沙漏的巫师学徒，你们这是什么意思？”一个嚣张霸道的女性声音从赤乌矿脉的土坡下传来。
　　这个女人只穿着少许衣服遮住身躯，凹凸有致的火爆身材肆意显露，一头火红色长发随风飘荡，眼睛里却是一副不可一世的狂傲。
　　躲在拉菲身后低头钻研梳理雷元素符文基础知识的格林听见声音，不禁诧异抬起头后，瞳孔骤然一缩。
　　这人……
　　不正是新人试炼时候嚣张、霸道、不可一世的太阳之子吗！
　　至今格林依旧记得，正是这个光阴沙漏巫师学院名叫米娜的巫师学徒，以一敌三大战黑索塔巫师学院三名“天才”巫师学徒，虽说不敌，但她的霸道却给新人试炼的所有人留下了极深刻印象。甚至，格林当初就差点死在她的手下，而且此时格林的浴火之体也是从对方特殊体质得来。
　　这个危险的女人，简直就是拉菲的放大升级的极端版本。
　　依旧是亚茨阴沉的声音传出：“桀桀，你说你是光阴沙漏巫师学院的，谁能证明？没有能证明的，那……”
　　“不需要证明！”
　　一个宛如冰渊极窟的森冷女性声音突然从米娜身后传出，所有人只觉得眼睛一花后，便听见“嘭”的一声，大片冰雾、碎石散开，空气也仿佛徒然冷了一大截。
　　亚茨变成一道黑烟出现在数十米外，骇然的看着刚刚自己站着的地方。
　　地面上伸出的那只巨石之手，竟然被一枚不起眼的冰锥彻底击散，只剩下一个光秃秃的手臂被大片冰霜蔓延。如此情景，顿时让亚茨身体一颤，想到了光阴沙漏的那个超阶级强者，十大高手榜第一无人可撼动的传说级存在，冰河时代，米莉！（和宾翰逊口头语中一个不会现身的人重名，就当姓氏不一样吧。）
　　同为六大巫师学院的十大高手，之间却也有着三个层次。
　　第一个层次，就是黑索塔第五到第十名的这些人，这些人的实力参考没有获得比比利昂娜、陨黎天赋之前，战斗力最强时期的格林。（没有进行混毒炼体修炼的巅峰期间）
　　第二个层次，则是黑索塔四大组织的首领，这种层次已经能够勉强对抗学院“守护者”了。
　　至于第三个层次，这九届来，六大学院一共只出现了两人。这两人，他们虽然无法对抗正式巫师的自然之力压制，但综合实力，却能对抗地底炼体巫师的一级巫师了！（地底纯粹炼体巫师没有自然之力压制能力，而自然之力压制对于纯粹炼体巫师效果不大。）
　　甚至可以这样说，在没有出现正式巫师的时候，这两位传说级巫师学徒，就是人形的学院“守护者”！
　　光阴沙漏的冰河时代米莉，正是那两位传说级巫师学徒之一。
　　“不可能！冰河时代米莉？你这样强大的巫师学徒，肯定应该被那些伟大的巫师派往战争中区十五处资源密集点了，怎么可能在这里出现？”
　　亚茨尖锐的声音有些不敢置信。
　　“哦？知道我么……”
　　这位名为米莉原本森寒的声音此时却又是一副淡漠无聊的样子。
　　“不过，我不认识你。算了，一会再介绍吧，中心区域有那个家伙在，虽然对他不爽但实力还是不错的。至于我来这里的原因么，当然是因为我妹妹。”
　　“妹妹？”
　　阿尔达斯也在刚刚，瞬间就认出了这位冰河时代米莉，因此不禁看向了之前说话的那个身材火爆、嚣张霸道的红发冷酷女孩。
　　格林一行人却对于这种更顶层巫师学徒的层次不清楚，但都本能的察觉到这位冰河时代米莉是一位十分了不得的强者。
　　甚至于，拉菲因为之前新人试炼期间鹰之眼的缘故，刚刚已经认出了太阳之子的身份，只是还没有来得及说话而已。
　　“你是黑索塔光明之剑阿尔达斯吧，你的光之翼很玄妙。”
　　米莉扫了众人一圈后，只认出了黑索塔这个十大高手排名的五的阿尔达斯。
　　阿尔达斯凝重道：“只是保命性强一点而已。”
　　太阳之子米娜不爽的冷哼了一声后，淡淡道：“我们还不能……”话说到一半，太阳之子突然愣住了，似乎发现了什么不得了的事情，惊喜道：“格林？！”
　　“嗯？”
　　格林也听出了太阳之子的惊喜声音，不禁诧异。自己可是夺了她的试炼奖励，这个惊喜声音是怎么回事？
　　太阳之子如此，自然也让其他人诧异起来，纷纷侧目看向想低调却也低调不起来的格林，这个一直躲在拉菲身后带着苍白假面的巫师学徒。
　　米莉拉住了想要前去的米娜，问道：“怎么回事？”
　　“他是我的人。这个巫师学徒，是我这一届六大学院我唯一能够看得上眼的男性，就是我上次和你说的试炼里的那个家伙！”
　　太阳之子无比霸道，就仿佛在拿走一件本来就属于自己的东西。
　　米莉冷冷道：“巫师学徒之间的情感？这可不好啊……若一方不能成为正式巫师，另一方岂不是注定孤老一生？妹妹！我不允许你再……”
　　“姐姐，我私人的事情，不要你管！”
　　太阳之子接着又傲然道：“他就是成不了正式巫师，我也要先把保存着，不让别人得到。因为他属于我，他是我的！”
　　这般说完，太阳之子竟然一步一步直接向格林走来，完全无视了周围所有的人。
　　就仿佛周边所有人都是格林的陪衬品罢了。
　　拉菲、约克里斯、约克莉安娜、罗宾、宾翰逊全都脸色一变，拉菲更是回过头紧紧盯住格林的双眼。
　　虽然没有说话，但那双眼睛却仿佛是在问着：“这是怎么回事？她，为什么会这样说！”
　　格林当然不知道数年前审讯室里太阳之子的心理动态，作为情感方面有些欠缺的人，他本身甚至连拉菲会爱上自己都很难理解，更不要说太阳之子这般不符常理的路线了。
　　人类感情欠缺，这是很多巫师都面临的问题。
　　不过，太阳之子的意图可不是什么爱，这是赤裸裸的霸占，就好像收集珍藏品的心态。
　　然而，就在太阳之子与格林还有几步远的时候，就在拉菲一行人将要爆发的时候，突然，一个奇妙吸引的反应让太阳之子和格林全部身体一震！
　　太阳之子停下脚步，与原本愁眉不解的格林全部露出瞬间陶醉的表情后，又清醒过来，随之便是骇然、不可思议的看向了对方！
　　这种吸引力……
　　这是来自两个浴火之体相互间的吸引力！
　　一种美妙的吸引力！
　　浴火之体竟然会相互吸引？
　　若是换上一对异性，这种吸引力自然是奇妙的，但若是在格林和米娜身上的话……
　　格林双拳紧紧一握，神色一冷：“精神意志怎么会被区区天赋的本能反应所约束！”
　　“不可能！这是浴火之体？”
　　太阳之子脸色变了，看向格林的目光仿佛是在看魔鬼一样，咆哮道：“不可能！这是浴火之体的气息！不可能！我是独一无二的，我和米莉姐姐的天赋都是独一无二的！你这个冒牌货！你是假冒的，我不允许你这个第二浴火之体在这个世上出现，你这个冒牌货！我要杀了你！”
　　轰然间，米娜看向格林的目光变了，从惊喜几乎瞬间就转化为了恐惧和仇视，这种不可理喻的转变甚至让人有些无法接受！
　　这个女人……
　　果然是个疯婆子，当初的比比利昂娜一点也没错！
　　格林也脸色微微一变，这个时候发生战斗的话，自己可是处于混毒炼体的中毒期间最虚弱状态，一身实力甚至发挥不到五成，也就是此时拉菲的力量等级而已。


第80章 真正的高傲
　　千百种解决方法思路一闪而逝，格林最终选择了一个稳妥、低调的处理方法。
　　身体异化术之下，格林改变了自己的部分生命密码结构，如此的话，浴火之体便在格林的生命密码结构中被暂时掩盖了，与米娜那种诡异的吸引力也就瞬间消失了。
　　仿佛赤炎燃烧的双眼，米娜火红色头发被一阵阵强大的魔力波动激发飞起，身体包裹的火焰散发出惊人的光和热，就如同地面上的一个小型太阳爆发了。
　　即使格林此时的浴火之体与对方的相互吸引特性消失，这个疯女人却仍然一副要把格林从这个世上彻底焚烧殆尽的样子。
　　面对米娜如此惊人的波动，约克里斯几乎一瞬间就变身为狼人，巨大的斧头横在胸前，双眼渐渐开始散发出诡异的幽绿光芒，口中獠牙隐隐露出。
　　罗宾则是召唤出巨型钢鬃后，一翻手就拿出了一个拳头大小的火红珠子，正是新人试炼期间那颗火焰聚变珠。
　　宾翰逊一声不吭，一口气灌下一瓶药剂后，身体竟然就在众人眼中消失不见了，只有一股若有若无的黑暗气息四处飘荡，游离不定模样。
　　格林苍白假面下的双眼直视着太阳之子米娜，这个新人试炼期间的最强者，这个曾经差点杀死自己的女人，这个有着浴火之体的霸道疯婆子！
　　格林的金色长发被太阳之子散发的热浪吹飞，眼睛甚至因为对方闪亮的光芒而刺痛，身上宽大的袍子簌簌抖动，甚至因为对方散发出的过分高热量，苍白假面防御罩开始自动消耗格林的魔力。
　　咚！
　　格林在地面轻轻一拄自己的魔法杖，淡淡道：“太阳之子，如今的这里，已经不再是新人试炼场了，而我，也不再是那个只会逃跑的新人，你还是……”
　　“哈哈哈哈！是吗？格林，你已经有自信对抗我了？”
　　太阳之子狂傲的大笑着：“既然你这么有自信的话……”
　　“站住！太阳之子，你若是再敢踏前一步，今天这里就是你的葬地！”
　　慕然，拉菲一把将格林拉在身后，就仿佛曾经的海轮上那样“保护”着格林。
　　此时此刻，所有人的视线，都被拉菲手上高举的那把散发着强烈空间波动的金色钥匙吸引住了。
　　这把金色钥匙的光辉，甚至开始掩盖住太阳之子的光和热。
　　“圣痕友谊之匙！”
　　亚茨用沙哑的声音一声惊叫，不敢置信的看着拉菲。
　　阿尔达斯虽然不知道这把金色钥匙的具体能力，但这其中散发的空间波动未免有些太过惊人了吧……
　　太阳之子同样不知道这个所谓的圣痕友谊之匙是什么东西，虽然里面散发着让巫师学徒惊骇的空间波动，但对于自己和身后姐姐的无穷自信，太阳之子根本没有在意，也没有停手的样子，过分的狂妄让她已经变得有些不理智，或者说……愚蠢。
　　太阳之子狂傲的笑着，缓缓伸出一只手，似乎下一刻便要与拉菲小队全体人员爆发出一场激斗。
　　“够了！米娜，住手！”
　　一闪，冰河时代米莉瞬间出现在太阳之子身边，一把抓住了她的手。
　　米娜一怔后，脸色大变，无比愤怒的看着自己的姐姐：“你干什么？我要杀了这个家伙！”
　　米莉却眯着眼睛，一字一句道：“我不允许你再胡闹了！”
　　“我的事不用你管，今天我一定要杀死这个家伙！”米娜咆哮着。
　　“哼！没有得到不灭火魂导师的稀有符文，父亲的元素奥义也只是半截子，甚至连精神力都没有到达40。米娜，今天你要让我教导你一下巫师世界的规则吗？”这一刻，米莉的语气有些森寒了。
　　良久沉默，气氛甚至有些过分的压抑。
　　“好！我走！”太阳之子大叫着，甩开了姐姐的手，转身就离开了，甚至没有在这个赤乌矿脉再待下去的意思，也根本不再管顾什么任务，完全一副任性小孩子被惯坏的臭脾气。
　　米莉与米娜不同，她穿着一身十二区巫师学徒标准的宽大袍子，虽然与米娜长着极为相似的脸蛋，却是一头银白色的长发，额头中心处一个菱形冰晶能量体，似是蕴藏着惊人的冰霜力量。
　　“收起你的友谊之匙，里面的空间波动最多还有两次机会，你不会想在这里浪费一次吧？”
　　米莉凝重的看了拉菲一眼，却又并非很在意的样子，似乎她也有着自己的底牌。
　　拉菲一个冷笑道：“试炼之地的时候，都流传着太阳之子是个疯婆子。如今看来，你妹妹的称呼确实不是白叫的，果真是一个疯婆子！”毒舌女王嘲讽了一句后，却也收起了那把金色钥匙。
　　“我妹妹的事，还轮不到你操心。”
　　米莉扫了拉菲一眼，冷冷道。
　　两个女人不对路，却又都不想随意起争端，便克制住了自己，谁也没有再说下去了。
　　这时，米莉甩过银白色长发，转头看向格林，淡漠的表情露出一副感兴趣的异样。
　　米莉道：“刚刚浴火之体的感觉，绝对没错，难怪米娜那般暴躁。能够那这个疯丫头这么关注，你果然有些过人之处，那么，能告诉我刚刚那个能力的称呼吗？”
　　米莉甚至不敢肯定，刚刚格林是施展了巫术还是某个奇怪的天赋能力。
　　苍白假面下一双平静的眼睛，格林直视着这个银白色长发的女人，这个需要六大巫师学院数万名巫师学徒仰望的女人，这个被称为冰河时代的传说级最强巫师学徒，似乎自己不说出来就没有完结一样。
　　如此，格林最后平静的开口道：“格林三道密大巫术！”
　　“你！”
　　米莉顿了顿，惊异道：“竟然是以自己名字命名的巫术？”
　　便是拉菲、约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾也是第一次听说关于格林巫术的事情，巫师之间，连知识的交换都是需要魔石的，更不要说巫术了。
　　除了导师和弟子，很少有巫师会将自己某些独特的巫术传授给其他人，因此纷纷露出震惊的表情。
　　巫师学徒，自创巫术？
　　这种事情对于一般巫师学徒来说，就仿佛上古传说一样，至少对于十二区的巫师学徒来说，确实从没有听说过哪个家伙不去沿用古代巫师留下的无穷无尽智慧，而去自己费力钻研新的巫术。
　　亚茨、阿尔达斯也纷纷不敢置信的看着格林，这个从到了赤乌矿脉就一直“隐藏”在拉菲身后的家伙！
　　这个家伙，到底是什么级别的实力？
　　仔细想想，似乎……
　　似乎真的从没有见到过一次格林出手，似乎他总是那么的低调，稍有时间就在自己研究着什么，就仿佛一个有严重自闭症的家伙，完全是一个配角，一个巫师学徒中巫师的平淡过客。
　　甚至便是阿尔达斯，也已经开始忽略了格林上了猎杀名单的身份。
　　可是如今……
　　这个家伙即使一直像配角一样低调，却仍然像是泥土中的宝石，终究有被人发掘出来的一天。
　　亚茨和阿尔达斯不能够理解，为什么有这么强大实力的家伙，会如此低调，为什么不展现自己，获得应有的尊重和地位？
　　巫师世界，既然能够自创巫术，就代表着知识和智慧，而知识和智慧就代表着实力。
　　格林却依旧静静的站着，依旧是一副低调姿态，没有任何张扬自己的意思，也没有任何表现自己的意思，就仿佛格林从没有在意过别人的看法和所谓的“地位”。
　　是的，格林不需要让别人理解，也不屑于被理解。
　　一个把目光眺望向山川最巅峰的人内心是充实的，为了心中的最崇高神圣目标理想，孤独与寂寞只是最基本的付出，地位和名望根本就是无关紧要的东西，无比的艰辛和疲倦是每一天的基础主调旋律，探索道路的无数荆棘坎坷是刺激灵魂的精神食粮，长久的疲倦填充着身躯每时每刻的一切感知。
　　这，便是一位真正勇于探索未知、开拓历史、只为最高荣耀的最强大巫师必须要持之以恒付出的最基本一切。
　　内心强大的巫师，不需要被理解，也不屑于被理解！
　　格林的一切目光，只有圣塔资格之战的唯一巅峰，而此时其他的一切都不过是过眼云烟罢了，只有获得那个巅峰之人，才将得到巫师世界所有巫师一个最高荣耀，也是最高奖励。
　　这个荣耀奖励，不以巫师的级别区分，这是巫师世界唯一一个真正“平等”的地方。
　　迄今为止，这也是佩尔阿诺斯作为三级大巫师告知格林的最高机密，一个一般巫师学徒一生也不会接触到的巫师世界最高机密之一。


第81章 贪焰巨人
　　“我等待着你圣塔试炼的表现，别让我失望。”只此一句，米莉虽然没有出手，却已经把格林看成了六大学院十大高手级别的巫师学徒了。
　　然而，格林却微微一愣，期待我的表现？
　　也许，是你长久的高不胜寒导致太过于自大了……
　　……
　　三个月后。
　　“成了！”坐在帐篷里冥想的格林慕然睁开眼睛，惊喜的喃喃了这么一句后，单手一根手指伸出，随着体内魔力流动，一个小小的水球便在指尖上形成了。
　　水、火元素都有极强控制度、亲密度，同时双双达到最低十倍杠杆之力应用，这是研究爆裂火焰巫术的最基础条件。不过，水元素基础魔法阵感悟提升到十倍杠杆之力的事情先不急，因为研究水、火元素的泯灭特性，要必须先从某两个亲密性元素的助推性开始研究。
　　如此的话，格林还是先将水、雷两个元素的助推特性开始研究比较好。（风和火、水和雷、土和水、土和生命、水和生命……）
　　雷元素的话，格林虽然亲密程度也不高，但因为之前几个月的研究，只是基础类元素魔法阵刻录科林还是有信心在两个月内完成的。到时候，便可以初步研究助推性元素巫术了，这相对于巫师学徒也是极高深的一门知识，即使格林全力以赴，最少说不得也要花费几年时间。
　　……
　　“格林，一会儿的会议，你还不参加吗？”帐篷另一边拉菲研究完自己的知识，向格林问到。
　　这几个月来，六大学院的巫师学徒已经陆陆续续全部到达了这个圣痕陨落大盆地，并且纷纷对那些十九区巫师学徒大杀一通后直接占领了一百六十多个资源点，甚至还在不断攻取着十九区巫师学徒仅剩的三十几个资源点。
　　而只要十二区巫师学徒将两百个资源点全部占领，那么就宣布十九区巫师学徒没有了立足根据地，从此开始以资源点为后方开始疯狂追杀，直到对方减员到十九区巫师学院理想中的数量。
　　格林摇了摇头，淡淡道：“你又不是不知道，我不喜欢搀和这种事情，有你代表我们几个还不放心么？”
　　“嗯。”拉菲点了点头，离开了帐篷。
　　格林没有在意这些事情。
　　这个赤乌矿脉如今足足来了两百多名巫师学徒，六个学院的十大高手来了四位，（米莉、亚茨、阿尔达斯、后又来一名骨骸钟楼巫师学院的巫师学徒），魔法禁制的话，之后的巫师学徒又带了一套，零零散散十几处大范围魔导陷阱（参考爆炸蘑菇），还有后期挖掘的地壕、一座眺望塔……
　　可以说这座赤乌矿脉的防御性已经相当完善了。
　　好一会儿后，拉菲才再次回到帐篷，淡淡道：“米莉和阿尔达斯带着几批巫师学徒离开了，因为现在的赤乌矿脉已经不再是前线资源点了，算是十二区的后方地盘了吧。”
　　“嗯，确实，最近一个月这里安生了不少。”格林翻着自己的巫术笔记，随意应答。
　　拉菲几个月来身体的伤势好了不少，枯死皮肤的范围大部分减少。此时她一根十指无聊的转着一个绿色圆环，喃喃道：“你说，那边会不会也像我们当初在海轮上一样，当队伍缩减到一定精锐程度后，就成立一个‘血帆联盟’类似的东西？”
　　“这是必然的。虽然不知道那边失败后会是什么惩罚，但绝对会让那边每一个巫师学徒都拼尽全力赢得这场‘战争’的，而那边最大的优势，就是内部没有更大矛盾激发点和出动更多次数的守护者。”格林本是因为研究巫术知识过于疲倦，随意分析了两句，却突然灵光乍现。
　　顿了顿，格林突然问道：“还没有传出咱们十二区巫师学院出动守护者的消息？”
　　“没有，十九区那边都出动六次守护者了，干掉了四个风头过盛的家伙，两个逃了。”拉菲淡淡道。
　　格林眼睛突然一亮，道：“也许……对面守护者出动次数更多，表面上看是优势，其中却有一个隐藏的劣势，而且是非常重要的劣势！”
　　拉菲诧异道：“什么劣势？”
　　“你忘记了？当初我们在海轮上成立血帆联盟，可是你们‘五大天王’带头的，要是没有你们五大天王，海轮上哪个巫师学徒能有这样的组织能力？换句话说，成立组织的关键就是必须要有一个或几个核心领导者！”格林打趣的说着，并把五大天王的音调特意拉长了一些。
　　“切，还提那时候的事干什么，什么天王，还不是那些连巫术都不会的家伙叫出来的，我们可没有给自己脸上贴金。”拉菲不爽的哼唧了一下后，却又补充了一句：“哼哼，藤蔓天王这么没品味的称号也不知道哪个家伙起的，要是我自己起个称号，绝对叫……”
　　“打住，女王大人打住！接着说，既然十九区要有团队领导者，若是我们的守护者在决战时期一次性出击，把对方的领导者全部杀死或者击杀大半，那边的联盟会怎么样？就像当初的海轮上，若是没有你们五大天王……”格林眼中光芒闪烁。
　　拉菲同样眼中光芒一闪，惊喜道：“这样的分析话，确实很有道理！我们十二区巫师学院不像那边的十九区，根本就没有所谓的领导者。我们之间因为经常爆发冲突和摩擦，早就形成了一套潜在规则和俗成约定，可以说，每一名巫师学徒都是自己的领导者！”
　　格林一笑，自己能想到的，没道理佩尔阿诺斯导师那群老家伙想不到。
　　拉菲听见格林这般分析，顿时也觉得轻松了不少，笑着道：“本来我们以为一上来就被安排到战争前线是运气差，却没有想到，这反而是好运气。这下我们可以安安静静驻扎在阵营后方守护资源点了，你也可以安心研究你的巫术了，看你每天时间掐得紧的。等等，让我想想……算算时间，你是不是该研究那两截断树枝了？”
　　格林一笑，拿出了那两截断树枝……
　　两个月后，格林终于在灵魂中刻录出了雷元素基础魔法阵，开始着手研究水、雷元素的属性助推性质变化……
　　一年后，十二区巫师学院占领了一百八十个资源点，这般下来的话，每个巫师学徒都能达成三十处资源点的基本目标了。而碍于十九区守护者的威慑，十二区巫师学徒也组织不起大规模进攻，似乎这也是十二区巫师学徒这种巫师学徒关系模式的局限性。
　　没有绝对的领导者，在没有足够的利益威逼下，很难有大规模行动。
　　十二区和十九区小规模摩擦不断，总体来说是十九区占尽优势。然而随着时间的流逝，十九区巫师学徒一个个的终于“觉醒”了、“精明”了，一个名叫“二十滴残血”的组织开始在十九区巫师学徒之间流传开了，并且几次小规模战争都凭借强大的组织能力和团结协作能力，扳平了一些劣势。
　　五年后，格林体质到达108，却因为体质已经完全适应了恶眼弥箩致死毒剂，同时没有巫毒实验室研究新毒剂的基础，暂停了混毒炼体巫术修炼，每天都用一定时间锻炼身体，让体质、力量、活性的基础属性不断提升。
　　……
　　九年后。（此处纪年法都以格林与拉菲利聊天那为基点。）
　　早已被遗忘的赤乌矿脉，零零星星二十几个巫师学徒驻守着，其中就有因为照顾格林需要长时间研究巫术而留下来的拉菲小队。
　　驻守在这里的巫师学徒，已经习惯了这种处于后方的安逸，似乎所谓的战争都是那些前线巫师学徒的事情，而这里的人们只需要每天固定的巡逻、检查魔法禁制、机关陷阱就好了，其中甚至有一对巫师学徒情侣在这个资源点举行了一个简单的婚礼！
　　那一天的婚礼，这个赤乌矿脉资源点的所有巫师学徒都参加了，格林甚至还送给了一瓶多余的冥想凝听药剂作为祝福。
　　是的，这处赤乌矿脉，已经足足三年没有见过十九区来犯的巫师学徒了，这里已经成为了标准的后方阵地。
　　这天，赤乌矿脉一处空地，格林有些忐忑却又兴奋的默念着巫术咒语，这是为了将自己还不熟练的生物框架用语言共振的方法勾勒出来，再配合那个奇妙作用的“引子”和自己火元素的交织作用，形成元素活性化巫术，其中还涉及到一些灵魂学知识。
　　玄妙拗口的咒语后，随着格林身体的魔力波动，渐渐的，一团完全由黑色火焰组成生物从无到有在格林面前出现了！
　　这个由黑色火焰组成的生物就仿佛初生的婴儿，还有些迷茫的看着四周，打量着这个新奇的世界，一种与格林心灵相通的感觉连接着两人的感知。
　　这是一个身高三米左右的黑色火焰巨人（巨兽），说是巨人，却只是一个不规则的人形，背部佝偻着，一丝丝水属性和雷属性交织的“外甲皮肤”勾勒出了基础外形，同时随着身体里面燃烧的黑色火焰不停变换着。头部一对仿佛蜗牛拉出的双眼燃烧着更为精纯的黑色火焰，残暴而又冷酷的扫视着周围。同时，这个火炬人胸部和背部长着两张不断张合的巨口，一边是哀嚎、另一边却是兴奋嚎叫的声音……
　　格林通过灵魂中那丝微妙的感应，评估着这个火巨人的能力。
　　“基础物理攻击能力在100~220度左右，基础元素攻击度数在170度左右！胸部、背部的两张口……嗯？这是吞食灵魂、吞食憎恨的力量？”吞食灵魂，格林还能够在思维中理解，毕竟获得引子的那个自称暗灭炎神的异世界生物，似乎就有这样的能力。但是吞食憎恨这种情绪化的能力，格林除了描述黑巫师的典籍外，从没有接触过这种东西。
　　不过，单单只看此时这个初生元素活性化生物的基础属性，就足以成为六学院十大高手第二层次的强者了！
　　若是能够发掘出吞食灵魂、吞食憎恶能力的话……
　　格林也学着曾经亚茨召唤出元素活性化生物后的后续巫术，一阵魔力波动后，一柄两米长、不断缠绕着雷霆的蔚蓝水剑便在这个黑色火巨人手上形成了。
　　格林目光惊喜的看着这个历时十一年研究出的元素活性化黑色火巨人，喃喃道：“从今以后，你就叫贪焰巨人，过些天再试试吞食灵魂、吞食憎恶的具体能力都是什么。”
　　吼！
　　元素活性化生物有自己最原始简单的意志，这是元素生物那一丝灵魂的启蒙力量，贪焰巨人在格林的精神世界中无声咆哮着。
　　格林将贪焰巨兽驱散后，深思道：“既然水、雷元素的助推性质已经基本研究完毕，元素活性化巫术也终于告一段落，是时候将那个水元素九倍杠杆之力提升为十倍了，在之后就是那个终极目标，爆裂火焰巫术。”
　　“对了，那两截断树枝的雷属性稀有符文，这两年之内应该也会在灵魂中烙印，到时候先观察一下这个稀有符文的性质，再决定雷元素的发展吧。”这般想着，格林收敛好心情，像往常一样花费一个沙漏时间巡逻了一圈资源点后，回到了帐篷。
　　每天一个沙漏的巡逻，就是格林对自己体质的基础锻炼，持之以恒下也起到了很好的效果。


第82章 陨坑
　　“这处资源点的负责人是谁？”站在赤乌矿脉二十几名巫师学徒中间的，是暗之境巫师学院名声在外的十大强者之一。
　　拉菲走出一步，道：“是我。黑索塔巫师学院，拉菲。”
　　暗之境这名巫师学徒看了拉菲一眼，顿时一种惊艳的感觉迎面扑来，仿佛那坐在高位上高傲霸道任性的女王一般，这名巫师学徒眼睛不禁微微一眯。
　　此时的拉菲“干枯肌肤”经过这么多年的治疗，终于已经完全修复，再次恢复成为那个高傲女王的惊艳模样。同时，经过如此多年磨练，性格也开始微微收敛了一些。
　　这位暗之境强者拿出地图，沉声道：“五日内你带着人赶到这个资源点位置，这里只需要留下最基本的防守力量就可以了。”
　　“中心资源点？”拉菲吃惊了片刻后，沉声道：“那个二十滴残血联盟，已经强大到足以和我们决战了吗？记得几年前，那边的巫师学徒可都是一个一个愚蠢的不得了。”
　　“哼！再多愚蠢的巫师学徒经过这些年杀戮，也已经被我们淘汰的差不多了。若非是那些守护者的威慑，十九区哪还有什么资源点，早被我们四处追杀了，说不定这个战争也早就结束了。”暗之境强者不屑的说到。
　　拉菲沉思道：“哦？这么说，十二区准备总攻了？”
　　“不，不是我们准备总攻，是那边准备总攻了。我们足足占据了一百八十处资源点，正好每个学院三十处，算是达标，没必要牺牲大批巫师学徒去进攻那二十处资源点了。至于那边总攻的原因，根据卧底传报的应该是打算最后一搏吧，那边的巫师学徒同样不想输掉战争……”
　　赤乌矿脉所有人一惊。
　　看来，那个二十滴残血联盟，已经内部完全整合完毕了，形成了一个能和十二区巫师学徒分庭对抗的庞然大物。
　　从这一方面来说，十二区巫师学徒的组织体系也有相当大缺失，因为没有绝对的领导者，导致错失了之前对十九区巫师学徒彻底击溃的机会，让他们成立了那个二十滴残血联盟。
　　……
　　嚓、嚓、嚓……
　　拉菲带着自己的小队五人和其他三个巫师学院零零散散八九人，奔跑在荒芜人迹的沙漠上，柔软的轻沙被众人踩出了“擦嚓”的声音，成了荒芜人迹沙漠的唯一旋律。
　　“停！”
　　突然，拉菲一伸手，示意整个队伍停下，众人不解的看向拉菲，随之顺着拉菲的目光看向了头顶天空。
　　在众人头顶不知多高的极远处，一个小黑点飞禽在天空盘旋着，因为太过遥远，甚至根本没有引起众人的注意，唯有带着鹰之眼的拉菲注意到了。
　　“这个飞禽不对劲，跟着我们差不多快一个沙漏时间了，我怀疑我们是被十九区巫师学徒盯上了。这条路线附近也没有十二区的资源点，正好是那些十九区巫师学徒打伏击的好地方。”拉菲缓缓道。
　　一名光阴沙漏巫师学徒吃惊道：“不会吧？十九区那边的巫师学徒也会打伏击了？”
　　罗宾骑在钢鬃上，喝了一口腰间水袋里的水，又给胯下钢鬃倒了一些，插嘴道：“不是都说了吗，不能用几年前的眼光看那些十九区的家伙了。那边是人类巫师学徒，又不是野兽，之前只不过是因为学院制度问题才会显得那么愚蠢的。”
　　约克里斯道：“拉菲大姐头，那我们现在该怎么办？”
　　拉菲想了想后，道：“你们先以不规则方向前进，千万不要进入对面的陷阱伏击，我去把那只烦人的飞禽杀死，再去追你们。对了，宾翰逊，这段时间你快速向附近资源点去求援，以你的最快速度三个沙漏时间应该能够叫过来援助了。”
　　宾翰逊拿出地图看了一眼后，为难道：“三个沙漏时间的话，我尽力！老婆，随时保持水晶球联络啊……”缓缓的，宾翰逊消失在远方。
　　拉菲背后一对巨大绿叶翅膀张开，拿出弓箭后身体绷直“嗖”的一声便飞向天空，朝着远方赘在后面跟踪的飞禽冲去，那只飞禽似乎也察觉到了不妙，反方向逃离着。
　　两道黑点很快就消失在了天边。
　　另一边的地面队伍，一名象牙城堡的巫师学徒拿出一根小巧魔杖，随意向天空一抛后落在地面，低沉道：“我们就朝着这根魔杖顶端方向前进吧，方向偏差也不大，这样的不规则前进方式每十分之一沙漏就进行一次，这下看对面还有什么办法伏击我们！”
　　格林正沉浸在水火交织泯灭的研究中。
　　此时的格林，已经完全被这门极端复杂的元素知识震撼了。
　　原来，所谓的爆裂火焰巫术，对于水火泯灭特性的运用，只不过是最低层次的运用而已，因此才叫爆裂火焰巫术，不叫某某泯灭巫术，这是一个水、火元素泯灭之力的基础化应用巫术。简单来说，就是在一个相对稳定的火元素巫术中，掺杂入更加稳定的水元素巫术，然后再利用巫术瞬间爆发后的混合力演变出一丝泯灭之力。
　　这种粗陋不堪的能量利用方式简直就是黑索塔学院第一节基础知识课程的时候，依莲女巫师将一块魔法石直接引爆一样，这是对以能量杠杆精妙控制而著称的巫师的侮辱。
　　但是，就是这么简单的泯灭之力运用，却是上古巫师对泯灭之力研究的极限，这都是因为泯灭之力能量的特殊性质导致，无法用物理、能量等任何方法收集、研究，因此就更谈不上什么深层次利用了。
　　可是格林想要说的是，即使如此简单的泯灭之力运用，其中撬动规则杠杆的力量，绝对也在基础精神力能量的三十倍以上！甚至随着巫师能够制造出更稳定的水元素、火元素环境，一瞬间引发的泯灭之力撬动规则杠杆的倍数还会更多，还有极高的成长潜力……
　　格林不禁为自己能够获得不灭稀有火元素符文感到万分庆幸。
　　因为这枚符文中，正是包含了一丝火属性的稳定性质！这般的话，也为格林研究爆裂火焰巫术提供了一个更加完美基础。
　　沉浸在精神的巨大喜悦中，格林脸庞被苍白假面遮挡，低头随意的跟着队伍，好似一个机械木头人一样。最近几年来，格林总是如此状态，导致眼前这个小队除了拉菲等几名本来就熟悉的人，其他巫师学徒都根本从没有和格林交流过，只知道这个带着白色面具的家伙和拉菲是一对情侣而已，也没有太过关注。
　　小半个沙漏时间过后，风尘仆仆的拉菲从天空落下，沉闷道：“让那个飞鹰跑了。”
　　嚓、嚓、嚓……
　　足足跑了三个半沙漏时间后，众人看着远方宾翰逊带来的援助队伍才心神一松。这个二十滴残血联盟，果然不再是几年前十九区的那些巫师学徒了，即使众人没有见面，仍然已经开始感到某些莫名压力了。
　　一番道谢、交流什么的，随之拉菲带领众人再次向战争中心资源聚集点跑去。
　　一天后。
　　“翻过这座矮山山脉，我们就到达整个圣迹陨落大盆地的最中心区域圣迹谷地了。虽说这里面只有十五处资源点，但其资源总量却占据了整个大盆地的一半！当然，我们这次战争不是按照资源量来计算的。”拉菲看着有些疲倦的众人打气道。
　　两个沙漏时间后，站在矮山山脉顶端的众人纷纷坐下休息着，随意吃了口干粮准备下山。然而，就在这时，看见矮山这一面的众人却愣住了。
　　矮山的外环一面，只是一个个看起来平平常常的小山坡，毫无特点，大约只有四五百米高的样子。可是内环这一面到谷底，却足足有千余米高的样子，呈现四十五度左右的坡度，山坡光滑一片，没有任何植被、突起的岩石，只是一片光滑的延展到谷底……
　　整个矮山山脉呈现圆环形态包围，直径大约十余千米的样子，与极远方的大崎堋山脉形成大环套小环结构，在无限宽广辽阔的巫师大陆留下了这个无数岁月也抹不去的伤痕。
　　格林心中一动，这哪是什么矮山山脉，这分明就是一个巨大的陨坑吧！
　　这，便是上古时期那位圣痕巫师陨落的最中心区域吗？
　　一名圣痕巫师的陨落，竟然行成了这个圣痕陨落大盆地地质变动，而最中心区域则是这个内环矮山山脉资源聚集点，圣迹大谷地。
　　如此震撼，格林已经初步对于那种至强伟大力量有了一点轮廓概念。当然，能造成这样效果的圣痕巫师，极有可能是那些已经最顶级的圣痕巫师吧……


第83章 战前结盟
　　倾斜的山坡如同一块块坚固顺滑的石板铺成，拉菲一行人毫不费力的向下冲刺着，很快便冲到了“陨坑”的底部。
　　这个名叫圣迹谷地的小盆地，就是此时十二区六大学院巫师学徒的大本营根据地。而随着“决战”的临近，这个根据地聚集的巫师学徒也越来越多，此时保守估计也在三万以上了。
　　“停！”已经冲到谷底的拉菲一挥手，众人停下，随着拉菲的目光看向天空。
　　拉菲背部一对树叶翅膀飞速的扇动着，身体飘离地面，缓缓道：“这里的巫师学徒已经发现我们了，还是等等吧，一会儿应该有确认阵营身份的巫师学徒。”
　　“咦，奇怪！”对元素最敏感的约克莉安娜低声道：“这里……好像火元素和雷元素非常充裕，而且他元素能量相对要少得多。”
　　听见约克莉安娜这般说，众人也都闭上眼睛开始细细感受空气中的元素能量比例，片刻后纷纷露出惊讶表情，宾翰逊惊声道：“你们说，这会不会也是那位上古陨落的圣痕大巫师留下的不可磨灭影响之一？都陨落这么多年了，还在影响着这里地质环境？”
　　嘶……
　　众人纷纷倒吸了一口凉气，罗宾不敢置信道：“应该……不会吧？”
　　一名象牙城堡的巫师学徒质疑道：“也许有可能！那种伟大的存在，谁也说不准他们到底具备了什么样的力量层次。”
　　……
　　片刻后，远方天空二十余名巫师学徒极快速度飞来，在远方天空盘旋了一会儿，确定拉菲这里确实没有什么埋伏后，一个人影冲了下来。
　　离着拉菲一行人几十米，这人骑着一个扫把，高呼道：“你们是哪个学院的？被谁调遣过来的？”
　　“我们这里有黑索塔、暗之境、光阴沙漏、象牙城堡四个学院的巫师学徒，是被暗之境斯曼调过来的。”拉菲同样高呼回应着。
　　众人也理解对方的小心翼翼。
　　毕竟根据情报，十二区可是有巫师学徒打入十九区的内部，谁也不肯定对方会不会同样这么做。
　　“好，你们等一下。”这人说完，便骑着扫把飞向远方的队伍。
　　稍后，天空那二十多人飞来，其中就有拉菲几人熟悉的身影，阿姆廊德、索朗姆！索朗姆一对乌鸦般的黑色羽翅缓缓扇动，上面缠绕着一丝丝黑色不详气息，游离不定，因此瞬间就确定了拉菲这些人来路没有问题。至于阿姆廊德，就更不用说了，身上雷霆一闪下就飞到了拉菲几人身边。
　　“拉菲长老，血帆联盟没有你气氛可是低沉了不少啊，我还说你去哪了呢，哈哈……”阿姆廊德打笑着拉菲，心中却暗暗吃惊。
　　“伤势”已经好了吗？
　　拉菲看见血帆联盟的人，心情也好了不少，道：“这么多年都待在后方守卫资源点，也没有什么事。战况怎么样。据说那边的二十滴残血已经不得了了？”
　　索朗姆此时也飞了过来，原本冰冷似深渊冰窟的双眼只有看着血帆联盟内部之人的时候才会柔和一些，沉声道：“那个联盟，就像当初你们在海轮刚刚成立血帆联盟一样，对于这边麻烦得很。不过好在，十九区的守护者出动次数已经不再占据优势了。”
　　阿姆廊德一笑，道：“是啊，那边只有十一次守护者出动机会了，而我们这边可是足足还有十六次！这么多年来，我们这边只出动了两次守护者而已。”
　　跟在拉菲身后的格林心中一动，果然如此吗。
　　……
　　三天后。
　　这是一处盛产“雷髓石”的资源点，守卫这种珍贵资源的巫师学徒当然不会客气什么，很多都监守自盗的悄悄开采了一些，不论是将来当做研究材料还是买卖，都大有用处。
　　格林也悉心收集了几块雷髓石，然后磨成了粉保存在了一个试管中，说不定将来某些雷元素研究或者炼金试验能用得上。当然，格林可不会花费大把时间去采集雷髓石，此时的一切都要以四年后的圣塔资格战为根本目的。
　　时间，有些紧迫了。
　　格林完全不确定在资格战之前，自己能否将这个爆裂火焰巫术研究出来，即使格林已经全力以赴、耗去自己所有时间了。
　　当然，即使是格林此时的状态，也已经有把握夺取猎魔巫师的资格了，更不用说佩尔阿诺斯曾经打包票格林一定能够成为猎魔巫师，肯定也会给格林准备一些底牌手段。但是，这一切，都不能保证格林能够登上那个最巅峰，获得那个最高奖励。
　　咚咚咚……
　　沉重的脚步声似乎是刻意而为的，一个体型巨大的身影出现在格林身前。这人，肥硕得像个球，却偏偏只让人感到魁梧而没有感到肥胖，行走如巍峨碉堡，一条流星锤金属锁链系在腰间皮甲上，稳重如山却又带着一丝野性冷酷的气息迎面扑来！
　　这人，正是曾经黑索塔十大高手排名第十的凛冬冰魄粧瑟尼，现在的黑索塔十大高手第六！
　　而粧瑟尼之所以排名有这么大的变动，据说是因为之前的一次战斗中表现出了惊人实力，成功吸引了一次十九区守卫者袭击，最终却逃脱了。
　　“格林，听说你被分配到这个资源点，我就来看看。怎么样，过些天要是真的和十九区那边发生决战，有没有兴趣到我这结盟小队？对于你这样的巫师学徒，我本人可是十分在意的。”粧瑟尼虽然是一位女性，却丝毫没有任何雌性生物软弱的一边，就这么“嘭”的一声随意坐在地上，“语重心长”的对格林说着。
　　格林把装满雷髓石粉的试管收好，看了粧瑟尼一眼，沉吟道：“不了，之前这些年我一直在偏僻资源点守护，根本没有机会收集徽章。这次的话，我打算在战争后期好好收集一下。”
　　“你还差多少？”粧瑟尼问道。
　　格林惊讶的看了粧瑟尼一眼，淡淡道：“还差72枚。”
　　“这么多？”粧瑟尼为难道：“现在的话，徽章的秘密早已在中心资源点公开流传了，想要悄悄收集几乎不太可能。我虽然有一些富余的徽章，但也许诺给别人不少，你需要的数量这么多，我也无能为力了。”
　　格林点了点头，没有在意。
　　根据二师兄瓦罗所说，一枚徽章最后往往要一千魔法石的价格才会交易到，几十枚徽章就是几万魔石，这对于绝大多数巫师学徒都是天价了……
　　粧瑟尼也不再勉强格林，她这样的人也不会说什么客道话，直接起身就大步离开了。
　　看来，她能够看上的跟随者确实不太多的样子。
　　整个中心矿区十五个资源点人人都在忙碌着马上将要进行的“决战”，强大的巫师学徒拉着盟友和跟随者，弱小的巫师学徒按照学院关系组成一个个小团体，一股紧张的氛围在这个圣迹谷地弥漫着。
　　总体上来说，十二区六大学院相对于十九区二十滴残血联盟，除了人数只有对方一半以外，其他方面都是占尽了优势。
　　除非犯了天大的失误，否则十九区是没有任何机会取得胜利的。可是十九区之所以要展开决战，就是要抓住那百分之一的机会，毕竟对于十九区的巫师学院来说，若是不能胜出，就当是再来一次大筛选裁员了。
　　再筛选一次的话，想来剩下的巫师学徒就是精英中的精英了，也算达成了精简巫师学徒队伍的目的。
　　……
　　血帆联盟集会，阿姆廊德皱眉道：“格林，你真的决定自己单干？要知道，你一个人的话，在决战中根本发挥不了什么作用，也很难凑齐数量那么庞大的徽章。不如我们血帆联盟聚合在一块，虽然不敢说能给你倾斜多少资源，但二十枚徽章的资源我们还是做得了主的。”
　　此次血帆联盟集会，这处资源点只有四名长老，阿姆廊德、拉菲、索朗姆、伯格，还有七八十名普通成员。（伯格前文没提过，当成路人甲便可。）
　　伯格也道：“是啊，格林。我们血帆联盟成立时间短，根本就没有什么底蕴，甚至除了索朗姆、阿姆廊德实力接近十大高手外，根本没有什么真正的强者，所以我们才更应该团结起来，这样的话才能体现出我们的优势，让联盟壮大发展下去。这样吧……格林，反正我对于那个奖励徽章数量也凑不够了，为了联盟，我愿意私人再给你五枚徽章，怎么样？”
　　伯格的大义凛然，让参加联盟集会的大部分成员都为之动容，这可是现在人人都争夺的会长啊！竟然说让就让了五枚？
　　据说有些人私下里已经把徽章买卖到八九百魔石一枚了。
　　伯格的大义凌然让在场所有血帆联盟成员都心生一丝敬佩，都是也转头看向了格林，若是格林还那么自私自利的话，也实在太不识抬举了。毕竟，联盟可是倾斜了这么多好处给他，完全不下于一般的长老级巫师学徒了，甚至伯格还私人给了这些好处！
　　唯有索朗姆和阿姆廊德眉头一皱。
　　这个伯格，似乎还没有明白格林的实力，似乎只是认为格林的实力就是联盟一般长老级别罢了，才说出这般的话。
　　不过……
　　阿姆廊德没有说什么，他当然不愿意在众人面前承认格林强于自己，因为他在很多血帆联盟老一辈中，就是联盟的一个支柱，这让他不愿意放下脸面多说什么。
　　索朗姆，这个新人试炼期间黑索塔最强的巫师学徒，这个号称不死之身的巫师学徒，同样没有多说什么，因为他根本不可能为格林辩解什么。虽然，他已经听说了这个带着苍白假面的低调巫师学徒之前击败陨黎的事情，已经把格林看成了和自己同一级别的强者。
　　格林坐在拉菲身后，苍白假面下的双眼平静的看着众人，似乎只要自己不同意一起的话，就是一种背叛似的，那么多人“期待”的看着自己。
　　格林在犹豫、徘徊、不知该如何抉择，自私自利吗？
　　这时，拉菲却突然冷笑了起来，这让所有人都转移了视线，纷纷看向了这位毒舌女王，这个已经多年没有现身的可恶、可怕、却又美丽、高傲的女人。
　　“为了联盟？呵呵……各位，你们可还曾记得成立血帆联盟的根本目的？”拉菲环视了所有人一周后，用嘲讽的语气说着。
　　伯格看着这位毒舌女王，心中气恼，因为这个自私自利的女人不但没有帮着联盟让格林加入，反而一副要辩解什么的意思，顿时原本心中的厌恶再也无可遮掩的爆发了：“毒舌女王，别人怕你，我伯格可不怕你！你想说什么就直说！”
　　拉菲这眯眼睛，一丝不屑冷笑后，傲然道：“我现在在问，你们谁记得联盟成立的最初目的！”
　　“为了让当时海轮上彷徨无助的‘巫师学徒们’团结一致，能够在未知、残酷的黑索塔巫师学院更好的活下去！”说话的，是阿姆廊德，语气带着一丝坚定。
　　拉菲看了阿姆廊德一眼，明亮的双目直视所有人，无所畏惧众人的愤怒和不解，冷冷道：“那么……就是说，联盟是为了让当时的众人更好发展才成立的！联盟确实为格林争取过一些好处，（最初时期打扫图书馆、某些内部价的实验材料……）但这些年他的会费可是从不曾少过，谁也没有亏欠过谁！可是，如今当格林认为联盟不再能为自己提供发展，难道就不能独自发展了吗？毕竟，格林可不是联盟的长老，他没有享受过联盟长老级别应有的待遇，自然也就没有相应的责任和义务！”
　　伯格怒道：“你……”
　　伯格虽愤怒，却再也说不出其他半个字了。


第84章 收集徽章
　　决战，终于在十二区巫师学徒、十九区巫师学徒双方的理想状态下进行了。
　　十二区巫师学徒作为防守一方，不论是地面的大片重叠禁制之力、矮山的防守地形、巫师学徒的个体实力、一些隐晦布置、甚至于几名隐藏在敌人中间的卧底，都占足了优势，甚至还有出动次数更多的学院守卫者！
　　可是，这场战争却没有呈现一面倒的情况。
　　甚至……
　　反而是十九区巫师学徒占了上风，十二区巫师学徒只能凭借地利优势被动防守而已。
　　而之所以如此，这就是十九区巫师学徒数量和团结协作阵容问题了。
　　十九区巫师学徒凭借优势数量组成行动统一的方阵队伍，在统一的指挥下一同进攻防守，比起十二区零零散散各自为战简直优越了太多，往往一个火力集中下，即使十二区号称“最强联盟”的巫师学徒小队，也只能悻悻而退，依托防御禁制被动防御着。
　　巫术铺天盖地、大片元素波动仿佛一场混乱风暴来袭。
　　在级别没有达到质变压制的情况下，便是那些号称传说级的巫师学徒，若是被大规模敌人包围一轮齐攻下，说不得也要殒身于此了。
　　咻咻咻……
　　地面一道道巫术射向天空，然而在数十名拥有飞行巫术能力的巫师学徒飞快滑行过后，几个大范围破坏性巫术下，轰隆隆的爆炸声响起，地面很快就哑火了。
　　这时，又是一队拥有飞行能力的巫师学徒支援过来，开始与那些拥有飞行能力的巫师学徒展开追逐空战，一个个巫术空中乱窜着。
　　……
　　格林站在一个矮山山头不起眼的地方，周围几十米都没有什么人，混乱中也没有人注意到格林的平静。
　　看着此次决战的境况，格林也不禁也微微吃惊起来。
　　大大出乎意料！
　　小规模冲突大占优势的十二区巫师学徒，此时在依托地利、禁制等更方面优势下，竟然只能被动防守，哪边联盟小队只要稍有动作，就被十九区巫师学徒一个火力全开巫术齐射，马上就变成了缩头乌龟，躲在大范围重叠禁制内零零星星不成规律的还击着。
　　这种大范围决战，十九区六大学院这种巫师学徒体系竟然完全不占任何优势！
　　格林突然有了一些明悟。
　　七环圣塔让自己统辖范围内的巫师学院将巫师学徒分别培养为明、暗两个系别的巫师阵营，是不是就是为了将来在与异世界冲突的时候，能够分别适应小规模冲突和大规模集团化作战的需要？
　　换句话说，巫师世界的明巫师，乃是进攻异世界的主力军团，而暗巫师则是执行某些特别任务的精英巫师。
　　这般分析的话，即使将来在七环圣塔成为了猎魔巫师，大概也会分为明、暗两个阵营吧。
　　明巫师的话，也许会将这种集团化的优势发挥到极致，将组成范围更大、数量更多、协作能力更强的超级军团。
　　至于暗巫师，则是将个体单独作战能力发挥到极致，转化为巫师世界的“猎魔黑巫师”！
　　当然，这个猎魔黑巫师与巫师世界的真正黑巫师，有本质上的区别。
　　嗖、嗖……
　　两名十九区拥有飞行能力的巫师学徒看见格林正“呆头呆脑”的单独站在一处山头，其中一名带有风之翼的巫师学徒眼中凶光一闪，双手交叉后一个十字旋风斩后，便头也不回的转身离开了。
　　能够单独一人这般情形站在这里的巫师学徒，不是那些真正呆傻的家伙，就是拥有至强能力的顶级巫师学徒，因此这名巫师学徒才做了这般的反应。
　　反正对方若真是笨蛋，杀了也就顺手而已，若真的是强者，自己也不用跟他战斗。
　　轰！
　　一个火浪盾牌突然在这名“呆头呆脑”的巫师学徒身前爆发，强大的火焰威力瞬间就将十字旋风斩巫术击溃，这时，那张苍白假面下一双平静的眼睛向着这名巫师学徒望了过来。
　　“果然是十二区的强者，撤！”这两名巫师学徒飞快的向自己阵营飞去，不敢有任何耽搁。
　　另一边，格林这里。
　　看着不远处正在飞快逃离的两名十九区巫师学徒，刚刚那人的攻击度数不低，大约90度左右的样子。
　　若是按照顶级巫师学徒40点精神力激发基础魔力80点计算，那么对面必须要拥有十一倍至十二倍杠杆之力的控制能量程度才能发出了。
　　这样的巫师学徒，几乎是每个学院那些没有什么天分、智慧，却将一直沿着前人脚步走到极限的巫师学徒。
　　每个学院都堆积了太多这样的巫师学徒。
　　“就是这人吧。反正目的只是为了徽章，这边大规模冲突根本就没有个人能力发挥的地方，而自己计划虽然看似危险，其实相对于这里却是最稳妥、最低调、最安全的办法。”
　　这般想着，格林突然单手向前一伸，一边是心中计算着斥引双力的复杂交叉公式，一边则是控制着身体使身边空间一阵扭曲，下一刻便出现在数十米外的空中。
　　“引！”
　　格林朝着刚刚施展十字旋风斩巫术的巫师学徒一喝，顿时一阵强大引力便向那名巫师学徒吸去，任凭对方背后风之翼如何扇动，也只是如同龟速爬行罢了。
　　这名巫师学徒脸色大变，转过头，满脸骇然、不敢置信的看向身后不远处空中那个带着白色面具的十二区巫师学徒。
　　“嘉陵！”
　　另一名女性巫师学徒惊叫着，转身又飞了回来。
　　这名男性巫师学徒则咆哮着：“艾美，快跑！这个暗巫师是十二区的十大高手级别强者！”
　　这名巫师学徒拼命的扇动着背后双翅，却只能勉强保持身体不被那股强大引力拉回去、不后退罢了。
　　“不……”
　　艾美拉住嘉陵的手，想要带着他拼命的逃离。
　　再次一个空间扭曲后，格林看着前方十几米处一对感人的情侣，冷冷道：“还是……都留下吧。”
　　一道奇快无比的水柱一瞬间便激射到女巫师学徒的胸膛，却被一个绿色防护罩保护了下来。
　　然而这名女性巫师学徒还没有来得及其他反应，随着水柱上一道雷霆之力一闪后，“嘭”的一声，防护罩就像掉在地上的鸡蛋一样破碎，水柱击穿了女性巫师学徒的胸膛。
　　“不！”
　　这个名叫嘉陵的男性巫师学徒大叫着，望着那具坠落的尸体充满了绝望。
　　格林不为所动。
　　如此近距离的话，格林手中引力全力加强下，嗖的一声，这个名叫嘉陵的男性巫师学徒身体便不由自主的飞向了格林，被此时体质已经强得夸张的格林一把捏住脖子，根本不容对方反抗。
　　片刻后，格林把这名男性巫师学徒的身体特征全部记住后，正欲随手杀了，却见这名男性巫师学徒几乎窒息的同时却狠狠瞪着格林，不断用双手拍打着格林，虽然力量弱小得简直像是在给格林挠痒痒。
　　诧异或者好奇心作用下，格林稍稍松了一下手臂。
　　“咳、咳、咳！”
　　连续咳嗽了三下后，这名男性巫师学徒便大叫道：“你这个混蛋，你……”
　　格林失望的摇了摇头，只是为了说这些咒骂自己的话吗？
　　若是咒骂能杀死别人保护自己的话，十二区的那些残酷试炼还有什么意义……
　　无聊……
　　如果我不是你们的对手，你们在杀我的时候，会咒骂自己是混蛋吗？
　　再次狠狠一握这位名叫嘉陵的男性巫师学徒脖子，格林一喝下，惊人的巨力狠狠将这名巫师学徒向地面投掷去。
　　一道黑影快速坠落，轰的一声，地面一摊血肉混合物四分五裂，死得不能再死了。
　　“混蛋？”
　　格林摇了摇头，异化术下自己的身体特征开始缓缓变化，渐渐变化成被格林杀死的那名巫师学徒“嘉陵”的模样，冷笑道：“真是幼稚。”
　　既然是战争，是相互之间的平等杀戮，何必说那么多……
　　至于为什么要开展这场战争，这根本不是格林能够改变的。
　　嗯？
　　格林突然回头，看见远方一个半透明的家伙似乎目睹了格林“变身”的过程，一副目瞪口呆样子，似乎刚刚本来打算偷袭格林，此时却已经放弃，全速逃离着。
　　“既然看见了，就把徽章留下吧。”
　　格林单手一指，一个火蝠巫术便在指尖形成了，随着手中一股强大的排斥力加速下，火蝠巫术瞬间化为红色残影消失不见。
　　轰！
　　远方一声炙热火浪四散炸响。
　　下一刻，远方那名半透明人影便被不灭火焰燃透，哀嚎着变成一个火人从天空坠下。
　　格林的斥引双力巫术配合火蝠巫术，不但突破了火蝠巫术原本的攻击范围，竟然还形成了极限杀伤速度，这样的配合巫术以后将会在格林大部分巫术中得到体现。
　　摘下苍白假面，格林化为“嘉陵”模样从三具死尸上拿走了徽章，并且将其中一枚戴在了自己身上，然后又是衣着问题。
　　此时，格林便要以这个嘉陵的巫师学徒身份，前往十九区巫师学徒后方去“收集徽章”。


第85章 暗巫师之心
　　格林已经悄悄离开了主体战场，正欲离去。
　　然而就在这时，决战战场高空的一阵惊人魔力波动后，大片十二区巫师学院守护者终于出现了！
　　暗夜猫头鹰、吸血蝙蝠、不详乌鸦、食腐秃鹫……
　　足足十六个学院守护者全部目标明确，拉着大片空间波痕朝十九区巫师学徒中五个最核心领导者冲去了！
　　平均下来，每个领导者将受到三名相当于一级炼体巫师的悍不畏死全力进攻！
　　几乎是配合着这些守护者，被动龟缩的十二区巫师学徒纷纷离开魔法禁制，冲向了阵型开始散乱的十九区巫师学徒，一时间局势似乎有了巨大翻转。
　　另一边。
　　十九区巫师学院仅剩的学院守护者也纷纷出动。
　　风驰狸猫、红顶天鹅、月夜兔、六翅鹤、贪吃龙猪、泥巴妖精……
　　十二区巫师学徒和十九区巫师学徒之间的决战，随着这些守护者的出现，几乎瞬间达到了最高潮！
　　就仿佛滚烫的有过掉进了几滴冰水，平静中瞬间嘣的一声炸响，所有的守护者、巫师学徒都围绕着十九区巫师学徒那五名领导者拼命发动着攻击和守护，守护者与守护者的血肉厮杀、守护者与巫师学徒的厮杀、巫师学徒与巫师学徒的厮杀，天空大地一片混乱。
　　可是，只要决战变成混战，十二区六大巫师学院就又开始占据绝对优势……
　　……
　　格林最后看了眼战场，默默道：“拉菲、约克里斯、约克莉安娜、宾翰逊、罗宾，祝你们好运。嗯……还有瓦罗师兄。”
　　随之，格林便以十二区巫师学徒“嘉陵”的模样，速度惊人的向着二十滴残血联盟的二十处资源点飞去。
　　半日后。
　　“你是哪个巫师学院的？怎么从战场那边回来了？”
　　资源点上一名巫师学徒高举魔法杖，朝着格林大喊询问。
　　格林伪装成十二区巫师学徒嘉陵，刚要把自己精心编制的一套谎言说出来，这时，资源点上面却又出现几名巫师学徒，其中一名女性巫师学徒似乎正好是这位嘉陵的熟识，惊喜大喊道：“嘉陵大哥？咦，你怎么一个人回来了，艾美大姐呢？”
　　这名女性巫师学徒很可爱，外貌和比比利昂娜十分相似，都是那么的纯真、可爱、无邪，金色的波浪般精美卷发洒落在白皙肌肤上，一双明亮的大眼睛好似会说话的玛瑙水晶，湿润的清唇微微翘起，脸上还有一点婴儿肥。
　　可是，这名女孩内在却与比比利昂娜天差地别。
　　这位女性巫师学徒没有任何伪装的样子，清纯的仿佛春天里阳光下盛开的花朵，脸上带着最甜美可人的笑容，似乎能够感化任何人的心底防线。
　　蹦蹦跳跳的，这名女巫师学徒跑下资源点，来到格林身边。
　　上面其他负责警戒的巫师学徒见到这名女性巫师学徒认出了格林，便纷纷放松下来，转身离开了，完全把格林当成自己人的样子。
　　格林的衣衫和面容刻意被自己弄得十分狼狈，格林看着这位毫不在意自己狼狈的阳光纯真女孩，控制着自己表现出极度悲伤的情绪，哽咽道：“艾美她……”
　　后面的话格林没有多说，伪装一个人，要是说的话太多，就是暴露身份的愚蠢。
　　很显然，这位单纯可爱的小女孩并没有丝毫怀疑眼前的这位嘉陵哥哥，脸上瞬间就露出无比的悲伤，这是发自内心的情感表露。
　　女孩双眼红彤彤朦胧一片，泪水情不自禁流下，同样哽咽道：“嘉陵哥哥，艾美姐姐不会白死的，我们十九区一定会赢得这场战争！我们一定会给艾美姐姐报仇的！那些血腥、残忍的暗巫师一定会得到应有的惩罚！”
　　格林配合着点了点头，完全一副伤心过度模样，从头到尾一句话也没说的进了这处资源点。
　　嗯？
　　用火晶石和雷炼石以及这些简单魔导器制成的魔道禁制？
　　这……这简直是奇迹！
　　格林内心吃惊极了，这些十九区巫师学徒一开始对战争的准备绝对没有十二区巫师学徒充分，因此根本就没准备什么魔导禁制材料。
　　可是这些曾经看似“愚蠢”的巫师学徒，竟然利用自己的智慧就地取材，利用自己的魔导禁制知识，发挥自己的创造才能，制成了这个诡异另类的魔导禁制！
　　不得不说，就基础专业知识的稳健性来说，十九区这些巫师学徒普遍要强于十二区巫师学徒一大截。
　　大概在营地里转了一圈后，女孩带着格林来到了一处用土元素魔法阵固化的房屋，干净、整洁、坚固。
　　这样的居住环境不得不让格林汗颜，之前多少年了，自己和拉菲竟然一直居住在帐篷里，根本没有想过改善居住环境的问题。
　　呼啦、呼啦……
　　一名男性巫师学徒带着三人急匆匆来到了格林住处，这名领头男性巫师学徒急切地问道：“听说你刚从战场那边过来，那边情况怎么样？我们能打败十九区那些凶残阴险的暗巫师吗？”
　　格林“难过”的缓缓摇了摇头，眼泪几欲滴下……
　　“罗森大哥，你就不要再为难嘉陵哥哥了，她的妻子艾玛姐姐牺牲在了战场，嘉陵哥哥难过极了，他一定不想再提起那些事情了，你们就让他先好好休息一下吧。”
　　小女孩看着格林“伤心难过、几欲落泪”的情景，不禁更加伤心了，又大又明亮的双眼不禁挂上了泪珠，在一头金灿灿的波浪长发下显得更加纯真、不可亵渎。
　　几名巫师学徒相互看了一眼，领头的那名巫师学徒一声叹息：“你叫嘉陵吗？好吧，你先在这里休息一下吧。”
　　片刻后，这几名巫师学徒便相继离去了，格林一个人呆愣的坐在床上，一副伤心欲绝的憔悴模样。
　　小女孩也一声叹息道：“嘉陵哥哥，你先在这里休息吧，晚上我再来看你。”
　　这般说着，小女孩轻轻关上了房间的门，缓缓离开了。
　　昏暗的房间中，格林突然抬起头，双眼中精芒一闪而过，喃喃道：“人数大约四十到五十之间，有相当完备的防御措施，想几个人甚至几十个人从外面攻破，简直无比困难，但若是从内部……”
　　格林漠然的从腰间拿出了一小瓶毒剂，正是格林剩余的恶眼弥箩致死毒剂。
　　格林身体已经对恶眼弥箩致死毒剂免疫，混毒炼体用不到了。
　　“这么多分量，上百人也没有任何问题。不过，应该再改变一下其中的某些成分，然后添加一些安神配剂，把毒剂发作时间调整一下。”
　　这般想着，格林一边调制着毒剂，一边又道：“十九区这边终究只是一个催生的畸形规则产物罢了，竟然集体共用水？要是在十二区，根本不可能发生这种事情，这是三年新人期间就不会再犯的低级错误了。”
　　……
　　深夜，月光下，格林一间又一间屋子轻松写意的收集着徽章，这些被毒毙的巫师学徒自然没有什么反抗的能力了。
　　格林看着眼前这个给自己带路的纯真小女孩安详死去的模样，心中也不禁一声叹息。
　　格林最后来到了这个资源点头领的房间，将他身上的徽章收起后，看着这个痛苦挣扎中死去的巫师学徒，沉思道：“这名巫师学徒在十九区应该有些地位，也许用他的身份会更容易被认出一些？对了，之前那个小女孩他叫罗森吧。”
　　喃喃自语中，格林身体缓缓变化为罗森的模样，随后一个火球将罗森身体焚烧殆尽。


第86章 吞食憎恶
　　“你是什么人？”
　　一名女性巫师学徒冷眼的看着格林，周围还有二十多名巫师学徒将格林彻底包围起来。
　　格林有些无奈，实在不知道自己什么地方暴露了身份。
　　按理说自己的话这么少，同时又经过先一番精心排练，再加上这里的人虽然认识罗森，却没有太熟悉的样子，所以放自己进了这处资源点，应该没有什么地方暴露身份才会。
　　可是不知道为何，当这个绿色眼睛的女巫师学徒出现在格林面前的时候，格林正欲低头离开，却被对方叫停，随后便直接宣布这个“罗森”不是真的罗森。
　　二十几名巫师学徒的话，而且还在对方的资源点里面的话，有些危险啊……
　　这般想着，格林硬着头皮低沉道：“我不知道你在说什么，我就是罗森啊。”
　　格林这一番话后，顿时原本那些将信将疑的人看向格林的目光也变了，骇然中带着仇视，其中一名巫师学徒更是咆哮道：“混蛋！你把罗森怎么了？”
　　“哼哼，连我都不认识，你果然是假冒的！不过，竟然能够瞒过我这双眼睛，这个伪装术倒是有些意思，不是前段时间那个家伙能比的。”
　　绿眼女性巫师学徒嘲讽道。
　　格林一怔，知道自己暴露的原因了。
　　很显然眼前的这位绿眼女性巫师学徒肯定是十九区巫师学徒内了不起的大角色，几乎达到人人皆知的地步，而自己一副完全无视对方身份的样子自然惹来嫌疑。
　　心中一声叹息，异化术的伪装终究有只是表面现象罢了。
　　这般想着，格林知道一会的战斗已经不可避免，心中流过一个个念头后，终究一声冷笑后，无比“血腥、残酷、邪恶”的沉笑道：“桀桀，我把罗森怎么了？我只是在他的面前把他的那个最喜欢的女性巫师学徒脱光，让他看着那个美妙的胴体，然后……”
　　格林心中冷笑着：仇视我吧、憎恶我吧……
　　其实，格林根本就不知道那个罗森有没有什么喜欢的女性巫师学徒，但是格林通过一双嘴皮子描绘的有声有色，细致情节简直就跟亲身经历了似的，再加上最后那种变态的陶醉模样，几乎一瞬间让在场的所有巫师学徒眼睛都红了。
　　不少人几乎额头青筋暴露，拳头上的指甲甚至已经刺进了肉里。
　　尤其是那名绿眼女性巫师学徒，格林的话简直让她感觉是自己亲身体会格林口中那名女性巫师学徒的绝望、痛苦一样。
　　格林感受着众人的仇恨、憎恶，表情更加邪恶、陶醉了，配合着气氛邪恶叫嚣着：“桀桀，其实你这个绿眼巫师学徒也长得也不错嘛，一会本人把这群蠢货料理了后，会好好让你体会一下之前那名女性巫师学徒的滋味的，啧啧……”
　　格林表情简直到位极了。
　　那咋着舌头奸笑，而且还是用着罗森那正义凛然的外貌说着如此不堪的话，这其中的巨大反差简直让众人的仇恨到达极限！
　　终于，一名巫师学徒爆发了。
　　“你这个邪恶的暗巫师，我要你死！”
　　一名男性巫师学徒咆哮着，身体上冒出了大片骨甲，同时一道道土元素之力疯狂的向身体上汇集着，随着地面“嘣”的一声龟裂出一个小坑后，这名巫师学徒身体“嗖”的一声原地消失不见。
　　下一刻，这名巫师学徒便携着巨锤出现在格林头顶，狠狠落下。
　　这名巫师学徒，似乎要将格林彻底砸成血肉混合物一般，以解心头之恨。
　　格林停止了那副丑恶嘴脸的表演，神色收敛，低声淡淡道：“这种憎恶的感觉……应该差不多了。”
　　扫了一眼这名携着巨锤砸下的巫师学徒，格林深吸一口气后，狠狠一拳捣出，恐怖的力量下一道排斥之力疯狂涌向了这名巫师学徒。
　　嗡！
　　空中一道无声无息波痕向四周扩散，时空仿佛在这一刻暂停了一般。
　　手持巨锤的巫师学徒在天空定格了片刻，双目瞳孔骤然一缩，身体便嗖的一声比之前更快的速度倒飞了出去，轰的一声砸在了一间房屋上，土元素魔法阵固化的房屋瞬间便被砸出了一个大洞。
　　这名巫师学徒身体的骨甲、土元素护盾纷纷碎裂开来，更是“哇”的一声大口鲜血喷出，挣扎着想要再站起来却怎么也做不到了。
　　这一幕，顿时让保卫者格林的二十余名精英巫师学徒全部瞳孔一缩，情不自禁倒吸一口凉气，看向“格林”的目光不禁带着一丝不可思议的骇然了。
　　当然，在他们眼中，格林仍是罗森形象。
　　格林收回有些发麻的手腕，将苍白假面戴在脸上后，一声低沉冷笑。
　　随着体内魔力运转和低不可闻的玄妙咒语，突然一团黑色火焰在格林身前从无到有转眼就化为庞然大物，轰隆的一声站在格林身边俯视着那些包围着格林的巫师学徒。
　　吼！
　　贪焰巨人狂暴嘶嚎咆哮着，水、雷神元素“护甲皮肤”被体内熊熊燃烧的黑色火焰带出大片不规则跳动。
　　与此同时，贪焰巨人背后的一张不断哀嚎的巨口突然发出震耳欲聋的尖叫声，似乎极为兴奋的样子。
　　随之，在一股难以形容的能量波动下，这名本有三米多高的贪焰巨人开始缓缓增大，片刻后竟然化为了五米巨大的庞然大物，一双蜗牛般拉出的双眼中凶光黑焰更加残暴了，突增的狂暴元素力量甚至让贪焰巨人身边的空气有了微微扭曲。
　　格林感受着贪焰巨人体内的强大能量波动，兴奋道：“竟然增长了这么多？这样的话，这二十几名巫师学徒应该不成什么问题了……”
　　是的，格林已经知道了贪焰巨人吞食灵魂和吞食憎恶能力的成效了。
　　通过不断吞食灵魂，贪焰巨人能够从生命本质不断成长自己、进化自己，就仿佛一种被动进化一样，让自己的身体越来越强大。
　　当然，这种进化是有频率和时间限制的，不可能无上限成长。
　　至于吞食憎恨，这是一种临时增强贪焰巨人的能力，这种能力会根据格林受到憎恶的程度和贪焰巨人本体的力量程度，受到一定的临时能量加成。
　　突然出现的狂暴贪焰巨人爆发的威能，已经完全震慑住了这些巫师学徒，格林再次一阵魔力波动后，五米高贪焰巨人手中便出现了一把长达三米的蔚蓝色水元素之剑，一道道雷霆之力游离不定。
　　吼！
　　贪焰巨人狂吼着，身体上的水、雷外加皮肤隐隐有包裹不住体内狂暴黑色火焰爆发的迹象。
　　格林看着此时贪焰巨人无比强大的狂暴姿态，心中豪迈顿生。
　　此时状态下的贪焰巨人，便是那些学院守卫者来了，格林也有相当信心贪焰巨人能够与之分庭对抗，甚至……彻底压下！
　　“你……”
　　那名绿眼女性巫师学徒震撼了片刻后，一咬牙后口中咒语默念，双眼竟然一阵漩涡后从无到有诞生了两名绿色小精灵，快速扇着翅膀落在这名巫师学徒两肩上，随之头顶花环光芒流动，大片花瓣纷飞，围绕着她缓缓旋转起来。
　　其他巫师学徒也纷纷作出最强战斗姿态，面对此时格林已经这头恐怖的贪焰巨人，这里的每一个人都感到了难以形容的压力，仿佛死亡威胁下阴影来袭。
　　一道道魔力波动混杂着巫术爆发前的威压，整个资源点就仿佛一个虽是会彻底引爆的火焰桶，下一刻便是石破天惊大爆发！
　　格林手持魔法杖，向前一步走到贪焰巨人身边，沉声道：“既然没有办法智取，也只能强攻了。一、二、三、四……二十六，嗯，加上先前的徽章，数量倒是够了，还余出几枚。”
　　这般说着，一手拿出一块高级魔法石后，三个火蝠缓缓在格林魔法杖顶端出现了，不断拍打着翅膀盘旋不定，火盾……
　　轰！轰！轰！轰……
　　……
　　半个沙漏时间后。
　　格林脸色苍白的喘息着，后背上一处伤口在异化术下分出很多小触须相互连接，正在飞速愈合着，苍白假面上一道巨大破碎痕迹几乎要将其彻底切成两半。
　　同时，格林看了眼手上彻底断开还不断开还滴着血的魔法杖后，吐了一口嘴里的血水，将其撇在了一边。
　　轰隆隆……
　　贪焰巨人从远方跑了回来。
　　贪焰巨人身体已经缩小了很多，形状也开始变得不规则，大片水、雷元素护甲皮肤出现破碎，一丝丝黑色火焰不断消散在空中。
　　通过精神感知，格林叹息到：“还是让那几个家伙跑了……果然，同时对付这么多精英巫师学徒还是有些勉强，尤其是那两只该死的小精灵，竟然是那种奇妙的能力。”
　　“那个绿眼女巫师学徒的实力在两个小精灵辅助下，已经勉强到达黑索塔最顶级四大巫师学徒能力了，就算差一些也是光明之剑阿尔斯达层次。”
　　这般说着，格林数了数自己的徽章，又一声叹息。
　　“还差两枚徽章么……算了，以后花费点魔石吧。既然自己的情报已经暴露，还是马上回圣迹谷地的好，要是在这里被包围可就危险了。”
　　如此想着，格林身体一阵变换后，恢复了原本模样，同时将贪焰巨人驱散，离开了这处遍地坑洼破裂痕迹的资源点。
　　此时的这处资源点，到处是血色痕迹和爆炸巨坑，偶尔的冰霜、雷霆和大范围土系巫术痕迹依旧清晰可见，一丝丝不灭火焰依旧顽强的燃烧着，仿佛极难熄灭一样。
　　如此这般，就似乎这里刚刚发生了一场百人规模的巫师学徒大战一般。
　　“下面的时间，除了必须要挤出时间安排的事情，一点都耽搁不得了，一定要抓紧一切完成爆裂火焰巫术。只要完成了这个巫术……”
　　通过高级魔石，格林身体魔力迅速回复着，下一刻斥引双力下便“嗖”的一声离地，向圣迹谷地极快速度飞去了。


第87章 盖德之死
　　天空，两道人影对峙着。
　　苍白假面上的破痕露出了鼻子、嘴巴，格林看着钱翻天怪那个如同公牛般的强壮身影，一丝丝雷霆之力环绕的巍峨身体，低沉、凝重道：“雷霆战斧，盖德。”
　　这个好似公牛一般强壮的男人此时穿着一身黑色金属盔甲，金属头盔下只露出了一双冒着红光的眼睛，头盔和金属盔甲上到处布满一根根突起的金属钩刺，泛着不同属性的元素波动，后背一柄足足有一米五的夸张巨斧横背着，弥漫着一丝丝血色能量，环绕游动不定，给人一种战斧是“活着”的感觉。
　　“苍白假面，格林？没想到我们又见面了。”盖德的声音有些沉闷，像是一头发疯前斗牛的最后理智。
　　格林心头不断评估着自己和对方的战斗力。
　　自己的话，魔力恢复了八成、苍白假面破损、贪焰巨人在精神力构架中处于修复状态。而对方，此时状态全满，上次在学院门口赤手攻击自己两次，第一次的赤手全力一击攻击度数超过了150度……
　　格林神色更加沉重了。
　　不过，好在有黑索塔友谊之匙这个保命底牌，格林深吸一口气后平静道：“看来此次战斗不可避免了？”
　　一声玩味的冷笑，但从这个公牛般的巫师学徒身上发出却有些沉闷，就好像别人随意哼唧了一下似的。
　　“哼哼，既然不肯加入我们四大组织，你又不是其他十大高手之人，上了猎杀名单的你将是我们四人的绝对追杀目标。”盖德一只手飞速探出，背后战斧竟然自主落入手中。“轰”的一声，狂暴的气压从盖德身上轰然爆发，一道道游离不定的紫色雷霆之力更加狂暴了，眨眼间竟然如同天空聚集成了一个随时可能爆炸的雷球一般！
　　战斗不可避免，格林看着盖德手上那面比他身体还巨大的战斧，同样一伸手，音尾骨匕首落在手中，一道不灭火焰在匕首上燃起，映照在格林苍白假面下一点露出的苍白皮肤上。
　　两道身影在天空对峙，但仅从气势上来看，格林就已经完全处于下风了。
　　格林这边，宽大袍子虽然一副神秘模样，却没有拿着魔法杖，反而不伦不类手持匕首。在反观盖德那边，合身的金属盔甲、巨大的战斧，魁梧的身材……
　　气势上，高低上下立见分晓。
　　“格林，我只问你，你去二十滴残血联盟地盘做什么了？”盖德已经处于爆发的最后边缘，身体四周一道道密密麻麻雷霆之力疯狂闪耀着，似乎在拼命的向盖德身体里钻去，天空中的雷球更加凝实了。
　　这便是十大高手第二层次的力量等级吗？
　　格林心中有了初步概念后，淡淡道：“说了又怎样？既然已经上了那个所谓的猎杀名单，不成为学院公认十大高手你也不会停手……”
　　轰！
　　格林话刚说到一半，天空一道雷霆之力轰然爆发，下一刻格林双目暴睁下音尾骨匕首瞬间迎上。
　　叮、吱……
　　一个刺耳的金属摩擦声后，格林身体不由自主的倒飞出十余米，然而让人惊异的是，格林却脸色一松：“果然，力量程度大约只有75~80左右的样子么。”
　　另一边，看似占据上风的盖德却瞳孔骤缩看着倒飞出去的格林，一片不敢置信惊骇神色。
　　怎么可能！？
　　为什么这人的力量会突然如此强？若非自己先发出手加上雷霆之力辅助，还有战斧对匕首的武器绝对压制，说不定倒飞出去的将是自己，这……这实在有些太荒谬了！
　　格林心中冷笑，十几年里不知不觉中，自己的实力已经成长到这样的程度了吗？
　　这般想着，格林双眼寒芒流露，正欲反击，突然身上的阵阵麻痹感觉让格林脸色一变：“麻痹之力雷霆稀有符文？”
　　另一边，盖德从震惊中清醒，看见格林的神态后，一声冷笑：“哼哼，既然到达了十大高手层次，却不去争取，反而这般默默无闻……这般的话，今天你死在这里就永远默默无闻下去吧。”
　　这般说完，盖德正欲行动，突然同样一怔！
　　一簇赤色火焰正在胸口雷霆上熊熊燃烧着，随着盖德阵阵雷霆之力疯狂压制，却收效甚微，反而有越燃越烈的趋势，甚至即使有这身盔甲阻隔也已经隐隐感受到这簇不灭火焰的顽强和灼热了。
　　惊骇下，盖德不禁调出更多的雷霆之力去压制不灭火焰，不过却像火上浇油一般，一道道雷霆之力仿佛是在用纸包火不停压制着。
　　被麻痹着、行动迟钝的格林怔了片刻，看见改的如此行为，心中不禁一个嘲讽绩效，暗骂盖德愚蠢。
　　不灭火焰特性若是巫师悉心观察便会发现，不去用魔力压制，它的不灭特性反而难以发挥，而对方那身盔甲正好就是不灭火焰的克星。
　　可是对方却……
　　一个巨大的雷球包裹着不灭火焰，盖德头盔下仅露的双眼充满了狂暴和狰狞。
　　“格林！看是你先死，还是我先死！”咆哮着，盖德周身狂暴的雷霆之力轰然炸裂，下一刻却出现在格林身边，巨斧的寒芒让人汗毛炸立。
　　格林却笑了，一个不喜欢用智慧去战斗的公牛么？那就好办多了……
　　斥引双力交叉计算公式心中留过，一股巨大的排斥力从格林出现，下一刻格林的身体便以盖德为目标爆发出强大排斥性力量，随之身体嗖的一声飞出十余米，轻松躲过了对方的一斧。
　　轰！
　　一道雷霆炸裂，格林身后的巨斧寒芒紧随而至，格林却似乎毫不在意一般，身体一阵扭曲，再次出现在数十米开外。
　　轰！
　　再一次的，盖德手持战斧紧随而至，咆哮道：“看你往哪跑！”
　　不过这一次，格林却用音尾骨匕首直接迎上，一声金属摩擦的刺耳响声后，格林轻飘飘飞出十余米，虽然刚刚恢复的身体再次被麻痹，却仍旧满脸嘲讽的看着盖德。那团雷球包裹的不灭火焰经过这般疯狂“滋养”，里面强大能量波动已经快压制不住了，对方快完蛋了！
　　可以说，盖德其实是在自己杀死自己，这就是不用智慧战斗的巫师愚蠢和悲哀。
　　“你……”
　　盖德有些慌神了，头盔下的狰狞双眼闪过一丝慌乱。
　　此时的盖德还有一个办法，那就是静下心全力控制自己的雷霆之分离出一部分，让那团雷球中包裹的“恐怖”不灭火焰离开自己的身体。（之所以恐怖，都是被他自己魔力滋养的，他却还没发现。）
　　这般想着，盖德一声咆哮后不再犹豫，身体轰的一声雷霆爆发，向远方无目标飞去，希望借此摆脱格林后能够静心分离出雷球。
　　格林却缓缓伸出有些麻痹的手掌，身体一阵扭曲后跟随盖德而去，同时一阵引力连同了两人之间，再随之格林便同样“极速”的向远方飞去了，紧紧的吊在盖德身后。（引力操控下，格林被盖德拉着走。）
　　“吼！格林！你……”盖德感受着身前已经开始压制不住的雷球，脸色终于变了。
　　格林已经恢复了身体灵活性，小心的操控着和盖德的距离，冷漠道：“猎杀名单？哼哼，你说……如果以后你们四个黑索塔所谓的四大组织首领全部都被我干掉的话，那个什么猎杀名单上还会不会有我的名字？”
　　“你不会得逞的！”盖德咆哮着，身体还在全速飞行，妄图在最后时间摆脱格林。
　　格林嘴角露出一些邪恶的弧度：“虽然以后时间比较紧迫，但若是有机会的话，也说不定哦……”
　　若是有贪焰巨人的辅助，再加上格林准备充分的话，对于巫师学徒十大高手第二个层次的人，格林有相当的把握将对方活活追杀到死！
　　这般说着，格林看着前方已经到达极限的盖德，额头上一道金光流转，缓缓的，一道金色束瞳出现了。
　　全力奔逃的盖德只觉得身体血液突然一阵沸腾，正欲做出反应去压制，突然胸前的巨大雷球一个抖动后轰然爆发，漫天炙热的不灭火焰瞬间就将其彻底淹没了。
　　“不……”
　　一道刺眼的光芒一闪即逝，震耳欲聋的爆炸声传导向极远方，熊熊的不灭火焰在天空爆发出了一个七八米大火球，滚滚的炙热伴随着冲击波呼啸向远方。
　　格林身前一道火盾流转，眯着眼睛喃喃道：“他身上应该也有不少徽章……”


第88章 失去
　　十二区巫师学徒与十九区巫师学徒短暂的“决战”，已经结束。
　　混乱的元素波动依旧未能平息，战场一片沟壑破碎，矮山外环到处可以看见巫师学徒巫术破坏的痕迹。然而，矮山内环却似乎因为上古那位圣痕大巫师陨落后的冲击波坚固化，一般巫师学徒根本难以在山坡上留下痕迹，地面上数以万计的尸体支离破碎……
　　当然，这些尸体九成以上都是十九区巫师学徒的。
　　空中飞过的格林瞳孔慕然一缩！
　　地面上一个支离破碎的巨坑中，七八个学院守护者尸体血肉模糊“揉”成了一团，残肢随处可见，周边大片的巫师学徒尸体叠成几层，血流成溪。巨坑中，此时唯一还残喘的断翅暗夜猫头鹰正在被两名拥有医疗巫术的巫师学徒治疗着，却也是进气多、出气少了。
　　即使决战已经过去，格林仍然能够想象到其中的惨烈！
　　相比于格林在十九区后方“轻轻松松”获得二百多枚徽章，想要在这里哪怕弄到几十枚，也难如登天，而且随时可能卷入某些无法抗拒的战争漩涡。（盖德身上徽章一百七八十枚的样子，加上格林本身的，一共二百七十枚徽章左右。）
　　一队队十二区巫师学徒小队疯狂的向十九区仅剩的二十处资源点涌去，既然对方的“决战”已经失败，那么二十处资源点丢失也只是时间问题罢了。而只要所有资源点丢失，没有立足之地的他们必然只能无止境的逃亡，以躲避十二区巫师学徒贪婪的追杀。（为了徽章。）
　　一个大坑中，七八十名被束缚的十九区巫师学徒满目惊惧、绝望的看着巨坑上方四周的人们，等待着这些十二区巫师学徒“审判”。
　　而巨坑上的十二区巫师学徒也似乎分为几个阵营，正为这些十九区巫师学徒俘虏的处理问题，争执不休。
　　嗯？
　　格林看见几个熟人，其中领头的正是阿姆廊德，因此毫不犹豫的飞了过去，希望从他这里得到拉菲几人的消息。
　　“留着他们，也只是占用我们的人手精力而已，谁负责看管他们？万一要是十九区巫师学徒攻回来他们内外夹击怎么办？哼！我们血帆联盟看来，还是杀了的好，对待敌人不需要同情！”阿姆廊德语气坚定，曾经海轮上的残酷加上多年黑索塔学院无情教育，除了血帆联盟内部，阿姆廊德已经翻不起太多同情心了。
　　同情，对于很多暗巫师来说，都是可望不可即的奢侈品和遥远的记忆。
　　另一方一名女性巫师学徒却不同意道：“这些俘虏也有我们沙河会的功劳，既然他们的徽章已经没了，与我们也没有什么利益冲突，我们沙河会觉得还是留他们一条性命的好。否则的话，我们与那些只知道毁灭的黑巫师有什么差别？”
　　“放屁，我们怎么可能是黑巫师？巫师学徒之间的杀戮是被巫师世界承认的，是符合……”远方不知道那个派系的巫师学徒大叫着，一口粗言粗语。
　　“谁说这是真正的战争了，这么多年了，你们谁还会不明白这个所谓的战争……”又是一名巫师学徒开始争论。
　　格林轻轻走到阿姆廊德身边，听着这些无聊的讨论有些心烦。
　　阿姆廊德回过头看见格林，吃惊道：“格林？你……”
　　此时格林的形象实在有些狼狈不堪，就连往日那个标志性的苍白假面此时也裂出了一个大口子，加上一身破破烂烂的袍子，这让阿姆廊德本来想说的话全部生生咽了回去。
　　格林扫了一眼身下大坑中被束缚的十九区巫师学徒，都一副可怜巴巴待在羊羔的表情，还有很多怒目而视的，也没有心情理会这些无聊的事情，淡淡道：“知道拉菲他们在哪吗？现在这挺乱的，水晶球联系也超出范围。”
　　阿姆廊德张了张嘴，犹犹豫豫说出了一个地点。
　　格林皱眉到：“怎么？发生什么事了吗？”
　　“你去了就明白了。”一个苦笑流露在阿姆廊德脸上。
　　格林双眼一眯，地面印出一个清晰的脚印后身体变“嘭”的一声激射向天空，随后在斥引双力作用下飞速向阿姆廊德告知的地点飞去了，极快的速度不时惹来一些巫师学徒注目。
　　……
　　小半个沙漏时间后，空中的格林看见地面上几个熟悉的身影，还有一些其他血帆联盟成员在周围休息着。格林朝拉菲几人飞了过去，“嘭”的一声双脚稳稳落在地面。
　　“格林……”拉菲看见格林后，打了个招呼，却一副悲伤模样，心情极差，没有多说什么的欲望。
　　苍白假面下格林脸色不可控制的微微一变。环视了一周后，看见了拉菲、宾翰逊、罗宾，最终，格林把目光投向了背对着自己蹲在地上哭泣不止的约克莉安娜和那个安静躺着的身影。
　　瞳孔骤然一缩，格林已经明白了众人悲伤难过的原因。
　　静静走在约克莉安娜身后，格林看着这个被拼凑起来的熟悉身影，这个从毕瑟尔城就在一起的熟悉身影，从当初的厌恶到后来的性命相托队友，如今……却已经支离破碎、四分五裂后勉强拼凑起来了。
　　暗巫师不同于明巫师。
　　随着时间的流逝，暗巫师在越来越强大的同时，能够引起暗巫师情绪波动、信任、生死相托的朋友也就会越来越少，交际到真正的朋友也就越来越难。因此，注定每一名强大暗巫师内心都是孤独的，这也是他们长久残酷杀戮环境下性情的某些必然转变。
　　因此，这一刻格林本能察觉到，自己之所以无法控制的伤心难过，是因为此时的自己真正失去了某些对于自己很重要的东西，虽然这个东西此时的格林还无法体会到其中的重要性。
　　宾翰逊走到格林身边，低声道：“他是被几名混战的守护者波及杀死的，当时因为他血脉巫术变身后，特有的嗜血性让他昏了头脱离联盟过远，我们都没有来得及救援……”
　　宾翰逊同样很难过，甚至比格林更难过，因为他与约克里斯一同经历的事情比格林更多。
　　格林努力控制着自己的悲伤情绪不流露出来，就仿佛一个男人不允许自己软弱流泪一般，声音却不知不觉仍然有些哽咽道：“血脉巫术的副作用吗……”
　　约克莉安娜简直哭成了泪人，遮住伤疤的半边面具掉落在地上也浑然不觉。
　　她当然伤心，她失去了自己那个自己从小就依靠的哥哥，失去了那个永远保护自己、为自己遮风挡雨的哥哥。没有了哥哥，她再也不能够软弱了，因为这个世上再也没有巫师会那般无私的对待他，哪怕是以后最至爱的爱人也绝不可能。
　　巫师发自心底最真挚的情感表露是会感人的，它能够融化别人心底防线，就如同二十滴残血联盟那个纯真可爱的小姑娘。
　　伯格再也忍不住了，大步走了过来，一把抓住格林的衣服咆哮道：“你去了哪里？想单干？我看你是在逃避，你是在害怕，你是在恐惧！你空有被阿姆廊德承认的长老级力量，内心却只是一个懦夫的胆小鬼！如果你要是在，你们小队这个名叫约克里斯的巫师学徒说不定就不会死，她也就不会这么伤心了！”
　　巫师之间很少会有像伯格这般的“多管闲事”，尤其暗巫师更是罕见乃至成了传说。
　　但此时此刻，约克莉安娜的悲伤确实让人们真正的感受到了，甚至让伯格做出了如此出格的举动。
　　格林同样很悲伤，此时此刻却被伯格如此无礼对待，破碎的苍白假面下带着血丝的双目透出了杀意。
　　一道强大的排斥力下，伯格一声闷哼倒退了几步，放开了格林衣服。
　　“你！”伯格意识到自己的失态，回过神却说不出什么话了，有些惊骇的看着格林。就在刚刚，那一瞬间的感觉……
　　格林看着伯格，不知不觉惊人的杀意竟然消失无踪了。
　　格林看着伯格那副无知的样子，突然觉得很无聊，巫师学徒之间因为岁月和视距的原因，一些说不出的幼稚情节似乎每天都在上演着。可是，虽然众人心底都知道一些事情很幼稚，却因为自己目光太过短浅，只能生活着某个仿佛被挤压的有限空间一样，不得不做。
　　不愿意多和伯格解释些什么，或许因为格林的目光更长远一些，更成熟一些，一名内心强大的人根本不屑于和只能看见眼前路的人说一些让人呕吐的无聊废话。
　　比起语言的苍白无力，只有实际行动才更贴切、真实。
　　格林走到约克莉安娜身边轻轻蹲下，一手燃起不灭火焰引燃约克里斯尸体，另一手则拿出了一百枚徽章交给约克莉安娜，平静却又认真道：“约克里斯死了，他不光是你的哥哥，同样是我的朋友。这一百枚徽章不是我对你的帮助，而是我为朋友报的仇。巫师学徒每时每刻都在面对死亡，别人会死、我们当然也会死，成长些吧，约克莉安娜。”
　　约克莉安娜抬起她满是泪痕的眼睛，双眼红肿一片的看着格林，娇弱的身躯不停的颤抖着，仿佛一只失去母亲的无助羔羊。
　　“格林哥哥，呜呜……”约克莉安娜紧紧抱着格林，发泄着自己心中难以形容的剧痛，泪水染透了格林破烂不堪的袍子。
　　伴随约克里斯死亡，约克莉安娜仿佛也一起死亡了，又或者……是一次，重生。
　　格林看着约克莉安娜那半边依旧没有治好的脸庞，想起曾经海轮上约克里斯的誓言终究没有实现，一声叹息。世界终究不会随着某个人的意念而改变什么，尤其是弱小的人。
　　另一边。
　　伯格看着格林伸手就掏出了上百枚徽章，而这些徽章的来源途径只有一个，那就是杀戮十九区巫师学徒。
　　伯格回想起刚刚自己的话，竟然嘲讽格林软弱逃避战场，竟然认为格林是个胆小鬼，此时此刻被远处一干巫师学徒盯着，只觉得自己脸上火辣辣的痛，身体仿佛被火焰不停燃烧的刺痛！
　　此时此刻，伯格恨不得马上找个地缝马上就钻进去，以躲避那些人的目光。
　　此时想起来，刚刚自己的一句句嘲讽现在就仿佛自己在狠狠扇自己的脸一样，简直像一只舞台剧的小丑在表演某些老套笑掉牙情节，扮演着某个反派角色。
　　脸色羞臊得赤红，伯格低着头大步离开了。
　　这个地方他是再不愿意再多待哪怕一个呼吸的功夫，这将是他一生中难以忘怀的耻辱和成长经历。


第89章 二十八区
　　将近半年的追杀，圣迹陨落大盆地到处都可以找到战斗的痕迹，十九区巫师学徒被十二区巫师学徒好好的“筛选”了一番。
　　半年后，随着众多负责监察的巫师学院院长现身，宣告此次战争以十二区巫师学院胜利而结束，圣迹陨落大盆地所有巫师学徒将回到自己学院准备三年后的圣塔试炼，而十二区所有学院的巫师未来百年都将获得许多圣迹陨落大盆地开采资源的份额。
　　拉菲小队的心情很沉重，一切只因为约克里斯空出的那个位置让约克莉安娜显得是那么的形单影只，却又改变不了什么。
　　各个学院巫师学徒回去的路上并不太平，不少巫师学徒因为对徽章的贪婪和战争期间结下的某些私人恩怨大打出手，死亡的巫师学徒不在少数。不过，好在黑索塔巫师学院血帆联盟回去的时候是联盟结伴，因此拉菲等人也少了很多麻烦。
　　……
　　狰棘森林。
　　约克莉安娜看着和一大群巨猿战斗的巫师学徒们，此时她空有一身辅助巫术却无处施展，就仿佛是个局外人一样的傻傻站着。约克莉安娜再一次感到了孤独，失去了约克里斯，她发现自己与现实是那么的格格不入。
　　也许，没有约克里斯，约克莉安娜早在海轮上就被淘汰了吧……
　　……
　　黑索塔巫师学院。
　　血帆联盟众人是早一批回到学院的巫师学徒，此时的众人看着学院里那一张张新面孔正像小狼崽子般偷窥着自己，阴暗狠毒中带着浓浓的警惕味道，很显然这批新人这几年的学院生活并不好过，甚至其中某些残酷程度更要远超过之前几届。
　　宾翰逊低声道：“看见这些小家伙，就想到了曾经的咱们，只不过不知道该说他们是运气好，还是运气不好。”
　　所谓运气好，自然是说这些新人避过了百年一次的区域学院战争，所谓运气不好，就是他们同样赶不上这一届圣塔资格战了。
　　罗宾摇头道：“应该算是运气好吧，至少他们将作为下一届圣塔资格战的最原始老前辈，相对来说优势更大一些。至少要是我来选择的话，我就希望自己能够晚一届来到学院，这样的话一百年后的圣塔资格战说不定我也有机会哦。”
　　拉菲突然道：“也不知道那三个人怎么样了，当初无相假面巫师花费大力气把我们从莉莉丝小屋巫师学院抢过来，不就是因为那三个人有机会争夺圣塔资格么？据说只要哪名巫师培育出拥有猎魔巫师资格的巫师学徒，就会获得圣塔的特殊奖励。”
　　拉菲所说的三人，自然是索朗姆、陨黎、比比利昂娜了。
　　宾翰逊不屑道：“拉菲大姐头，那个比比利昂娜实力你又不是不知道，她是绝对没什么机会的。至于陨黎和索朗姆，这两人应该比那个女人强不少，但想要争夺猎魔巫师资格也要看运气吧。”
　　拉菲一声叹息。
　　宾翰逊虽然说得是实话，可是既然说比比利昂娜毫无机会，另一方面不也证明自己毫无机会吗？
　　虽然……
　　自己已经很努力了。
　　突然，拉菲转过身看向格林，目光不定。格林再次恢复了那副低调样子，就跟在自己后面整日的沉思着，似乎在每天都在精神中计算着某些巫术反应公式，一天到晚除了晚上睡觉前说上几句话以外整天都跟个机械人是的，很多人都已经完全忽略了他的存在。
　　不过，作为格林的爱人，对于格林实力有了一些模糊感觉的拉菲不禁想到：他的话，应该有不小机会吧……
　　拉菲同样不敢肯定格林的具体实力，因为此次战争中，格林除了拿出一大把徽章外，根本就没有任何战绩流传开，不论是黑索塔十大高手榜还是那些潜力替补榜，都没有任何关于格林的信息。
　　就仿佛，格林真的只是一名平平常常的普通巫师学徒罢了。
　　可是，若格林真的是普通巫师学徒，会抓出一大把代表十九区巫师学徒人命的徽章吗？
　　格林没有说话，脑子里除了计算爆裂火焰巫术反应公式，同时一直也在思考一件事，那就是关于培育出猎魔巫师的学院导师，圣塔究竟会给予什么奖励竟然让多年前二级巫师无相假面翻洋过海劫持了那艘海轮。
　　另一边，约克莉安娜同样没有说话，她摸着布袋里的众多徽章，眼睛又情不自禁的一湿。但是经过这半年多时间，约克莉安娜你已经能够很好的控制自己的情绪了，默默感激的看了格林一眼后，再次低着头跟随众人走着。
　　这个曾经羞怯怯的小女孩，已经开始成熟起来了。
　　……
　　两天后，黑索塔七十九层。
　　“哟，格林，一走十来年，这次学院战争让你看起来成熟不少么。”伽黑躺在沙发上，看见格林进了房间后也没有什么吃惊表现，舔了一下自己的爪子淡淡的说了这么一句话，一副活了上前年老家伙子。
　　如今格林才三十出头，十几年的时间，当然让其成长了不少。
　　一袋罗钉鱼放在黑猫跟前，格林一直紧绷的精神力微微放松了些，笑着道：“伽黑先生，师傅没在？”
　　黑猫迪叼起罗钉鱼，一下子跳到巨大鱼缸上后无聊的瞥了格林一眼，警告道：“你现在别烦老头子，他也十几年没见老婆子了，当然要好好亲热一番了，哪像我这个孤家寡猫，已经习惯了孤独寂寞。哎……唯有这些刨子鱼最能理解我的心了。”
　　格林一阵恶寒，它们不是了解你的心，是了解你的胃吧。
　　一日后。
　　瓦罗和格林坐在一块，佩尔阿诺斯看了眼格林身前摆着的众多徽章，神清气爽道：“嗯，有一个月后黑索塔秘境就会开放，你这些徽章就能用上了，到时候你可要好好在咱们学院塔主大人的秘境逛逛，别一进去就被扔出来。好了，现在你们两个说说这些年的感受吧。”
　　瓦罗和格林相互看了眼，感受？
　　瓦罗挠了挠头：“呃……也没有什么感受，因为一上来就驻守在资源点最后方，一直到战争结束也没有见过十九区巫师学徒，每天都很无聊。哦，对了，我倒是认识了几个不错的朋友，期间谈了一次恋爱后又失恋了，这算不算感受？”
　　佩尔阿诺斯脸一黑，屋子沉静了一会儿后，佩尔阿诺斯森寒道：“你出去！”
　　瓦罗似乎早就知道是这结果，这些年他也习惯了导师的脾气，吐了吐舌头屁颠屁颠的离开了。
　　格林：“呃……感受嘛，关于爆裂火焰巫术……哦，不！我知道了，导师您是在问关于明巫师和暗巫师的对比？”
　　佩尔阿诺斯点了点：“哼，你比那家伙强一百倍。”
　　格林也学着瓦罗顽皮的吐了吐舌头。在这位导师面前即使格林已经是三十多岁的人了，也只能一副小孩子模样，想了想后沉声道：“明巫师和暗巫师优缺点都很明显，七环圣塔将巫师分为明、暗两个阵营培养，是很有道理的。至少暗巫师在集团化大作战方面根本不太可能撼动明巫师的地位，除非是实力达到某些质变。此次战争的话，如果战争规模再大一些，暗巫师根本就不可能胜利，很可能最后被追得东逃西窜的将是十二区暗巫师。”
　　佩尔阿诺斯满意一笑，满意的看了看格林。
　　“其实，不单是七环圣塔如此，大陆上所有圣塔都这样培养，以后你成为猎魔巫师就会知道明巫师的强大之处了。一般来说他们才是巫师世界的主力巫师，即使咱们七环圣塔偏向暗巫师阵营，也不得不培养十个区域的明巫师作为对外征战的生力军。”佩尔阿诺斯对着格林指点了一番。
　　格林沉思了片刻。
　　对于巫师世界的圣塔统治机构，格林只知道巫师大陆一共有七座圣塔，名字分别是一环圣塔到七环圣塔。而地底世界似乎还有几座圣塔，海外还有几处“大岛屿”有一个天空圣塔和黑域圣塔，至于其他的圣塔机构，格林就不知道了。（对于巫师大陆是岛屿，对于当地人类则是大陆。）
　　不过即使巫师世界还有圣塔，想来最多也就一两座了。
　　毕竟，每一座圣塔都代表着一位七级以上的真灵巫师，即使是强大的巫师世界底蕴，也绝不会有太多的这种伟大存在。
　　即使“只有”如此多伟大存在，也足以确保巫师世界对周边世界的强大统治力，形成巫师文明。（最顶级实力因为暂时不涉及，因此站在格林角度数量词不好形容。）
　　圣塔之间那种顶级势力的事情，还轮不到格林关心，只有七环圣塔马上将要进行的圣塔资格战才是格林最关心的，因此格林不禁向佩尔阿诺斯导师问了起来。
　　“圣塔资格战么……”
　　佩尔阿诺斯沉吟了一下，道：“七环圣塔来说，一共有二十八个统治区域，其中巫师学院一共二百二十六座。七环圣塔将二十八个区域分为五个阵营，从中挑选值得培养的精锐巫师学徒。其中一至五区、十一至十五区是暗巫师阵营，六至十区、十六至二十区是明巫师阵营，二十一至二十八区是混乱阵营，圣塔资格战就是从每个阵营选两百名巫师学徒作为预备猎魔巫师。”
　　格林瞳孔一缩：“混乱阵营八个区域！”（所谓混乱阵营，就是四个名巫师阵营、四个暗巫师阵营、长期相互交战，算作一个阵营。里面制度相对于单纯的明、暗巫师更为残酷、更为适应战争的需要。）
　　点了点头，佩尔阿诺斯淡淡道：“那个阵营出来的猎魔巫师一般都是最顶级的，代表着七环圣塔最高战斗力，一般来说平均实力足以压制其他区域同等级预备猎魔巫师。不过没关系，七环圣塔可是有五名巅峰巫师学徒获得那个最高奖励资格，你要是觉得能争取的话也用不着和混乱阵营那边的可怕家伙对战，就像明巫师不用和我们暗巫师对战一样。”
　　格林拥有黑索塔友谊之匙，而且足足有三次召唤机会。
　　在佩尔阿诺斯看来，这样的先天条件格林已经具备了一丝争夺巅峰资格的可能性。当然，因为佩尔阿诺斯不了解格林的具体实力，因此也仅仅是认为有可能性罢了，就像最后时期十九区巫师学徒有可能赢得“决战”一样。
　　格林没有说话，初步对于圣塔资格战具体情况有了一些了解。
　　这么说的话，此次圣塔资格战，自己必须要从五个区域学院的巫师学徒中脱颖而出，成为最顶级两百人的一员么？若是想获得那个巅峰位置……
　　“哦，对了，圣塔资格战可不是残酷筛选，毕竟巫师世界不是所有巫师都以猎魔巫师为目标的，奥义巫师同样是一条强者之路，以后你会明白的。因此，圣塔资格战是有保命和放弃选项的，这点你放心。”补充了一句后，佩尔阿诺斯又是一声叹，似乎想到了什么事，竟然弥漫出一丝悲伤气息。
　　“哎……”
　　佩尔阿诺斯失落道：“你先准备一下黑索塔秘境的事，争取在里边能有一些收获。等你出来后，我再将无尽之眼改造巫术、晋级正式巫师的三个方法、资格战给你准备的底牌，都分别传授你。”（悲伤失落与被召回大师姐有关，之前有类似描述，以后卷章会提到，暂时是个坑。）
　　格林点了点头，突然道：“导师，学院巫师的巫师和大陆游历巫师被称为奥义巫师，那么奥义巫师培养出猎魔巫师弟子，将会得到圣塔的什么奖励？”
　　“嗯？”
　　佩尔阿诺斯一笑：“注意到这个问题了？呵呵，不过你放心，我这样的学院院长可是对巫精没有太多需求的，培养你完全是出于一时的兴趣而已。”
　　巫精？
　　格林记住了这个词，也许这是巫师世界的奥义巫师专门兑换圣塔某些专属资源的稀有货币吧。


第90章 老巫婆的陶醉
　　黑索塔三层，辛鲁乌巫师房间。（卖给格林假面和血蝠之吻巫器的巫师，也“传授”了格林最基础炼金知识。）
　　“哟？哈哈，格林。你这家伙竟然来我这！”辛鲁乌停下手中的事情，吃惊的看着格林，毕竟曾经格林可是给他做了一次不小的宣传，因此这位老巫师也算记住格林的名字了。
　　格林脸色一黑。
　　当初审讯室的记忆可不好受，不过在一名正式巫师面前格林可不敢摆什么架子。
　　恭恭敬敬行礼，格林道：“辛鲁乌巫师，这次我来是想请您修复一下这个假面，一次战斗中我被一名强敌偷袭损毁了这个面具。另外，我想您帮我找找有没有能够三年后圣塔资格战用得上的东西，毕竟对于最顶级巫师学徒来说，一般的魔导巫器根本没有什么用处了。”
　　苍白假面乃是巫师学徒最顶级魔导巫器，即使在圣塔资格战中配合其他巫术，还是能够发挥出相当作用的，格林就是希望能够再得到一两件这种等级的魔导巫器。
　　毕竟来说，格林以后的所有时间只能全力研究爆裂火焰巫术了，因此格林能够想象到最快捷、最节省时间增加实力的方法就是购买魔导巫器。
　　辛鲁乌接过格林手上破损的苍白假面。
　　看着假面上那道几乎快将整个面具斩成两半的裂痕，辛鲁乌眉头一皱：“损毁了这些关键性地方么，我还要看看仓库里有没有合适的修补材料，十五天后来取吧。至于其他最顶级巫器，我这里没有了，不过我知道一个老家伙那里还有很多巫师学徒极品道具待售，嘿嘿……”
　　看着辛鲁乌奸猾的低笑，格林皱眉道：“怎么了？”
　　“那个老家伙有些特别兴趣爱好，专门把一些巫师学徒圣塔资格战用得上的东西留到资格战最后几年再卖，你想要从她那里购买用得上的宝物可要花费一些魔石了。当然，对于一般巫师学徒的天价，对于你来说应该不是什么事，你去看看也是好的。”说完，辛鲁乌给了格林一个地址和巫师名号。
　　……
　　黑索塔四层，一间高档规格、豪华装饰的房间。
　　格林目瞪口呆的看着房间里琳琅满目的巫师学徒用品，震惊的几乎快掉了下巴！
　　这是……火焰聚变珠？竟然两颗一起卖，两颗三万魔石。
　　还有，异界生物临时召唤契约？临时增加体质药剂？隐藏气息药剂？闪烁石？封印巫术卷轴？高级生命树叶？混合性致幻、致死毒剂？一次性空间口袋？小型魔法禁制精粹？隐藏之隙？巫师学徒高级、极品魔导巫器……
　　甚至……
　　最让格林震撼的是一把摆在房间最显眼处光芒暗淡的蓝色钥匙，圣痕友谊之匙！
　　“嘿嘿嘿，小家伙，对这个圣痕友谊之匙感兴趣？圣痕友谊之匙可是圣塔资格战最顶级道具了，比什么火焰聚变珠可好用多了，虽然这把圣痕友谊之匙只有一次使用机会，但这可是最低也能召唤出正式巫师等级生物的强大巫器，只需要一块超级魔石而已。”老巫婆鼓动着格林的购买欲，黑黢黢的牙齿随着尖笑露了出来。
　　能进入这间屋子的巫师学徒，一般都是消费能力相当旺盛的最顶级巫师学徒，都是被其他巫师介绍过来的。
　　话说，这个老巫婆正是当初格林一行人才来到巫师大陆时候，接走陨黎、比比利昂娜那个骑着扫把的二级巫师。
　　格林一面是无比渴望的望着屋子里众多珍贵道具，一面却是恨得牙痒痒。
　　才一块超级魔石而已？
　　那可是一百块高级魔石，一百万块低级魔石，这对于很多总资产才几百上千魔石的巫师学徒来说，简直是传说级天文数字了。而且，这间屋子里的道具，价格普遍要远远高于平时时期能够在市面上看见的同等级道具，这个黑心老巫婆！
　　一边是对黑心老巫婆的咒骂，一边却是不可抑制的对众多珍贵物品的无比渴望。
　　一咬牙，格林首先指着柜台里的空间口袋，道：“这个一次性空间口袋，我要三个。”
　　老巫婆一声怪笑，眼都不眨的从柜台里拿出了三个巴掌大小的一次性空间口袋放在格林面前。这种空间魔导器具虽然只是一次性的，却也是高档货了。
　　“这个临时增加体质药剂、高级生命树叶，我都要一份。”格林又牙疼的朝着一瓶药剂和一片紫绿相间的树叶指了指。
　　老巫婆又是一声怪笑，将格林指着的东西都拿出了一份，看着格林肉痛的表情，她竟然舒爽陶醉的呻吟了一声！似乎，这个老巫婆的最大成就感就是源于巫师学徒购买这些“奢侈品”的怪异表情。
　　格林想了想，一般的致死、致幻毒剂对于自己根本就是装饰品而已，因此将目光转移开了，又指着一个小铁盒子道：“这个隐藏之隙，竟然要五万魔石，能不能再便宜一些？”
　　“抱歉，本店概不划价。”
　　老巫婆尖笑着回答，看着格林兴奋极了，似乎格林的那种肉痛却又不得不买的表情，让她品尝到了某种异样的快感，就如同生命得到升华一样，实在无法言明那种美妙，她甚至深深陷入其中而无法自拔，身体兴奋的微微颤抖！
　　格林咬着牙：“要一份这个隐藏之隙！”
　　最后，格林心中计算了一下自己的剩余魔石，不得不放弃一些其他可有可无的东西，将目光转移到自己此次前来的目标，魔导巫器。
　　数十件各式各样的高级魔导巫器，都是功能特异的高档货，否则也不会摆在这个专门出售“奢侈品”的柜台上。另外，还有七八件巫师学徒极品魔导巫器，只是价格……
　　格林左眼皮一直在跳，嘣嘣嘣嘣跳个不停。
　　最终，格林在两件极品魔导巫器上犹豫了起来，这是一把大剑和一根魔法杖之间的抉择。
　　炽热之杖：三百度以下的火元素攻击提升百分之五，增加30点基础攻击度数，魔力损耗降低百分之五，封印125度巫术火舌之吻。
　　九头蛇大剑：能配合大部分基础元素属性攻击，基础韧性防御500度。（超过500度攻击会损毁。）
　　格林目光在炽热之杖上停留了很久，终究一声叹息，只能在300度攻击以下有效果吗？若是到时候真的将爆裂火焰巫术修习成功的话……看了下价格，格林指着九头蛇大剑，声音几乎是从牙缝里挤出来的：“这柄九头蛇大剑，我要了。”
　　九头蛇大剑长约一点四米，宽二十厘米，是一柄人类身材的标准大剑配置。
　　心里空落落的，格林算了下自己购买这些道具后还剩下的资产，干脆再次一咬牙指着高级魔导器具里面的一套金属盔甲道：“这套三润盔甲，我也要了。”
　　三润盔甲：对于100度以下水元素、雷元素、生命元素攻击完全折射开，自然恢复魔力速度增强，可自主吸引周边水元素产生水木光泽，保证皮肤细腻、湿润……（女性化的设计，格林无视了。）
　　一个沙漏时间后，格林提着一小袋魔石换走了这些珍贵魔法道具，资产也因此缩水到了一个可怕地步。
　　下面的时间，格林在自己小屋里寸步不离的钻研着爆裂火焰巫术，偶尔抽出时间观察那两截断树枝的雷纹。
　　十五天后，将苍白假面取回，格林又一头扎进了小屋，就仿佛一个赶工赶点的工人，格林抓紧每一点时间全力计算着一道道复杂多变的元素反应公式，同时还必须用自己灵魂特有的基础魔法阵去验证一个个反应推理。
　　（每个人灵魂的基础魔法阵都不同，就像指纹一样，因此同一个巫术的理论性和最终结果可能相同，但期间过程却是千差万别，必须要个人去探索、研究。）
　　又是十五天过后。
　　一头金灿灿长发，格林对着镜子脱去了灰色宽大袍子，露出了男人钢铁般坚实肌肉，身体每一块棱角分明的肌肉里都蕴藏着可怕的力量，这就是格林108体质的恐怖效果。
　　当然，格林可不会出现“自恋”这种情绪。
　　悉心将三润盔甲贴身穿好后，盔甲上的银色金属光泽替换了原本的宽大袍子，顿时让格林从原本的神秘性气息变成了一股野性彪悍气息，整个人就仿佛一头矫健的猎豹一般。哧的一声，九头蛇大剑背在身后，只露出一把印着粗糙纹路的剑柄，使格林野性中又多了一分魁梧和霸道。
　　最后，苍白假面遮住了脸庞，露出一双平静理智的眼睛，金色长发窸窸窣窣落下，野性、霸道之后恢复了一丝元素巫师本就有的神秘。
　　黑索塔秘境，开启的时间终于到了！
　　格林大步离开了房间。


第91章 黑索塔秘境（上）
　　黑索塔巫师学院广场，由佩尔阿诺斯楼上那位院长大人亲自主持，所有缴纳够一百枚徽章的巫师学徒都走进了那个巨大天平中。
　　天平这一端大约站了九十多名巫师学徒的样子，索朗姆这位此时十大高手排名第九的巫师学徒赫然也在其中，新一辈中还有阿姆廊德、贝儿、陨黎三人，比比利昂娜没有看见踪影。
　　（拉菲和比比利昂娜都有伤，比比利昂娜因此耽误了收集徽章，拉菲开始不知道内情。）
　　至于老一辈的十大高手巫师学徒，除了陨落的三人，剩下的人全都来到了天平之上，争取在黑索塔秘境有所收获。其中就有光明之剑阿尔达斯、凛冬冰魄粧瑟尼、水土双生者罗迦。曾经的黑索塔十大高手经过此次战争变了一半，除了死去的三人，另有两名巫师学徒依靠战绩挤了上来，其中一人便是索朗姆。（盖德被格林干掉，没人知道，索朗姆是依靠不死之身在学院守护者中活了下来。）
　　“格林。”
　　索朗姆的声音在格林身后出现，语气很平静，似乎没有因为格林换了装束有任何惊异。
　　“嗯？”
　　不敢耽搁任何时间、一刻不停计算爆裂火焰巫术的格林回过头，苍白假面下一双眼睛疑惑的看向索朗姆。
　　索朗姆一双眸子只有在看待血帆联盟内部人员的时候，才显得有些“人情味”，对外到时候则是平静冷淡得过分。
　　至于为什么，没人知道。
　　但是格林每次看见索朗姆，却都能隐约感受到他内心深处的那股森寒冰冷，同时弥漫着一种难以形容的孤独，似乎这个外表看起来无比强大的巫师学徒，内心只是一个冬天躲在角落里缩成一团冷眼看着行人的小孩子而已。
　　摇了摇头，格林挥去了自己的胡思乱想。
　　也许，那个冬天躲在角落里缩成一团看着行人的小孩……是幼年刚刚有记忆的自己吧？父母是谁？自己为什么会出现在毕瑟尔城？这些都好像谜团一样，就仿佛自己是这个世上凭空无端出现的一个异类。
　　当然，格林可不会认为自己有什么夸张身世，像传记小说里似的。最大的可能，自己就是一对贫困夫妇抛弃的可怜小家伙而已。
　　也许，每个人内心深处都有那么一丝渴望，格林跟着老汉姆的时候也曾经幻想过，也许自己是哪位巫师大人的后代？又或者是传记小说里那样的主人公那样失忆了？
　　内心一阵嗤笑，格林为自己此时的一些无聊想法感到幼稚。
　　身世，有那么重要么？
　　索朗姆走到格林身边，并排的站着，缓缓道：“为什么每次我看见你，你似乎看起来都是那么的平凡，可是我却越来越感觉不能忽视你？就仿佛一头在我身旁沉睡的怪物，让我感到迷茫的同时又有一些兴奋。”
　　怪物？
　　格林淡淡道：“对于我的朋友，也许他们会感觉我是怪物。但对于你这样的天才看来，我只是一头正在成长的野兽吧。”
　　索朗姆显然还想说些什么，但是随着脚下天平的一阵颤动，周边空间的扭曲，那种身体被拉成一根面条的感觉后，格林眼前一花，已经站在了一个陌生的地方。
　　嗯？这里就是黑索塔秘境吗？
　　没有了新人试炼时候的头晕、呕吐感觉，这便是体力值高的成果之一。
　　格林看着四周灰蒙蒙的天空，感受着空气中混乱暴躁的元素力量，就仿佛天地间的自然力量都失去了某些规则的束缚，缺失了四季变换、阴晴雨雪、日夜交替的自然规则。
　　“这种感觉，有些像新人试炼期间第三处秘境里的感觉，但又不完全一样，这便是世界破碎后的样子吗？缺失了一个世界某些固定规则和主题旋律？”格林心中无端猜测着。
　　按照佩尔阿诺斯导师所说，上古时期巫师文明第一次与异类文明大战后，巫师世界周边的一个世界被彻底打碎，从此以后那些破碎的世界碎片就依托在巫师世界周边。
　　那么……
　　第二次巫师文明与异类文明大战后，那位奉献出自己生命的伟大真灵巫师，在利用命运杠杆挪移了整个巫师世界后，这些依附在巫师世界周边的世界碎片是不是也就跟随着一起挪移过来了，到了这片未知、陌生的无尽世界空间？
　　格林苍白假面下的双眼闪烁着智慧的光芒，突然挪开了脚，看着刚刚脚下翻滚的湿润泥土。
　　“嗯？这个生物……”
　　这是一个身体呈现流线型的“蚯蚓”，呈现黑色，口腔上长着一个类似苍蝇的小吸盘，不断翻滚着泥土，身体上密密麻麻长满了短小的黑色触须，身体上残发出微弱的腥臭。
　　“这是……铁线虫？这里竟然有这种巫师世界早已经灭绝的古老生物！”格林的声音有些惊异，因为根据书中记载，这个名叫铁线虫的古老生物体内有一根厄运之线，据说是诅咒巫师施展某些特定诅咒巫术的极品辅助材料。
　　而且……
　　这种生物的某些特异习性，也值得好好研究。
　　几乎毫不犹豫，格林奇快无比的一手捏住这只铁线虫头部，随之便开始了长时间拉扯角力。足足小半个沙漏时间后，格林才将这只铁线虫生生从湿润的泥土里拉了出来，然后便一副震撼得目瞪口呆样子。
　　怎么会这么长？难道是自我进化或者某些变异？
　　也难怪格林会这副震撼模样了，因为格林身前的这只铁线虫足足二十多米长，整个身体却只有婴儿手臂那般粗，而根据书籍中记载，铁线虫一般都是三米至五米长短而已。
　　惊异归惊异，格林可不会心慈手软什么，片刻功夫就把这只铁线虫做成了简单标本，然后拉着标本的一头一点一点塞进了一次性空间口袋，空间口袋就仿佛一个无底洞一样，片刻后就把整个铁线虫标本都塞了进去。（一次性空间口袋只能装进去东西，若是想拿出来，就会彻底损毁。）
　　刚到这个黑索塔秘境就有所收获，格林心情不错。
　　看了眼百米外一颗颗参天巨树在昏暗的天空下显得有些狰狞、黑暗、扭曲，似乎这些植物在这个混乱规则的世界碎片里也发生一些不为人知的进化、变异。
　　格林想了想后，向着这个无边无际的扭曲森林里飞了过去。
　　这是一个被黑索塔塔主统治的世界碎片，所有强大的生物都在长久的岁月里被塔主大人圈养成了灵魂奴仆，因此格林也不会太担心什么。真的遇见什么危险，也就是被塔主大人的那些灵魂奴仆扔出这个世界碎片而已。
　　当然，若真有巫师学徒倒霉的被这个世界碎片里的本土生物杀死，那也只能怪他倒霉了，毕竟任何机遇都是伴随着危险的，黑索塔塔主大人可不是这些巫师学徒的保姆管家。
　　格林才刚刚飞走片刻，一个五米高的巨大身影就从远方奔向格林刚刚站着的这里。
　　这竟然是一个双头犬！
　　“奇怪，明明这边刚刚生了某些自然力量变化和空间变化，怎么没有闻见目标的气味？”双头犬一个头喃喃着。
　　另一个头獠牙露出，狞声道：“这个脚印看见了吗？哼，这个目标很狡猾，能够隐藏气味，叫这里的夜猫子一块出来吧，快点完成任务我们也好去休息。”
　　咕、咕、咕……
　　片刻后，一只暗夜猫头鹰从远方飞了过来，随后又来了两只长着透明翅膀的白色飞蛇。
　　这些黑索塔塔主的灵魂奴仆观察了一会四周后，便毫不犹豫的同样向那片无际扭曲森林飞去了。


第92章 黑索塔秘境（中）
　　扭曲森林，这是一片长满黑红花斑的低矮荆棘树丛。
　　但若是细细观察就会发现，这些所谓的黑红花斑全部都是一只只小虫子组成的，如此才形成了那漫山遍野让人心惊肉跳的花斑。
　　格拿出一个试管瓶子林小心翼翼的收集了一些“花斑虫”，这些虫子每只都只有小拇指指甲的十分之一大小，除了一张占据身体一半的口腔和一根黑色毒针外，整个身体的腿部都已经退化了，变成了一个类似吸盘的东西。
　　“嗯，这种生物从没有见过，以后看看它的毒性成为能不能改进成混毒炼体的巫毒。”这般想着，格林便把试管丢进了空间口袋。
　　格林正欲转身离去，突然心中一动，身体无声无息平移了几米，躲过了一根布满“花斑虫”树枝的突然袭击。格林脸上露出一阵惊奇道：“哦？竟然是形成了共生关系，怪不得这种虫子的腿部退化成这样。”
　　九头蛇大剑一划，一截流着绿色“血液”的树枝落下。
　　一雷霆之力过后，断枝上的“花斑虫”尽数落下，格林再次把这截还在不断挣扎的断枝制成标本，扔进了空间口袋。
　　看了眼四周，格林随意朝着一个方向再次飞行前进了。
　　这次格林快速飞行了几千米后，期间抓了几只这个世界碎片特有的小生物制成标本，一棵远比周边其他树木要大得多的参天巨树出现在格林眼前。
　　这棵巨树足足有三四百米之高，即使在整个参天巨树遍布的扭曲森林，仍然显得无比巨大。
　　传闻中，巫师已知最高大的植物，是在某个奇妙世界发现的“世界树”。据说那棵巨树就是那个世界的“守护神”，由它支起的天地，而那个世界的生命也都是以它为中心繁衍生息，大概就是类似于七环圣塔对于周边众多巫师学院的重要性一样。
　　而后还有很多传说级的生命植物也都已高大著称，比如说巫师世界的生命树，据说也是动乍几千、上万米的样子。不过，就巫师世界的知识研究来说，所有这些巨型植物生命必然有一个特点，那就是周边绝对没有其他大体积植物，这是生命本质层次决定的。
　　可是，眼前的这棵特异的巨树……
　　格林沉思了片刻后，开始绕着这棵巨树树根走了起来，这棵巨树树根直径也有四五十米的样子，片刻后，格林在一处树根上方两三米地方发现了一个小树洞，宽度只能勉强容下一个人钻进去而已。
　　没有贸然钻进去，借着不灭火焰光线，格林看见了树洞里巨大空间的一只只绿幽幽“眼睛”。
　　吱、吱、吱……
　　一群只有蝴蝶大小的绿色蝙蝠从树洞里飞出，似乎很怕光线的样子，逃避着格林手中不灭火焰的光线，眨眼间一个空旷树洞便呈现在了格林面前。
　　嗯？
　　一颗颗飘在树洞中央的黑不溜秋石头吸引了格林注意，这些石头圆润得像一个个鹅卵石，竟然对周围所有物体都保持着一点排斥性的样子，格林斥引双力下却又没有感到任何属于地脉的力量。
　　“呃？这是秃基隆石？”格林呆了呆。
　　所谓的秃基隆石，是一个异世界语言的译音，是黑巫师在制作恐怖的缝合生命、诅咒兽、变异兽后，让它们身体逐渐巨大化的一种恶性材料，但是对于自然界的生命却是带有“毒性”的东西。（此毒不是淬炼细胞的巫毒，可以理解成某种神秘学东西。）
　　只是没有想到，这个世界碎片中竟然有自然界生命适应了这种恶性材料，并且发生了巨大化变异。
　　有些惊奇，这个材料对于现在的格林虽然没有什么用，但以后就说不定了，格林毫不客气的把树洞里所有漂浮的秃基隆石全部收走，扔进了空间口袋。
　　“咦？不对，这些蝙蝠的粪便好像有些特别的生命波动，也许以后培养某些特别的植物有些用处，比如那些爆炸蘑菇……”这般想着，格林也不顾肮脏什么的，直接用手抓起蝙蝠粪便捏成团，然后一团一团扔进了空间口袋。
　　忙了好一会儿，格林也不愿意耽搁时间休息，毕竟在这个随时可能被丢出去的世界碎片里，每一点时间都是珍贵的。
　　这般想着，格林身体朝着大地一道排斥力过后，便飞向了天空，直接朝着这棵巨树的树冠飞去了。
　　“咦，这是……阴蝶？”格林发出惊奇的声音。
　　树冠顶部格林看见了数千只阴蝶成全结对飞行着，对于这个《猎鼻改造和气味图谱》上记载的奇异生物，格林可是不会忘记的。这是一种依靠采集臭味而生存的奇妙生物，巫师世界也早已经灭绝了。
　　手掌一道吸引力下，数只阴蝶被格林收起制成了标本，扔进了空间口袋，随之格林看向了树冠最顶端的那一颗颗金灿灿果子，以及……那个大鸟窝。
　　咕嘟……
　　咽了口口水，格林悄悄的朝着树冠顶端潜伏了过去，隐隐间听见鸟窝上面一个打呼噜的声音。单单从鸟窝三十多米的直径上，格林就能想象到上面到底住着一个怎么样的大怪兽了，格林可没有兴趣打个招呼。
　　整个树冠顶端大约有七八十个金灿灿果子的模样，深吸了一口气后，跟林一把抓下了一个果子塞进了空间口袋，正要摘第二个果子的时候，一群小孩子嚎啕大哭的声音却突然在这个寂静的空间爆发了。
　　“哇……丽丽雅安被抓走了，呜呜呜……”
　　“来坏蛋了，他把莉莉娅按抓走了，救命啊，呜呜呜……”
　　格林目瞪口呆的看着上方一个个金色小果子。此时这些小果子不但长出了五官面容，更是一口流利的巫师世界语言哭泣着、吵闹着，声音就像是三四岁稚嫩的小孩子，一滴滴泪水不停的流着，纷纷惧怕的看着格林。
　　这……
　　突然，格林感觉到一阵毛骨悚然的气息，骇然抬头，鸟窝上一个硕大的独眼红冠头颅正满目凶光的看着自己！
　　一时间气氛有些让人汗毛炸立的压抑，仿佛空气都因此凝固了！
　　几乎想都没想，格林身前空间一个扭曲就原地消失了，下一刻百米外又一个空间扭曲格林再次消失了。奇怪的是，这只“大鸟”完全没有追捕格林的意思，反而发出一声嘹亮的尖鸣，回荡在偌大的扭曲森林天空。
　　稍后，天空一只只暗夜猫头鹰、三眼猴、双头犬、六翼蝉蛇等乱七八糟生物飞快的向着这里聚集过来，然后又纷纷向着格林逃离的方向飞去了……
　　这只“大鸟”，大概就是黑索塔塔主高级灵魂奴仆之一吧。
　　……
　　格林一口气飞到完全看不见那棵巨树后，这才“嘣”的一声落在一片空地上，拄着一棵小树大口喘息着。刚刚那一瞬间的毛骨悚然真的把格林吓坏了，那只大鸟至少也是三级巫师等级的强大生物！
　　好在此时是在黑索塔秘境，要是一个陌生的世界，格林就死定了。
　　稍稍缓过劲儿来，格林突然注意到了空地中心处一个突起的“石头”，有些诧异的走了过去，随着格林手轻轻接触在这块石头后，顿时一惊，竟然是金属和水晶类质感的东西，明显带有巫师炼金加工的工艺。
　　难道是……地下的某处远古遗迹？
　　不对……
　　按照幽泉大师姐所说，远古遗迹都是有黑索塔塔主大人的灵魂奴仆把守，可是这里却什么也没有，只是扭曲森林的一片小规模空地而已，平平无奇。


第93章 黑索塔秘境（下）
　　手持九头蛇大剑，格林大喝一声后朝着这块腐朽的水晶、金属混合物狠狠一斩。
　　嗡……
　　九头蛇大剑的嗡鸣声在格林耳中回荡，那块突起的水晶、金属混合物却根本没有任何被攻击后破损的痕迹，天知道这到底是什么材料技术的炼金工艺，竟然腐朽成这般后，还完全无视着格林的攻击。
　　不过，格林听着隐约回响声的音却心中一喜。
　　下面果然是空的，而且空间很大！
　　格林绕着这块巨大的突起水晶、金属混合体摸索了一圈后，一个死角处的撕裂痕迹引起了格林注意。魔力涌动，随着格林一个水球巫术清洗后，一个窄小的洞口出现在格林眼前，似乎是长久岁月地质变化后在这块金属、水晶混合物上撕裂出的伤痕。
　　没有贸然进去。
　　先是猎鼻的嗅觉，格林闻到了一股混合性腐蚀气息和刺鼻的尘埃气味，这是封闭空间中历史和岁月的味道。随之是苍白假面超声波探测，一个偌大的黑白交叉孔家间呈现在格林眼中，里面有各式各样人类的魔法吊灯设计装饰，还有一个个用途不明的大体积物体。再随之……就是一股远超外界元素弄密度的气息从空间中迎面扑来。
　　这……
　　这不是遗迹还会是什么？这就是遗迹！难道是连黑索塔塔主大人都没有发现的隐藏遗迹？
　　这般想着，格林带着无比的兴奋看着这个窄小的洞口，喃喃道：“看来要先把自己弄得苗条一些了。”随之，格林身体在异化术的作用下，开始渐渐扭曲化，似乎变得瘦了很多，然后一头钻进了洞口。
　　呼……
　　不灭火焰光线燃起，格林在斥引双力作用下在空中飘浮着缓缓落入“地面”。
　　脚底“当”的一声金属回音响起，在偌大空间里回荡着，地面大片尘埃四散，竟然有了一种神秘历史岁月面纱被人掀开的感觉。
　　格林激发起苍白假面防御罩，隔离开灰尘，借着不灭火焰光线打量起四周这个陌生、诡异的巨大空间。
　　这是一个无比巨大的空间，无数个奢华的魔法水晶吊灯在头顶上悬挂，只是如今都已经彻底失去效应，变成了空间中可有可无的装饰品，他们的作用甚至还不如头顶的那个缝隙和格林手中的火球。
　　因为空间过于空旷巨大，格林甚至看不见这处空间的边缘处，只能看见这处巨大空间火光照耀之处到处是一个个巨大的透明水晶“器皿”。这些水晶吊装圆柱形器皿，上下两端都用金属盖子合上，一根根金属管子连通向黑暗中的未知深处，好像是上古时期巫师培育某种高级生物实验材料的装置。
　　这些“器皿”，最小的也足足有十余米高，而目光所及最大的那个足足有五十米高，上方直接顶在了这处空间的最顶端，上下两端无数的金属管子密密麻麻连接着，同时水晶器皿上烙印着一个个模糊不清的符文印记，似乎是某种能量均衡封印术。
　　“这是……”
　　格林大步走向了目光所及最大的那个圆柱形“水晶器皿”，三润盔甲的金属靴子与脚下金属地板发出了“当、当、当”清脆响声在空间中回荡着，大片灰尘飞起，但是格林却不管不顾的冲向了这个“器皿”。
　　噗！
　　一个水球术下，格林快速擦拭着这个巨大水晶器皿，随着一层厚重的灰尘擦拭掉之后，水晶器皿变得透明清晰，借着火光，一个巨大的生物骨架在格林面前出现了！
　　这是一个毫无形状规则可言的细长条巨大骨架，好似一个长着蹄子的巨大长臂猿却带着一个拥有骨头的章鱼脑袋，身体上还有很多奇奇怪怪的骨骼分支，不知是什么身体器官构造。所有骨骼呈现水晶半透明颜色，挤压在有些显得狭小的器皿中飘荡着，似乎这个骨架根本没有任何重量，也不是一般人类想象中的坚硬，反而充满了柔性和韧性。
　　一串红色的上古巫师象形体文字模模糊糊在器皿底部印着。
　　格林一字一字轻声念道：“异形类，幼年体，0004号实验体。危险等级：最高。”
　　格林瞳孔一缩，不敢置信的骇然道：“这果然是上古巫师的实验室！幼年体0004号实验体？这个高达五十米的器皿才能勉强塞下的生物，只是幼年体标本？这到底是什么世界的生物，竟然被上古巫师将幼年体也列为最高危险等级……”
　　格林的话才刚说到一半，器皿角落里一小滩灰白色液体瞬间吸引了格林的全部注意力。这一刻，格林感觉自己的灵魂都仿佛被这一摊灰白色液体拉扯进去了。
　　“这种无限延展性、包容性的感觉……这是！这是！异类化髓！？”格林甚至有些怀疑自己的眼睛。
　　炼金学中，有一种早已消失的传说级材料，名为异类化髓。据说这是上古巫师发现的一种奇妙炼金材料，以其特有的无限延展性、包容性列为炼金术中金字塔最顶层炼金材料之一，是上古巫师制最高等级盔甲防具的完美炼金材料。
　　不过，这一小摊的异类化髓，只勉强够一个护肩而已。
　　格林作为巫师学徒，看见这种传说级的炼金材料，几乎眼睛都快瞪出来了，第一反应就是不顾一切的去寻找这个试验器皿的入口，拼死也要把这一小滩异类化髓的极品炼金材料得到。
　　只要得到这个东西，哪怕格林再没有炼金才能，做出的巫器也绝对差不了，因为这是异类化髓无限延展性、包容性决定的。
　　而且，格林以后的一个长久计划中，正好就缺少自己的炼金才能这一项技术，不过有了这个异类化髓的话……
　　“不管了！”
　　格林站在器皿最顶端的金属扣盖上这般说着，便不断释放起水火基础元素巫术。
　　格林一会儿释放起火元素巫术，一会儿释放起水元素巫术，加快这块看起来腐蚀不堪的盖子损坏过程，就像一只为了吃掉瓶子里小鱼儿不顾一切的疯狂章鱼。
　　冷热轮流交替。
　　物体的不断热胀冷缩会促使其内部某些结构不断趋于松散化、瓦解化，回归到原始最微小颗粒状态。当然，这只是理论，具体还要看物体的本身属性和冷热的温差变化程度。
　　不过嘛，对于这些不知道废弃了多少年的金属来说……
　　“嘭”的一声，格林钻进了实验器皿中，满脸兴奋的将那一小滩灰白色液体小心收集起来，放进了一次性空间口袋。正欲离开，想了想后，格林又将目光投向了试验器皿中这些柔韧、透明的骨骼。
　　九头蛇大剑划过，随之格林瞳孔一缩……
　　这般坚韧？
　　自己竟然连最细的骨骼处都砍不断，这般的话，这样大体积的东西空间口袋也没法塞进去的，毕竟这不是真正的空间存储巫器，自己也不会封印术。
　　正在这时，头顶处“遗迹入口”外的那个小缝隙传来了异动，格林猎鼻下闻到了暗夜猫头鹰身上特有的熟悉味道。
　　“不好，学院守护者来了！”格林一惊，快速离开了仿佛牢笼的水晶试验器皿内部，向着黑暗未知方向跑去。此时，哪怕在秘境中多一点时间也是好的，说不定也会因此获得很多巫师世界难以得到的异世界收获。
　　一个个巨大的透明试验器皿从格林两边掠过，无一例外，在一个个灰尘遮蔽的器皿中全部都是那些被上古巫师称为异形类的巨大生物骨骼，蜷缩在器皿中静静的漂浮着。
　　格林打着一小团不灭火焰灵活的飞行着。
　　突然，一堵被某股巨力攻击完全扭曲的金属墙壁出现在格林眼前，墙壁中间是一个体积巨大生物清晰可见的巨大爪蹄印记，蹄印直径足足有十余米，原本平滑厚重的金属墙面竟然被这道蹄印攻击突出来七八米样子，四周的厚重金属都仿佛变成了褶皱的纸张，一片扭曲。
　　“这！”
　　格林脸色变了，刚刚格林在外面全力一剑砍在薄薄的腐化金属、水晶外壳上，连个印记都没有，可是上古时期这个恐怖生物竟然……
　　眼角抽搐，格林看了眼蹄印下面完全扭曲变形的“大门”，换了个方向继续飞去了。
　　咕咕咕……
　　暗夜猫头鹰的叫声在偌大空间回荡，随之又是几声不知道什么生物的沙哑嘶鸣声音，像蛇一样的感觉。
　　格林脸色一紧，熄灭火焰，小心控制着自己的身形悄悄飞行着。
　　然而，这些黑索塔塔主的灵魂奴仆似乎都有自己独特的观察世界方式，稍稍在原地飞行了一会儿后，竟然全部都锁定住了远方黑暗中的格林，随之呼呼啦啦的快速冲了过去。
　　“糟了，这下完了。”格林脸色难看了。
　　知道已经完全没有希望的格林落下地面，脚下的一个金属球让格林一怔，这个球好像在哪见过？对了，新人试炼第二此秘境开启争夺火焰聚变珠的时候，机械之心手里一直研究的那个金属球不就是这个东西么……
　　虽然格林不懂机械学，但也许以后可以作为价码什么的，这般想着，格林顺手就把这个机械球也扔进了空间口袋。
　　随之，格林在最后的时间随意向四周看了看。
　　嗯？
　　格林突然发现旁边的墙壁竟然是一块巨大水晶玻璃，而不是平常的金属墙面。当然，即使是这种特质的水晶玻璃，对于格林来说和金属墙壁也没有什么区别，根本别想破开继续逃跑。
　　感受着那些飞得越来越近的守护者们，格林早已放弃了继续在这个封闭空间逃跑的行为，想了想后，好奇心驱使下用手抹去了旁边水晶玻璃上的灰尘。
　　慕然，格林身体完全定住了，瞳孔瞬间缩成了针尖一般，甚至连呼吸都停止住了！
　　这是……
　　这是一个无比广阔、空旷的遗迹空间，甚至相对比起来的话，格林此时所处的这个实验室只能算是一个偏厅甚至暗房的感觉。
　　就在这处不知道什么用途的巨大遗迹空间中，一个足足有三百余米的巨大异形类生物骨架在空中静静的飘荡着，散发着淡绿色荧光，看起来是那么的梦幻、美妙，仿佛是童年时期的美好梦境，让人心神沉醉于其中的神奇。
　　然而……
　　借着这些淡绿色荧光，格林细看下，稍远一些的地方，成千上万数不清数量的稍小一些半透明异形类骨骼此起彼伏环绕在中间那个巨大异形类骨骼四周漂浮着，仿佛无数蚁群在守卫它们的蚁后一样。顿时，这让原本的美妙蒙上了一层惊悚、不详、诡异。
　　可是……
　　随着目光的再次深入，当格林模模糊糊看见地面上哪数不清数量的人类骨骸和机械残骸叠成了一层密密麻麻“地毯”后，格林剩下的只是发自内心的惊骇和恐惧，就仿佛依稀能够听见无数上古巫师浴血奋战的咆哮怒吼在耳边回荡。
　　这！这……这到底是怎么回事，这到底是什么遗迹，谁能告诉……
　　“抓到你了！”
　　一只暗夜猫头鹰落在“呆头呆脑”的格林肩头。
　　顿时，格林只觉得四周空间一股无法抗拒的排斥力传来，根本来不及做出任何抵抗，身体又一次被拉成面条的感觉出现了。


第94章 阿米若寄生虫
　　格林眼前一黑，下一刻，便来到了一个陌生的地方。
　　四周是明亮温和的魔法灯光，空气中是一种温和有序的元素流动，脚下是整洁干净的石板，密密麻麻数不清的符文在石板四周环绕，组成了大圆中套着六星芒的基础魔法阵图案，格林正站在魔法阵最中央位置。
　　这是……
　　“坚持了两个多沙漏的时间，不错么，在里面有什么收获？”熟悉的声音从背后传来，格林回头，发现自己脚下的魔法阵是一个直径三十余米的巨大高台，而高台下面朝自己说话的人正是佩尔阿诺斯导师。
　　格林赶忙行礼，道：“导师，这是哪？”
　　“黑索塔九十九层。”佩尔阿诺斯回答了格林后，笑道：“黑索塔秘境和巫师世界不太一样吧？那边我去过几次，每次都能发现一些有趣的东西。”
　　黑索塔九十九层，原来如此。
　　格林松了口气道：“嗯，里面确实和巫师世界有很大差异，尤其是里面的自然规则和世界旋律，显然是因为本身只是残缺世界碎片的缘故，根本没有一个世界本身应有的规则和旋律，寂静一片，同时又似乎受到了一点巫师世界规则影响。”
　　说着，格林落到了佩尔阿诺斯身边，又开始叙说着自己在秘境里的收获。
　　片刻后，佩尔阿诺斯沉吟道：“变异生物是很正常的事情，毕竟世界规则不一样，这些你向你二师兄请教去，他对这方面很有兴趣。那个秃基隆石的话，对奥义巫师没什么用，但以后你到了圣塔成为猎魔巫师的话应该有机会用得上。而你说的那个金色果子，应该是黑索塔秘境非常珍贵的金育涕蔘，是塔主大人专门培养的好东西，我曾经也得到过一颗，对体质的滋养十分明显，是非常珍贵的好东西。”
　　能被佩尔阿诺斯导师说成很珍贵的东西、对体质滋养十分明显的东西，这个金育涕蔘不用想也是一个好东西了。
　　格林心中欣喜，不过马上就更期待的等待导师对于那处“遗迹”的评价。
　　佩尔阿诺斯摇了摇头道：“虽然没见过……但你说的应该不是什么遗迹，对于炼金学我也没有太多研究。塔主大人在秘境统领这么多年，任何上古遗迹早就逛了个遍，你发现的那个所谓的遗迹实验室，应该是某个上古巫师的临时实验室吧，以体型庞大著称的生命可是不少的，几百米算不了什么。”
　　格林张了张嘴，却不知道该说些什么，一丝失望流过。
　　那般庞大的实验室、那般多的巨大器皿、那般奇妙的生物骨骼、还有传说级炼金材料异类化髓，怎么可能是上古巫师的临时实验室？就算上古巫师也不会那么奢侈的建造一个那般的临时实验室吧？
　　而且，自己很可能只是发现了遗迹的一小部分而已！
　　这般想着，格林突然想起自己最后透过水晶玻璃窗看见的那副震撼情景，正欲反驳，却见佩尔阿诺斯脸色一沉。（是感觉，格林看不见佩尔阿诺斯的脸色一沉，因为他是一张缝合起来的脸，没有脸色。）
　　“笨蛋，你这家伙怎么就这么笨？要真是发现了遗迹那也是你的私人财富，以后你还有得是机会去探索，非要我这个导师把话说得这么明白吗？”佩尔阿诺斯看着不争气的格林恶狠狠教育着。
　　格林一愣，自己对于导师竟然毫无防备的样子，这的确不符合巫师间的某些准则。
　　也许……
　　格林不知不觉已经把佩尔阿诺斯导师当成了老汉姆那般的人了吧，一名巫师发自心底的感情，确实能够融化别人的心底防线，也许就是那一次经历……
　　正在这时，高台上的魔法阵突然一阵闪烁嗡鸣，随之一股难以形容的强大魔力威压下，空间一阵扭曲，一个身影出现在了高台的魔法阵中央。
　　格林眼睛一眯，光明之剑阿尔达斯？
　　佩尔阿诺斯也看了这人一眼，淡淡道：“好了，你是最后一名回来的巫师学徒，此次黑索塔秘境之行到此结束。”
　　阿尔达斯看见了传说中的黑索塔学院院长，赶忙行礼，但是当他看见带着苍白假面的格林竟然就站在这位学院大人身边，并且十分“亲密”的样子，不禁一怔。联想到曾经一起在赤乌矿脉任务时候的表现，阿尔达斯心底瞬时无数惊人的想法流过，却不敢多说什么，凝重的看了格林一眼后，微微点了点头算是打了招呼，大步离开了房间。
　　黑索塔九十九层再次只剩下佩尔阿诺斯、格林两个人。
　　佩尔阿诺斯转身带着格林也离开了房间，一边走，一边道：“怎么样，刚刚的一瞬间，感受到这座巫师塔的能量了吗？”
　　格林点了点头，敬畏道：“磅礴不可想象，就仿佛刚刚自己站在了一片完全由魔力组成的海洋面前，那一瞬间，甚至有一种周边自然规则都因为这些磅礴魔力开始发生变化的感觉。”
　　一笑，佩尔阿诺斯道：“这些能量，就是四级以上圣痕巫师通过巫师塔获得的增幅，这也是三级大巫师与四级圣痕巫师不可逾越的鸿沟差距。”
　　……
　　三日后，瓦罗的私人实验室。
　　这还是格林第一次到来这位二师兄的房间，不禁好奇的看着一个又一个稀奇古怪的植物、化石、骨骼、异类装饰、诡异小生物以及一些看不出用途的小玩意。这些东西都有一个共同点，那就是都统统打着异世界的标签。
　　另一边，瓦罗师兄正在满脸兴奋的研究着格林带来的几个异世界生物标本，甚至偶尔翻动起一些古老书籍还有一些手札笔记，不断兴奋喃喃自语着，一副沉醉其中不能自发的疯狂模样。
　　格林也没有打扰瓦罗师兄。
　　有这位专门研究异世界生物的师兄在，格林倒是省了很多时间去分裂归纳此次的收获，毕竟格林之后还要接受佩尔阿诺斯教导的几个知识，还要争分夺秒的研究爆裂火焰巫术。
　　时间，实在是有些过于紧张了。
　　甚至于，一年以后还有一次学院强制任务，佩尔阿诺斯导师可不会管顾格林巫术研究什么的，因为佩尔阿诺斯导师根本不知道格林正在暗中进行的准备，所以肯定又是一个距离相当遥远的任务。
　　当然，格林这次任务肯定不会再像上次那般慢吞吞的去修炼了。
　　无所事事，格林一件又一件参观着瓦罗师兄的收藏品，最终格林把目光放在了一个水晶器皿中孤立立的“影子”上面，露出惊讶神色。这团影子就仿佛一摊黑色液体一样，不断的在器皿四处流动着，仿佛永远不知疲倦，一圈又一圈的游动着。
　　格林感受着这个影子散发的微弱生命波动，确定这个“东西”确实是一个生命后，不禁感到无尽世界真是太奇妙了，怪不得那些高级巫师都为了获得更多的知识而不断征战着……
　　嘭、嘭。
　　瓦罗大步走到格林身边，看见格林正盯着器皿里的那团影子看着，解释道：“这是一个名叫平斜月影世界的低级生命，你可以把它理解成一种元素生命。这个生命很奇妙，它只能贴着物体的一个表面前进，大概在它们的思维中世界就是一张皱褶的纸吧，而他们的食物竟然是光线，对于巫师世界的人类来说这是一种很奇妙的生命。”
　　格林一笑，自己这点异世界知识可不敢跟瓦罗师兄面前多说什么，否则就有些丢人了，术业有专攻说得就是这个吧。
　　也许……
　　瓦罗师兄就是佩尔阿诺斯导师口中那种不适合成为猎魔巫师的奥义巫师。
　　至于奥义巫师的强大之处，也许随着某个突发奇想和知识积累的质变，以后说不定会在某一领域爆发出惊人的成就。毕竟，所谓的猎魔巫师通俗一点的说，只不过是一群利用巫术知识去拼命发展战斗领域的巫师罢了。
　　“格林，你带来的这几个异世界生物标本，这两个小东西我没有见过类似的生物记载，但我观察了它们的生命特征和机理特征，暂时也没有发现什么特别的，唯一的研究价值应该是它们与巫师世界类似生物的进化对比吧。”
　　瓦罗将格林小瓶子里收藏的小型生物标本一一标注了一遍后，又将格林在路上偶尔收集的一些巫师世界没有的材料进行分类，除了一团软绵绵不知名果冻状东西被确定为是制作一种珍贵粘合剂的稀有材料外，其他都被归为无价值废料。
　　最后，瓦罗指着试验台上那条奇长无比的铁线虫道：“这个阿米若寄生虫竟然长得这么长，这可是记载上没有发现过的，大概是一种进化吧。毕竟根据我看见的那个古老卷轴记载，自从上古时期一个名叫异化髓体类的生命灭绝后，这种寄生虫已经找不到合适的寄生体，开始作为自然界独立生命了。嗯，我刚看了，这条阿米若寄生虫的机体功能基本没有什么变化，对于巫师最重要的还是那条厄运之线。”
　　阿米若寄生虫？异化髓体类生命？
　　格林张大了嘴巴，吃惊道：“这不是叫铁线虫吗，怎么又叫阿米若寄生虫了？那个异化髓体类生命体又是什么？”
　　瓦罗挠了挠头，道：“呃……铁线虫是近代巫师对这种生物的称呼，上古巫师都是称呼它为阿米若寄生虫的。我曾经看见的那个卷轴上记载，上古时期有很多巫师更是将这个寄生虫作为伴生虫培养。至于异化髓体类生命体是什么，我也不知道，卷轴只是记载到这个生命体会出产一种名叫异类化髓的极品炼金材料，而且生命体很巨大，成年后的生命体层次很高。”
　　格林瞳孔一缩，骇然道：“是那个异形类实验体？”
　　若说体积如此“庞大”的铁线虫上古时期是异形实验体的寄生虫，倒也说得过去。但要说上古巫师在体内培育这种体积“庞大”的伴生虫，格林可就不敢认同了，难道是上古巫师培育出了特殊品种？
　　而且，上古巫师为什么会在体内培育这种伴生虫？
　　这些支离破碎线索信息之间，到底有什么联系？
　　格林知道无法再从瓦罗师兄这里获得更多信息了，摇了摇头，格林决定暂时先把这件事放下。此时的一切都要以圣塔资格战为重，以后若是实力强大后，时间充裕的时候，一定要好好去探索黑索塔秘境里自己发现的那处“遗迹”。
　　这般想着，格林一声道谢，付给了瓦罗师兄鉴定的相应报酬后，带着生物标本离开了。


第95章 前瞻性智慧
　　格林小屋，试验台上四周挂满了魔法灯，形成了一个无影空间。
　　三个试管中的液体药剂都呈现出暗绿色，格林又分别打开了闻一闻后，不禁露出什么失望神色，喃喃道：“即使浓缩成这种强度，也只能制成这种弱性巫毒么？最多也就进行一次混毒炼体后身体就彻底免疫了这种毒性了吧。”
　　一声叹息，格林看了眼旁边的断枝和黑红相间的花斑虫，摇了摇头，一股脑扔进了收集废品的垃圾桶。
　　“算了，108体质，即使只有一次混毒炼体也是收获。”这般想着，格林将三个试管的暗绿色液体收集起来，留着以后使用。
　　对于格林免疫的巫毒，对于一般巫师学徒很可能是致命的。
　　高强度精细实验做完后，格林将试验台四周的魔法等熄灭了一些，随着房间明晃晃的光线开始暗淡，格林的瞳孔也开始渐渐放大，一身宽松的灰色袍子下身体也微微放松了些。（没穿三润盔甲，此时并非战斗时期，而是实验时期，保持着神秘性和休闲性。）
　　揉了揉长时间高强度实验有些疲惫的眼睛，格林没有耽搁时间，从实验台另一边拿来秃基隆石细细磨成粉，然后小心翼翼掺杂到一小团粪便中。
　　这些粪便是黑索塔秘境巨树树洞里那些绿色蝙蝠的排泄物。
　　将这一小团粪便捏成了只有小拇指指甲四分之一大小后，想了想，格林又拿出一片低级生命树叶碾碎，经过试管里和其他一些药剂发生反应后，提取出了几滴散发着浓郁生命气息的液体，然后在这小团精心制作的粪球上滴了一滴。
　　再次精心捏成圆球后，格林甚至闻了闻这团粪便的气味，有一股稀有奇异花香的味道。
　　一笑，格林来到了另一间小屋。
　　打开魔法灯后，没有看房间里培育的一些小型活体动物标本和植物标本，径直来到了一个蒙着布的水晶玻璃器皿前，格林一把掀开了器皿上面蒙的布，看着里面一个呼呼大睡的金灿灿果子出现一丝笑意。
　　这枚金灿灿果子，正是格林在黑索塔秘境那棵巨树上的最大收获，也被佩尔阿诺斯称为金育涕蔘。
　　只是此时的这个金育涕蔘与之前的模样已经有所变化，仔细看的话，这个金育涕蔘的背部虽然已经愈合，但是一块不大不小的“伤疤”却永远的烙印在了上面，伤疤处的颜色要远远深于周边。而且，这个金育涕蔘似乎已经长大了一圈，整体个头要远远大于格林刚刚摘下的时候。
　　“呜呜呜，坏人，我不要再吃了，丽丽雅安已经吃饱了，呜呜呜……”金果子已经醒了过来，看见格林正满脸怪异兴奋的盯着自己，顿时吓了一跳，嚎啕大哭着，是一个小女孩的稚嫩声音。
　　格林不为所动，一脸“和蔼”微笑的把那团精心调配的粪便放在金灿灿小果子面前，柔声道：“乖……快吃，什么吃饱了？你现在可正是在长身体的时候，多吃点才能长得更快啊，是不是？”
　　格林努力摆出一副无害的微笑，似乎就是一个劝说小孩吃饭的父亲。
　　“呜呜呜，我不吃，丽丽雅安真的吃饱了，呜呜呜……”没说两句，金果子又哭了起来，甚至哭得更凶了。
　　格林脸色阴沉了下来，淡淡道：“真的不吃么？不吃的话，我可要给你打针了。”
　　所谓的打针，就是格林发现切去金育涕蔘果肉后会有碍她的发育后，为了一些研究，不得已采用针剂抽取果液的方式获得了一些实验原体。
　　一听打针字样，金果子马上就吓得脸色煞白。
　　金果子一边流着眼泪一边却不得不拿起了格林精心准备的食物，极不情愿的塞进了嘴巴，满脸委屈的看着格林。
　　“呜呜呜，丽丽雅安吃，丽丽雅安不要打针，呜呜呜……”
　　直到格林亲眼看着这个金育涕蔘把所有食物都吃下又将要陷入昏睡后，格林这才再次给器皿蒙上布料，脸上带着微微兴奋的离开了小屋。
　　这个金育涕蔘，经过格林精心研究发现，确实是像佩尔阿诺斯导师所说能够极大滋养人类体质。要注意是“滋养”，而不是混毒炼体那般的残酷锻炼。之前即使格林只切下了这株金育涕蔘二十分之一左右的果肉，仍然增加了格林1点体质，这不禁让格林当时差点有一口气就把这个小家伙生吞了的冲动。
　　不过格林对知识探究的智慧阻止了格林这般野蛮做法。
　　随着之后格林深入研究发现，这个金育涕蔘不但有滋养人类体质的作用，隐隐间竟然还有修复生命密码裂痕的作用！虽然这个所谓的修复微乎其微，大约需要五六百个果子的分量才能有明显改变，而且对于一般巫师没有任何用途，但是却让格林激动了起来，甚至生生抑制住了圣塔资格战前就吞食了这个金育涕蔘的冲动。
　　格林当然激动了。
　　既然能够修复生命密码裂痕，那么大量吞食了这种果子后，是不是就代表格林的三道密大巫术将演变成“无限密”大巫术？当然，这其中必然还有着某些生命规则的必然性限制，但是只要金育涕蔘数量足够，格林四道密大巫术的诞生绝对是板上的事了。
　　如此，格林经过一番深思熟虑后，最终放弃了在圣塔资格战之前吞食这个金育涕蔘的念头。
　　原因有二。
　　其一，格林必须抓紧一切时间研究出爆裂火焰巫术，这个巫术格林已经全力铺垫研究了十余年时间，为的就是将自己的巫师杠杆之力达到一个质变提升，在圣塔资格战中取得绝对的优势地位。
　　反而格林若是吞食了这柱金育涕蔘，虽然能够提升大量体质，但却还需要花费大量的时间去锻炼，以提升体质、力量、活性这些基础属性。
　　这般的话反而有可能耽误格林爆裂火焰巫术的研究。
　　相比于这些体质对于格林的有限提升，若是格林将爆裂火焰巫术修习成功，按照格林计算中最低也会提升到30倍杠杆之力计算，这些体质增强的力量简直是可有可无了。这也是格林宁可牺牲一些无关紧要利益，也必须抓紧一切时间在圣塔资格战前修行成功爆裂火焰巫术的根本原因所在。
　　其二，格林在发现金育涕蔘修复生命密码裂痕的用途后，心中就诞生了一个“金育涕蔘果园培育”的长久计划。
　　按照格林估算，四五百个金育涕蔘才会让格林生命密码修复到能够支持四道密大巫术的地步，换言之以黑索塔秘境的那棵母树上只有七八十枚金育涕蔘的数量计算，格林大约要全部采摘六七遍才行，这显然是不可能的。
　　而且，这种对身体滋养类的补品，身体对其的适应性会更强，服用第二次的话效果将会大打折扣，三四次后对体质的增强就已经可有可无了，也许十几颗金育涕蔘也无法增强一点体质。
　　如此这般深思熟虑后，格林终于放弃了圣塔资格战前吞食金育涕蔘的想法，改为了“金育涕蔘果园培育计划”，这是一个长久性的时间规划，长久到一般巫师学徒甚至根本难以有这种念头的升起。
　　这便是巫师的另一种智慧，前瞻性智慧。
　　这般之后，才有了格林不断喂食金育涕蔘食物的事情。
　　心情不错，这些天格林已经陆陆续续将黑索塔秘境的收获简单处理完毕，有些值得日后深入研究的都暂时保存了起来。
　　这番的话，格林的生活也再次恢复了井然有序状态，也就可以再次继续研究爆裂火焰巫术了。
　　“灵魂中的水、火元素魔法阵四千多个符文基础搭配反应已经初步计算研究完毕，其中能够确定的稳定性搭配一共六十九种，十二个聚集体简化魔法阵巫术组合，三个基础元素泯灭共振反应点。这般的话……只需要在灵魂上全力构建一个稳定性极强的水火混合型元素魔法阵，爆裂火焰巫术就算完成了！这是一个用泯灭之力激发火元素的强大巫术，也是对神秘泯灭之力的初步运用。”格林目光闪动。
　　距离圣塔资格战还有不到三年时间，除去一些必然要排除的时间外，格林大约还有两年的时间全力完成爆裂火焰巫术。
　　时间，果然是有些过于紧张了。
　　揪了下头发，格林皱眉道：“算了，先利用强制任务前的这段时间，把导师的无尽之眼改造巫术、晋级正式巫师的三个方法、圣塔资格战的底牌都先学习了，强制任务之后再全力研究爆裂火焰巫术吧。”
　　这般想着，格林规整了一下自己的实验室后，离开了房间。


第96章 真理之面计划
　　黑索塔第七十九层，佩尔阿诺斯实验室。
　　格林面前试验台摆着一只泡沫蛙标本和一条磷蛇标本，似乎是佩尔阿诺斯精心收藏的高级标本，用高级魔石保持着低温结界，大片冰霜雾气弥漫开来。
　　标本的旁边，是一张巨大卷轴。
　　卷轴中央画着一双巨大的人类眼睛，密密麻麻的神经线路以及生命特征反应结构标注着，同时还有划分着元素储存反应、神经电解的构造、晶状体、瞳孔、视网膜、瞳孔折射……
　　而在这双人类眼睛结构图的两边，分别是一对泡沫蛙眼睛和一对磷蛇眼睛的结构图。
　　泡沫蛙的眼睛瞳孔呈现一条横着的黑线，神经元要比人类眼睛复杂得多，可是元素储存反应却趋向于单一化，只以雷霆和光明为主，这般的元素储存只能说泡沫蛙是天生的色盲，对世界的视觉感官非常单一。
　　磷蛇的瞳孔正好与泡沫蛙相反，呈现一道竖线，瞳孔深处是一种冰冷严寒的感觉，就如同它冰冷的血液。磷蛇的神经电解结构很原始，神经线路相较于人类也差了很多，但它的晶状体和视网膜却很特别，整个晶状体都呈现冰属性元素储备，但视网膜却是一层密集性火元素储备，似乎有什么特别的秘密。
　　佩尔阿诺斯指着泡沫蛙和磷蛇，神秘低沉道：“无尽之眼的秘密，就在它们身上。”
　　它们？
　　格林疑惑道：“它们观察世界的方式与人类的最大差别应该是色差吧？这两个生物可都是人类眼中的色盲。”
　　格林是知道的，不同生物对于外界的感知方式是不一样的，虽然有些生物都长着眼睛，但就算都是眼睛看见的东西也是不一样的。
　　比如格林在黑索塔秘境中抓到的阴蝶，在它们的感官中，世界大概就是各种各样臭味组成的吧；再比如三头犬，也许它们的鼻子早已进化到了人类难以想象的地步，即使某些所谓毫无气味的东西，在它们的鼻子下都会是“有形状的气味”；还有格林的苍白假面，竟然是利用超声波去观察物质化世界……
　　还有瓦罗师兄实验室的那团影子生命，天知道它们的感官中世界会是什么样。
　　而就眼睛来说，罗宾的那只绿眼猕猴就绝对和一般生物看到的世界不同；还有拉菲的鹰眼，能够看到极远处东西；格林曾经欺骗的那头自称暗灭炎神的异世界生物，通过格林对贪焰巨人的了解，对方看见的应该是灵魂世界；还有区域战争格林潜入十九区后方的时候，那名绿眼女性巫师学徒……
　　如此，格林才会发出这般疑问。
　　佩尔阿诺斯一笑，没有给格林解答的意思，似乎这种问题很无聊的样子。
　　佩尔阿诺斯指着试验台上泡沫蛙的眼睛道：“它的眼睛很特别，是我导师发现的秘密，并且成功在自己身上进行了改造，后来我的导师将他那只被改造的眼睛命名为无界之眼。”
　　格林疑惑道：“什么秘密？”
　　“动态视觉！”佩尔阿诺斯神色一肃。
　　佩尔阿诺斯指着泡沫蛙眼睛四周结构复杂的神经元和元素储备分布图，认真道：“所谓动态视觉，就是泡沫蛙在舌头弹射抓捕猎物的一瞬间视觉放慢化、入微化。也就是说，对于快速移动的物体，模仿泡沫蛙眼睛的无界之眼拥有超微缩细节抓捕能力，是某些速度型偷袭生物的克星，是一种非常珍贵、罕见的视觉能力。”
　　格林张大了嘴巴，一副很吃惊的样子。
　　泡沫蛙还有这样的秘密？
　　这个自然界弱得处于食物链最底层，自己就亲自解剖了不知道多少只的小生物，竟然有着这么神奇的眼睛？
　　而且，格林很快就想到了另一个事情，如果利用这个动态视觉去观察每日数次的两截断枝雷纹，想必在很短的时间就能见到成效了吧？
　　格林心中一笑，想法虽然很好，不过应该是没有什么机会了。因为在格林的估算感应中，雷纹的事情圣塔资格战前应该就会弄清了。
　　佩尔阿诺斯见格林如此吃惊，缝合起来的脸上不禁露出一丝得意道：“哼哼，我的导师确实是一位了不起的巫师，但是你的导师也绝不输于他，因为我发现了磷蛇眼睛的奥秘！”
　　格林看着佩尔阿诺斯那副得意样子，心里虽然想笑，但脸上却马上摆出一副崇拜、吃惊、憧憬的表情，赶紧配合着问道：“磷蛇的眼睛有什么秘密？”
　　佩尔阿诺斯得意的一仰头，心里的舒坦劲儿全都显现在了那张缝合起来的脸上，傲然高声道：“温差放射视觉！我通过研究这个奥秘，将自己改造的另一只眼睛命名为幽尽之眼，所以和我导师的那只无界之眼配合，就是现在的无尽之眼改造巫术！”
　　格林张了张嘴，愕然道：“原来，无尽之眼是这样命名来的。”
　　一脸的得意，佩尔阿诺斯指着卷轴上磷蛇的眼睛，兴奋道：“看见了吗，磷蛇的眼睛特别之处就在于它的晶状体和视网膜还有这些特别的电解结构反应。通过这些复杂巧妙简直堪称艺术的生命构造，磷蛇眼睛看见的世界就是由一个个冷暖不同物体向周围散发不同程度热量构成的冷暖图，任何有体温的生物在幽尽之眼中将无所遁形！”
　　格林观察了一会泡沫蛙和磷蛇眼睛不同于人体的构造后，突然沉声问道：“导师，那么修习了无尽之眼巫术后，巫师必须改变哪些身体构造？”
　　曾经黑猫就说过，斥引双力巫术和无尽之眼改造，都会影响巫师的外形以及身体构造，格林一直记得。
　　佩尔阿诺斯一笑：“这次你放心，无尽之眼对巫师的身体改造已经被我改化得趋于完美，除了瞳孔差异外，就是这个。”
　　格林看着佩尔阿诺斯那条像蛇一样分叉的舌头，微微一怔道：“舌头？”
　　“对，就是舌头。因为一些神经元和电解结构反应问题，还有元素储配问题，我和我的导师研究了很长时间后，最终都决定把舌头作为无尽之眼的载体。”这般说着，佩尔阿诺斯突然舌头一闪，那条平时看起来像蛇一样的舌头此时竟然像青蛙舌头一样卷起远处一个红色小果子，在嘴巴里咀嚼起来，甚至能听见果子汁液搅拌的声音。
　　示范完毕，佩尔阿诺斯咀嚼着果子道：“这条舌头有些时候也能发挥出意想不到的用途，很多巫师都喜欢这种改造，但他们却不会想到我这条舌头里无尽之眼的秘密。”
　　格林脸色一寒。
　　佩尔阿诺斯导师这种吃东西的方式，让格林想起了毕瑟尔城的时候，阿罗沃兹巫师的那只红眼青蛙吃掉了子爵府那个可恶老管家一幕。
　　咽下了果子，佩尔阿诺斯得意道：“格林，你虽然在一些方面拥有非同一般才能，但人体只有一对眼睛，所以我和导师一致认为无尽之眼已经是我对人体眼睛改造的极限，因此这个巫术就是你伟大的导师佩尔阿诺斯完美杰作，将来即使你成为圣痕巫师乃至真灵巫师，这方面也很难再超越你的导师了。当然，我还是希望你这个弟子能够超越你导师的，所以给你提供一条思路，你可以尝试修习一些增加眼睛数量的血脉巫术后再进行眼睛改造，用来超越你的导师，嘿嘿嘿……”
　　佩尔阿诺斯得意极了，除了他的导师外，他终于可以在第二个人面前炫耀自己的成就了，这怎么能不让他兴奋？
　　至于后面给格林提供的思路，从他自信的表情来看，这条路绝对不是那么容易的，很可能花费一名巫师一生的时间也无法完成。
　　但是……
　　格林犹犹豫豫了好一会儿后，露出一丝尴尬表情道：“那个……导师，其实我在上次斥引双力修习后，就已经对无尽之眼可能改造身体的缺点有了准备，并且想到了一个完美的解决办法。”
　　说完，格林将苍白假面放在了桌子上。
　　佩尔阿诺斯愣了一下后，愕然道：“你的意思是把无尽之眼改造转换到魔导巫器上？这……这恐怕有些不太可能吧？”
　　格林慎重沉思了一会儿后，却摇了摇头，坚决道：“既然这个苍白假面能够将超声波探查类巫术炼制进去，那么就没有道理导师您的无尽之眼巫术无法炼制进去，炼制不进去也只能说明巫师炼金技术不够或者对无尽之眼的奥秘了解不够。”
　　说到这，格林自信道：“而且因为之前得到的异类化髓，我打算以后所有的炼金研究都围绕着一张专属于自己的史诗级面具巫器开始，把自己能够发掘的所有探知类巫术都炼制进去！”
　　听着格林狂妄的豪言壮志，即使佩尔阿诺斯这位三级大巫师也不禁呆住了！
　　把所发掘的所有探知类巫术都炼制进一张面具里？史诗级？
　　若真是如此的话，只要其中的探知类巫术超过五个，这张面具被称为史诗级面具也不为过，也足以超越自己无尽之眼改造的潜质。
　　但是……
　　佩尔阿诺斯觉得格林有些太狂妄了！
　　这一刻，佩尔阿诺斯一面是对自己弟子狂妄自大的不满，这是高级巫师对低级巫师自大行为的低劣评价。另一面来说，佩尔阿诺斯却又觉得格林的前瞻性智慧简直远远超越普通人类，一般的巫师学徒恐怕此时还停留在照着魔法书籍一步一步修习大众巫术的地步呢吧。
　　终究，佩尔阿诺斯没有对此作出任何评论，只是平静地问道：“那么，这个……嗯，这个史诗级探知类面具，你打算给它起一个什么名字？”
　　格林心情随着佩尔阿诺斯的话语同样平静了下来，看着佩尔阿诺斯不满中却又有些期待的眼睛，坚定道：“就叫它，真理之面。”


第97章 自然之力
　　真理之面计划是一个伴随格林一生的超长期计划，格林自然不会在圣塔资格战之前这个关键时期浪费大把时间去研究这方面知识。
　　但是，无尽之眼的知识却是必须要学习的。
　　学习完基础性的人类眼睛基本构造知识和其他一些人类对外探知方法后，已经是四个多月过去了。这段时间，格林的日常生活也进入了规律性，上午在黑索塔七十九层听佩尔阿诺斯导师授课，下午和晚上在自己小屋研究爆裂火焰巫术，偶尔的时候会与宾翰逊、拉菲等人聚集一下作为奢侈的精神放松活动。
　　这一日，格林像往常一样来到了佩尔阿诺斯导师的实验室，却见那一章巨大卷轴已经卷了起来。
　　看见格林有些疑惑的目光，佩尔阿诺斯淡淡道：“拿去吧，这个无尽之眼卷轴将作为我这个导师送你的传承礼物，将来你的真理之面问世后，将这个卷轴再次补充趋完美，然后传承给你的弟子。关于无尽之眼的基础原理知识，我已经都教给你了，以后就需要你针对自己的身体结构特点去具体实验了。”
　　格林脸色一肃。
　　双手恭恭敬敬接过了这张感觉中无比沉重的卷轴，双手竟然有些微微颤抖。巫师世界一种名叫知识传承的责任感第一次出现在格林身上，这一刻就仿佛进行了一个十分庄重、严肃、神圣的仪式，格林没有任何杂念。
　　只有这样一代代知识传承下去，巫师世界才会越来越强大。那些所谓的上古卷轴就是几代巫师在某一领域补充得趋于完美，在后人手中才成为了珍贵的知识承载体，伴随着巫师世界的荏苒光阴永世流传。
　　将卷轴收好，格林道：“导师，那今天我要学习什么？”
　　“巫师学徒晋级正式巫师的三个方法！”佩尔阿诺斯一字一句认真的说着。
　　格林也脸上一阵激动，晋级正式巫师，那是多少巫师学徒的梦想，可是往往几百名巫师学徒中却只有几个人完成了这个梦想，绝大多数人都在岁月流逝中化为了枯土、黄尘，似乎巫师学徒晋级正式巫师那个所谓的瓶颈就是一道魔咒，扼杀了太多的人。
　　没有晋级成为正式巫师，元素巫师学徒最多三四百年后就会面对生命的死亡消逝，可若是晋级成为正式巫师，生命就会发生一次升华脱变，生命将不再受肉体的腐朽程度限制，灵魂则会成为元素巫师的根本。
　　也就是说，晋级正式巫师之前是肉体抚育灵魂，晋级正式巫师之后则是灵魂不灭，肉体机能哪怕再腐朽枯老也会保持在一个正常的生理机能水平线上。
　　格林紧张地问道：“哪三个方法？”
　　“实力、智慧、运气！”这般说着，佩尔阿诺斯认真凝重道：“其中，晋级正式巫师成功几率最大的就是实力，只要你能够成为圣塔资格战七环圣塔一个区域巅峰之人，你就会接触到巫师世界的那个秘密，你就能有绝对把握晋级成为正式巫师。而晋级正式巫师几率最小的就是运气，或者理解成所谓的命运，那种东西虽然一直被巫师世界否认，但所有巫师心中却都明白，它确确实实是存在的，无尽世界总会偏爱一些也许你根本不在意的人。”
　　格林没有说话。
　　虽然之前曾经从佩尔阿诺斯导师这里了解了圣塔资格战巅峰巫师学徒的那个秘密，但是对于晋级正式巫师的三个方法竟然这有这个，甚至被规划到实力这一项中，格林感到一丝丝悲伤的同时，也不禁有一些不能理解。
　　佩尔阿诺斯却无所谓道：“反正也是浪费，不如便宜了你们这些巫师学徒，这也算是巫师世界的特有规则和世界旋律吧。”
　　听到这话，格林脸上瞬间弥漫出一丝丝悲伤，虽然马上就被掩盖。
　　“导师，既然所谓的运气就是命运的被动选择，属于无从把握的东西，那么智慧呢？”格林心底早已把依靠命运晋级正式巫师的这个可能性排除了，作为一名理智性巫师，格林与大多数巫师一样从不会相信什么命运，也不会把自己的晋级道路寄托在那种看不见、摸不着的东西上面，等待着命运的被动抉择。
　　“想依靠智慧晋级正式巫师，就先要理解巫师学徒与正式巫师的真正差距。”这般说着，佩尔阿诺斯看了格林一眼，一瞬间格林只觉得周边自然之力开始疯狂的挤压自己，自己竟然有一种身处自然囚笼的感觉。
　　这不是格林第一次面对正式巫师的自然之力压制，格林还能保持基本的镇定，因为格林知道，元素巫师这条道路，高级巫师对低级巫师在自然之力压制方面是必然的。
　　佩尔阿诺斯拿出了一个水晶球，淡淡道：“试验下你现在的攻击度数吧。”
　　格林点了点头后，一个火蝠巫术，轰的一声后火浪四散。
　　驱散不灭火焰后，格林向着水晶球看了过去，随之脸色难看道：“只有39度？竟然被压制到只有基础攻击度数的五倍？”（格林此时40点极限精神力，平均每次攻击能够激发75~85点魔力左右，乐之泉项链和区域战争期间增幅精神力的戒指都已经没用了，可以理解成冥想凝听药剂的功劳。）
　　不过，刚刚如此低的攻击度数，这也是格林没有激发浴火之体的缘故，否则火蝠攻击度数会有所增加。
　　佩尔阿诺斯收起水晶球，习以为常道：“这是正常的。若是一名圣痕巫师特压制你的话，你恐怕连巫术都施展不了，而要是一名低级巫师的话，你的攻击度数可能会更高一些，而这其中的差距，就是对自然之力的控制。你作为一名巫师学徒，就是因为没有自然之力的控制，才会被压制成如此。”
　　格林皱眉道：“自然之力的控制？那么巫师学徒施展巫术是依靠什么？”
　　摇了摇头，佩尔阿诺斯道：“巫师学徒所谓的巫术，不过是上古巫师利用智慧总结了巫师世界自然之力而留下的智慧精髓罢了。通俗一点的说，巫师学徒是利用自身魔力作为力量之源，以魔法阵（上古巫师智慧精髓）为支点，撬动巫师世界自然之力而已。因为这些魔法阵是上古巫师根据巫师世界自然之力总结的智慧，所以说若是在一些与巫师世界差异较大的异世界，你们这些巫师学徒或许连最近本的巫师都施展不了。”
　　格林怔住，回想起在黑索塔秘境的时候，格林就隐隐有一种巫术力量被抑制不通畅的感觉。
　　也许……
　　这是黑索塔秘境作为巫师世界的附属世界碎片后，格林才会有这种感觉吧，若是异域世界的话，格林可能真的要连最基础巫术都施展不了了。
　　佩尔阿诺斯接着道：“至于正式巫师，那是以魔力引动自然之力作为力量之源，以自身为支点，撬动世界规则的人。所以说，即使再强大的元素巫师学徒所能引发再高的攻击度数，一旦正式巫师施展自然之力压制，也只能束手就擒了。”
　　格林恍然大悟，原来如此，同时有了一丝感悟。
　　所谓的巫师学徒，只不过是上古巫师利用智慧“做”出来的一批普通人类和正式巫师之间的过度产物，是一群只能够在巫师世界本土发挥一定能力的产物。
　　巫师学徒的攻击方式是引发巫师世界自然之力，可是正式巫师的最基本能力就是操纵自然之力，这般的话……
　　佩尔阿诺斯看见格林已经有了自己的感悟，便道：“这样的话，巫师学徒想利用智慧晋级正式巫师，就必须长期观察自然之力和自身灵魂魔法阵的反应程度，让灵魂以此来感悟自然。这一点来说，是一条适合明巫师的道路，暗巫师很少能够成功的，这也是明巫师数量远远大于暗巫师的原因所在。当然，一般来说，智慧越高的巫师学徒就越容易成功，而智慧越高就代表着实力越强。”
　　格林揉了揉眉头，想着自己若是依靠智慧晋级成正式巫师，该怎么感悟自然之力。
　　格林想了半天，唯一能够想象到的就是在新人试炼中，在第一次秘境开启的时自己企图第二次闯入秘境时候的“巫师警告”。格林根本想不到亲自去感悟自然之力，想到的只是从巫师身上体会自然之力。
　　这般的话，格林若是走智慧晋级这条路，实在有些太过艰难了。
　　佩尔阿诺斯不知道格林心中所思所想，凝重道：“实力、智慧、运气，三条晋级道路，这就是巫师世界的巫师文明的最大限制！由巫师学徒晋级正式巫师的三个方法，哪一个都有着缺陷性和不稳定性，这也是无尽世界规则的束缚，对巫师文明的必然性限制。”
　　格林将巫师文明的这种进化方式归为主动进化，而将炼体巫师和大多数异世界生物归为被动进化。
　　如今看来，主动进化的劣势就像一些异世界天生无比强大的生物一样，个体力量强大的同时却限制了数量的发展？
　　不过，上古巫师却在用一代又一代智慧的积累去对抗这种无尽世界规则限制，而巫师学徒这个“东西”，正是上古巫师对抗无尽世界规则性限制的智慧产物。
　　佩尔阿诺斯突然又道：“对了，格林。将来你晋级正式巫师的话，若是以后还打算兼修炼体巫师这条道路，就不要选择退化生理机能去刺激精神力了。这样虽然短时间会节省大量时间强化大量精神力，却限制了以后炼体巫术的发展性，而且还会永久保持着人体老年化身体机能。甚至于，到时候你还可以选择退化精神力去滋养增强体质，然后再通过长久岁月的不断冥想把精神力补充回来，达到一级巫师巅峰的精神力值。”
　　在巫师学徒晋级成为正式巫师的时候，身体机能与精神力将在灵魂升华的瞬间达到完美沟通，形成一生只有一次的完美相互转化条件。
　　格林深吸一口气，点头道：“知道了。”
　　怪不得很多巫师都一副老年化模样，想来就是因为晋级正式巫师的时候，贪图精神力快速增加而退化了身体机能吧，反正晋级成为正式巫师以后，身体机能已经不再是限制巫师寿命的原因了，很多元素巫师干脆放弃了身体机能……
　　佩尔阿诺斯之所以特意提醒了格林这一番话，很可能曾经他就走错了这一步，因此一直记忆犹新。


第98章 血怖娃娃
　　七天后，依旧是佩尔阿诺斯实验室。
　　“血怖娃娃？”格林听着佩尔阿诺斯的描述和巫术名称，从这个导师给自己准备的底牌格林不禁联想到了曾经在海轮上的时候，那个布偶天王。
　　现在想起来，那个布偶天王之所以在新人期间离奇死去，很可能就是有哪个高级巫师学徒看上了她那个能够召唤出诡异布娃娃的神秘魔导巫器，心生据为己有的念头了吧。
　　毕竟，那个女人在海轮上可是不知道隐忍的狠角色。
　　佩尔阿诺斯却笑道：“没错，这是我为你准备的短距离坐标传送卷轴和放射石以及制作血怖娃娃的一些材料，等你利用混毒炼体的特殊血液按照这个血怖娃娃巫术修习成功后，血怖娃娃对于一般的巫师学徒几乎就是不死不灭的象征。这里面涉及的神秘学和能量守恒学、灵魂学根本不是一般巫师学徒能够理解的。而只要你在圣塔试炼期间遇到强敌后，利用传送坐标卷轴逃亡，再给用血怖娃娃带着辐射石追击对方……”
　　接过导师递来的材料，格林有些明白了。
　　怪不得导师曾经就打包票自己能够成为预备猎魔巫师，只就单单这个血怖娃娃加上放射石的组合，就相当于格林有了一名类似索朗姆能力的剧毒召唤兽，再加上格林本身的实力，如果不成为一名预备猎魔巫师也实在有些说不过去了。
　　当然，放射石以及封印盒子可要保存好，若是遗落在巫师世界可是会追究责任的，这也将大大限制格林这个巫术的实用性。
　　这次格林算是彻底体会到了拥有一名导师的好处。
　　想当初新人试炼期间，那七位绝望者不就是依仗导师的超前教导和本身天赋现形的巨大优势，横扫整个试炼场吗？
　　甚至于当初为了保护新人间的平衡性，学院私下里给每个绝望者都制定了超过一百印记就倒扣奖励的规定，而在那一届没有绝望者的学院更是给每个巫师学徒分发了绝望者的资料。
　　此时此刻的话，格林也终于成为了圣塔资格战中的“绝望者”，甚至，可能是让绝望者也彻底绝望的怪物……
　　血怖娃娃巫术，并非是由佩尔阿诺斯巫师亲自教导，佩尔阿诺斯只是提供了这个巫术卷轴而已，因为佩尔阿诺斯本身也没有修习这个巫术。简单来说，血怖娃娃对于巫师学徒来说不死不灭的恐怖东西，但对于一些正式巫师来说，很可能还不如一名巫师学徒的威胁。
　　卷轴的名字叫《神秘学量化守恒之血怖娃娃》，格林只是打算将这个巫术作为临时过渡性的东西学习一下，用于确定此次圣塔试炼的保底巫术，并没有打算太过深入研究。因为神秘学的东西没有任何系统性可言，所以很难确定将来的成就，如此的话，格林这样理智型的巫师学徒可不愿意进行类似于赌博的深入研究学习。
　　格林行礼后，离开了佩尔阿诺斯的实验室，开始长时间准备这个血怖娃娃巫术的一些关键性道具，也可以节约出不少时间踊跃爆裂火焰巫术的研究。
　　首先，是三升施术者的“特殊性”血液，格林混毒炼体带有毒性的血液正好满足这个特殊性，这也是修行血怖娃娃巫术的前提条件。
　　其次，是诅咒高台，也称为诅咒巫台。越高级的诅咒高台诞生的血怖娃娃能够“重生”的次数就越多，这似乎是某种能量转化收集的关键性程序。不过，到时候由佩尔阿诺斯导师带领，去一次索塔学院塔顶处全学院最高级的诅咒高台也不是问题。
　　最后，就是各种各样稀奇古怪的材料了，虽然佩尔阿诺斯导师已经解决了其中一部分稀有材料，但是有一些关键性奇怪材料却需要格林亲自去准备了。
　　格林一声叹息：“三升施术者的血液？这么多的话，看来需要分多次来完成了，也需要制作几副加快新陈代谢、血液再生的药剂。至于这些奇怪材料，原料还要去胖子那里看看。”
　　这般想着，格林来到了黑索塔一层胖子这里。
　　此时胖子这里的展柜面积已经比曾经扩大了至少一倍，其中有一半都是在展示格林发明的香剂爱神维娜斯，甚至一些巫师学徒都会来购买几瓶当成奢侈品，格林经常能在身边路过的巫师学徒身上闻到那种异性荷尔蒙的悠扬隐秘气息。
　　而且，柜台后面除了胖子，还多出了一男一女两名巫师学徒，似乎是胖子从这一届新人里招来的帮手。
　　“哟，格林，你来了。”胖子一个激灵从靠椅上站了起来，肥硕的肚子咕叽咕叽一颤一颤的，脸上的肉都快把眼睛挤没了，露出一副无害的笑容，体型上看样子简直是在向凛冬冰魄粧瑟尼的圆球状发展。
　　当然，那个冷酷严肃的女人可不会是这样一颤一颤的肥肉。
　　格林也一笑，这个合作伙伴这些年给他提供了对于巫师学徒来说的巨量魔石，格林也借此知道胖子背后的势力确实是在七环圣塔区域有不少遍布，甚至当初看似好意的“救济”自己，与自己合作，其中不排除没有对方背后实力希望格林彻底死在新人试炼中的意思。
　　如此的话，对方就相当于把格林的爱神维娜斯配方全赚到了手。
　　甚至于……
　　格林作为巫师学徒几百年生命，几百年后格林死去，对方作为一个拥有正式巫师的势力也算是赚大了。当初的七环契约，格林可是以个人名义签署的，而对方却是一个名叫紫金花的组织。
　　不过，这么多年过去了，再加上如今格林有了佩尔阿诺斯导师作为后方势力，也就不会去理会那些无聊的阴谋把戏了，而且有七环契约在约束着双方，同时格林也不会认为自己以后就止步于巫师学徒境界。
　　格林也摆出礼仪性微笑，想着自己修习血怖娃娃的材料，一股脑全部说了出来，最后又补充道：“费用就从这个月的魔石里扣除吧。”
　　胖子点头，爽快道：“没问题。”
　　随之，胖子转头对着那名整理柜台货品的女巫师学徒道：“尤蕾，你带着这位顾客去后边的仓库，要什么拿什么就行了，其它不用多管。”
　　似乎有些惧怕这个胖子，女巫师学徒低声应答了一声后，一双黄晶晶的眼睛便向格林看了过来。
　　尤蕾从格林一过来就注意到了这位身份非同一般的顾客，就连正式巫师过来了，也没见这位“黑心、猥琐、狡猾”的胖子这幅德行，可是这个带着白色面具的年轻巫师学徒过来，这个胖子却变成了刚刚那个模样。
　　顿时，尤蕾敢肯定，虽然老一辈的学院十大高手榜和潜力榜都没有这人，但他绝对有某方面的过人之处，换句话说，他肯定是个“有钱人”……
　　片刻后，格林跟随着尤蕾，两人来到了胖子的私人仓库。
　　仓库有些昏暗，也非常安静，杂七杂八的货物堆积得到处都是，格林淡淡道：“活体的嘶鸣鸡一只，哦不，两只吧。血鸦的舌头两百条、尸髓五十克、狱腐泥土一千克、荆棘鲨胆汁三百克、白头果两枚……”
　　尤蕾一趟一趟的把所有材料都搬到了格林面前，格林点了点头，悉心检查着有没有遗漏。
　　呼呼……
　　尤蕾气喘吁吁的，似乎刚刚的大量体力活对于这个新人很是考验，汗水沾湿了袍子，一头棕黄色卷发随着尤蕾不经意扇风而飘飞起来，胸口的大片衣领也随着汗水浸透而落下，露出双峰前的大片雪白。
　　迎着尤蕾那充满暗示的目光，格林看了眼这名长相还算不错的女性巫师学徒，一时间昏暗的仓库里两人间气氛有些微妙的样子。
　　尤蕾轻轻咬着自己湿润的嘴唇，用喉咙深处腻人的声音道：“只要一块中级魔石，我就是你的……”说着，尤蕾身体缓缓靠近着格林，一股对男性极为吸引的气味弥漫开来，这是爱神维娜斯中那淡淡花香和女性荷尔蒙的气味。
　　格林摇了摇头，很无聊的样子。
　　哧！
　　音尾骨匕首顶在尤蕾的胸膛，格林疑惑道：“因为之前老一辈巫师学徒都离开了，你们这一届的巫师学徒没有体会到诅咒巫术的恐怖吗？竟然敢这么随便就靠近另一名巫师学徒，想当初我那一届……”
　　尤蕾脸色一白，从胸前的音尾骨匕首和面具下那具平静的话语，尤蕾知道自己碰上钉子了。
　　格林收回音尾骨匕首，淡淡道：“我只是想说，刚刚你粗劣不堪操纵水元素沾湿自己衣服的行为，实在有些愚蠢好笑。而且，刚刚你身上这瓶香水的投资行为，恐怕这次是要亏本了，我对这类东西不是很敏感，所以就不要做无聊的事，去把这些材料送到这个地址。”
　　尤蕾慌乱的点了点头，不敢多说什么，赶忙将格林购买的东西全部收起，离开了仓库。
　　格林没有在意这些事，新人期间，格林那一届也有不少女性巫师学徒这样，只不过那个时候可没有什么香剂作为投资。当然，当时窘迫的格林也不会成为那些女性巫师学徒关注的对象……
　　两个月后。
　　格林每天抽取自己一些血液，如今已经积攒够了两升血液冷藏起来，再有一个月就足够血怖娃娃巫术上要求的三升施术者特殊血液的要求了。
　　不过，今天格林是来制作血怖娃娃另一个关键性材料的。
　　来到圈养嘶鸣鸡的笼子前，格林亲眼看着嘶鸣鸡将搅拌着尸髓的血鸦舌吃掉后，这才转身离开。随之，格林用荆棘鲨胆汁伴着狱腐泥土混合了起来，又用佩尔阿诺斯导师给的一小瓶地粽豚的尿液搅拌了进去……
　　这两个月来，两只嘶鸣鸡每天都使用一到两条沾着尸髓的血鸦舌头，此时已经满足了条件，转化成了《神秘学量化守恒之血怖娃娃》中的咒厄嘶鸣鸡。
　　稍后，格林把两只嘶鸣鸡都用混合了各种材料的狱腐泥包了一层后，一丝丝淡灰色气息便开始在两只嘶鸣鸡身上弥漫开来。格林也不管两只嘶鸣鸡的挣扎和刺耳啼叫，提着这两只嘶鸣鸡就扔到了一个巨大器皿中，然后一柄绞肉锤轰的落下。
　　咯咯咯……
　　凄惨的鸣叫声回荡，格林却一脸平静的操控着绞肉锤，一下一下的把这两只嘶鸣鸡变成了肉泥，这就是《神秘学量化守恒之血怖娃娃》中提到的咒厄碎屑。
　　足足一个沙漏时间后，格林看着器皿里的肉酱，小心的收集了一些精华部分，然后便又开始准备其他的巫术材料了。这些材料都是极其诡异的东西，需要格林一步一步按照卷轴上的提示完成。
　　一个半月后。
　　黑索塔九十五层的一处诅咒高台，端坐在诅咒高台上的格林对着佩尔阿诺斯兴奋一笑，道：“成了。”


第99章 非常规任务安排
　　格林走在前往黑索塔巫师学院面向狰棘森林大门的路上，心里却在想着佩尔阿诺斯发布的两年一次学院强制任务。
　　苍白假面下双眼露出一丝深邃，格林双瞳失去焦距，陷入思考之中。
　　“这次的任务地点，位于黑索塔巫师学院和迷盘巫师学院交界处，是一处年开采量一百万的低级魔石矿脉。年开采量一百万魔石看似很多，转换成高级魔石也就一百块而已，对于整个巫师学院的利益体系来说也就不算什么了。因此，这个任务也就成为了巫师学徒级别的任务，佩尔阿诺斯导师看着路程挺远就顺手发给了自己。”
　　这个任务的奖励问题……
　　“只要黑索塔巫师学院获得的魔石份额达到百分之五十，就算任务完成，参加任务的五名巫师学徒获得一千魔石奖励。若是超过百分之六十，余出的份额将按照一年内矿脉开采量奖励给递交契约的巫师学徒！”
　　……
　　黑索塔学院大门口，格林是此次任务五人中最后一个到的。
　　这倒并非格林摆架子、故意迟到，而是因为之前佩尔阿诺斯带着格林专门到黑索塔一百层去拟定契约了，耽误了不少时间。
　　“格林，是你？”一个女性声音传来，格林一看下也不禁露出诧异神色。
　　一身荞麦色肌肤、黑色短发、矫健的身躯仿佛一头豹子一般有着一股说不出的野性，长长的睫毛下眼眸里蕴藏着好似夏日骄阳的火热、奔放。这个女孩，正是曾经天天跑到佩尔阿诺斯实验室给格林和伽黑送饭的雷昂娜。
　　“太好了，格林！没想到竟然是你作为小队队长，这下我们的任务应该能够轻松完成了吧，哈哈。”雷昂娜兴奋的一把搂住格林的脖子，也不管男女之间的亲密性和巫师之间的某些避讳，好似铁哥们一般。
　　因为曾经，两人间已经习惯了这种大胆接触。
　　雷昂娜可是知道格林乃是佩尔阿诺斯院长的得意弟子，这种巫师学徒可不是一般巫师学徒能比的，能够被学院院长看上，这证明这位巫师学徒必然有某一方面罕见的特长能力。而根据雷昂娜对格林的粗浅了解，格林正是一名忠热于战斗巫术研究的家伙！
　　经过雷昂娜这一番勾肩搭背的亲密举动，顿时格林原本的狂野、彪悍、神秘气息统统消失，这让原本就不认识格林的其他三名巫师学徒不禁纷纷露出惊疑不定神色。
　　上面决定让这名陌生巫师学徒作为此次任务的队长？
　　一名女性巫师学徒金色长发扎成满头的小辫子，非常精致，看得出来她十分在意这些头发，花费了不少心思打扮。
　　女孩道：“格林？雷昂娜你认识他？我怎么没有听说过学院里有这么一个人？”
　　看得出来女孩对自己还是很自信的，她认为和她同级别的高手和那些学院强者，她都应该认识得差不多了，至少也见过、听说过。
　　雷昂娜只是得意的搂着格林脖子，却没有回答，因为涉及到佩尔阿诺斯的话可是不能随便乱说的。
　　“虽然不知道学院为什么把小队队长位置交给了一名连学院潜力榜都没有上的巫师学徒，但想来也有学院的理由。哼哼，你叫格林是吗？你作为这次任务小队的队长，可别让我们失望。”这名男性巫师学徒的声音有些阴厉，宽大的袍子把身体和脸部都遮蔽住了，只有脖子处一串绿色的珠子十分显眼，有些诡异的弥漫着绿色气息。
　　这人，乃是黑索塔巫师学院高手潜力榜上的一人，而且排名位置不低，拥有登上十大高手榜的潜质，名为狄沓。
　　最后一人同样是一身宽大的袍子。
　　满头金灿灿的头发，一双束瞳鹰眼，金色的络腮胡子，腰间七八个卷轴穿成一串挂着，手上拄着一根蓝黄色法杖，顶端一丝丝蓝色气息和紫色气息交缠萦绕不停。
　　“嗯？你是猎杀名单上的苍白假面？格林，对了，就是苍白假面格林！”这人终于想起了有关格林的一些身份信息线索，惊异道。
　　猎杀名单消息一出，其他几人纷纷相互看了眼，顿时都拿出了一个小册子，确认了格林的身份。当然，他们可不会无聊和格林作对、领取猎杀名单上说多不多说少不少的奖励什么的，之所以确认一下，就是想证明格林本身是有资格成为这个小队队长。
　　而能够登上猎杀名单，这就是一种资格的承认。
　　格林扫了几人手中的猎杀名单一眼，心底一声冷哼，表面却很平静。
　　狄沓确认格林身后后，冷淡道：“好了，既然确认身份，对于你作为小队队长我没有异议。”
　　那名满头金色小辫子的女孩也多看了格林两眼后，柔声道：“我们这次的任务是要让那位准格尔姆侯爵重新确立阵营，把他管辖内的那个魔石矿资源划分重新划分，确定为黑索塔和迷盘学院各自百分之五十，乃至……黑索塔所占比分更高。”
　　雷昂娜看着格林，笑道：“喂，格林，你这个小队长说说，我们小队应该怎么完成任务？契约可是在你那，你说怎么干我们就跟着。”
　　最后那名腰间挂着七八个卷轴的金发巫师学徒又道：“不过，那个准格尔姆侯爵我们不能招惹，不说他乃是两位巫师大人的直系后裔，他身边的那名被巫师大人改造过的传奇骑士也很难对付，我们很可能根本不是对手。”
　　说完，这名巫师学徒也把目光投向了格林。
　　格林穿着一身金属盔甲，带着苍白假面，后背一柄九头蛇大剑，来到这以后就一直很沉默，还没有说过话，都是这四个人你一言我一语自作主张的说着，而格林自己却静静的听着。
　　直到此时众人把目光纷纷投了过来，格林不动声色躲开了雷昂娜的勾肩搭背，蹲在地上拿出一幅地图铺开。
　　格林指着任务地点道：“从学院到达这里，我们步行的话最快也要一个月，而迷盘学院的巫师学徒很可能要一个半月才能到达，如此算下来，我们来回的话至少要三个月才能完成任务，这是一个长时间任务。”
　　众人点了点头，等待着格林的安排。
　　格林环视了众人一圈，估算着众人的实力，心中失望的暗暗摇了摇头，看来佩尔阿诺斯确实是严重低估了自己。
　　不过……
　　这样也好，至少这次任务可以更快完成了，这样的话自己就可以挤出更多时间用于爆裂火焰巫术研究，不用把时间浪费在任务里了。
　　这般想着，格林指着迷盘学院巫师学徒前往任务地点的一条必经之路后，便自顾自的收起地图，淡淡道：“但是很抱歉，因为我要赶时间在圣塔资格战前研究一个巫术，所以不打算这样慢吞吞去做这个无聊的任务了。就由我全速飞行赶到这里和那些迷盘学院前去任务的巫师学徒缔结契约吧，这样的话，任务来回也用不了一个月就能完成了。”
　　格林的话一副理所当然样子，甚至于根本没有什么感情波动。
　　拥有了足够实力，高级巫师根本不需要考虑低级巫师的感受，没有特殊目的，也不需要特地隐藏自己，那是一种愚蠢，足够的威慑力能够给实力相匹配的巫师省去很多麻烦。
　　当然，过分的张扬同样不适合巫师的发展，就比如某些杀人灭口行为……
　　格林就从不会承认自己灭杀了雷霆战斧盖德，那样虽然会给格林短时间带来一些名望，但以后的某些无形损失会更大，比如一些人的仇视和防范。
　　当然，若非是修习爆裂火焰巫术的时间实在太过紧张的话，格林倒也不想这般夸张性的完成任务，毕竟多几名帮手，任务要轻松得多。在实力没有达到质变前，和队友团结起来完成任务是每个稍微有些智慧的小队队长都会安排的大略计划，而且格林也可以适当性锻炼一下体质属性。
　　然而，格林的时间实在是有些紧张了，不得已只能安排了这个极端性计划。
　　包括雷昂娜在内，其他四名巫师学徒都一副目瞪口呆的看着格林，即使相对冷漠的狄沓也不禁震惊着，惊疑不定道：“你确定你说的话？”
　　苍白假面下格林平静的看了狄沓一眼。
　　“圣塔资格战还有两年就开启了，一个巫术我必须抓紧一切时间去完成，所以这次任务只能如此了。”格林认真却又坚定的说着。
　　满头金色辫子的女孩皱眉道：“巫师学院安排任务的人员，双方队伍实力都应该差不多才对，你确定你要这样完成任务？按照一般的任务流程，我们应该先争取那位准格尔姆侯爵的支持，然后……”
　　格林摇了摇头，不耐烦道：“我不是说了吗？我赶时间！”
　　即使是雷昂娜对格林有信心，此时却也露出了一丝犹豫，劝说道：“你这样的任务安排，我们该怎么办？要是任务彻底失败……”
　　“任务失败，惩罚是我一个人的，这一点你们可以放心，甚至于你们完成任务的一千魔石奖励也由我私人赔偿。当然，因为我是小队队长，掌管契约，所以超额完成任务奖励也只能是我一个人的。”格林认认真真看了在场每个人一眼。
　　说完，不想浪费时间的格林身体升起，淡淡道：“现在，你们可以选择继续去任务地点转一圈，也可以选择直接回学院了。”
　　下一刻，格林个不管众人的反应，全速飞向着狰棘森林方向飞去。
　　格林一边拿着魔石不停补充魔力，一边全速飞向行，目的地是距离迷盘学院统治范围内的一个山脉谷口，相对位置大约相当于黑索塔巫师学院辐射统治范围内的狰棘森林边缘处。那是对方巫师学徒前往任务地点的一条必经之路，因为很多巫师学徒都是没有飞行能力的，他们必须要经过那个谷口。
　　眨眼功夫，格林便在四名巫师学徒仿如梦境的痴呆表情中化成了一个小黑点，消失在天边。


第100章 单方面谈判破裂
　　斥引双力交叉公式下，格林在天空全速飞行着。
　　七天后。
　　飞离狰棘森林的格林被数十只三眼孽鸦包围起来，一道道风刃、石化光线在天空交叉乱舞。
　　三眼孽鸦的第三只眼睛，拥有罕见的石化能力，有很高的研究价值，若是平常时期的话格林说不得要好好大战一番，尝试猎取一些眼睛。
　　但是现在的话，格林根本没有理会这些三眼孽鸦的心思，没有半点纠缠，几个空间扭曲下便闪烁到了数百米开外，随后继续向任务地点飞去了。
　　此时此刻，格林一点时间都不想耽搁，一些无关紧要的利益格林更是选择直接放弃。
　　天空这群三眼孽鸦失去目标后，也没有再追击格林，结群离去。
　　……
　　又是七天后。
　　横秋山脉，类似于黑索塔巫师学院海岸线的黑枷锁小山脉，对于正式巫师来说不存在什么意义，但对于很多巫师学徒来说却是一个重要的地理环境。
　　因为对于不会飞行的巫师学徒来说，想要平稳的度过横秋山脉，必然要经过一处名为横秋壶口一线天的山脉谷口处。
　　当然，若是选择飞行或翻山而过，这个横秋壶口当做不存在就行了。
　　这是一个五人小队，领头的是脸颊烙印着黑色花纹的女性巫师学徒，骑在一头白色独角马上，左耳带着一个深蓝色耳环，右眼却被一个黑色眼罩遮住了，一身深色袍子突显出这名女性巫师学徒的神秘气息。
　　女性巫师学徒看了眼前方横秋山脉的壶口一线天，淡淡道：“马上就要越过横秋山脉了，过了这个山脉就算离开了迷盘学院的直接辐射势力范围，距离任务地点再有一个月应该就能到达了。”
　　小队最后面是一名身高两米左右的小巨人，一副宽实的肩膀，身穿皮甲，后背背着一个大箩筐和一柄巨剑，脸上带着有些呆头呆脑的笑容，似乎有几分木讷。
　　“迷逝当家的，你说咱们小队这样的实力，黑索塔那边会派来什么样的队伍来应付我们？”
　　另一名坐在一片巨大树叶巫器上飞行的小孩男叼着一根青草，看了身后这个小巨人一眼。
　　“黑索塔巫师学院这几届巫师学徒也有不少很厉害的家伙，区域战争期间我就看见了黑索塔一个名叫粧瑟尼的家伙发狂的恐怖一幕，相当惊人，不要小看那边的巫师学徒。”
　　“酋冈山木哥哥是最厉害的！”
　　小巨人背后的箩筐里突然伸出了一个小脑袋喊了这么一句，然后又飞快的缩了回去，是个小女孩声音。
　　“进去，不要随便话说。”
　　最后说话的这人，是一名有些阴冷的男性巫师学徒，拄着一根棕黑色法杖，让人惊异的是这人双眼竟然没有瞳孔，一道黑纹呈现螺旋状盘旋着。
　　“哦……知道了。”箩筐里小女孩发出了委屈的声音。
　　迷盘学院这个任务小队，似乎是一个长期在一起行动、战斗的小队，之间有了很深厚的情感，也都熟悉彼此的作战套路，总体来说要强于格林那个临时小队太多了。
　　从这一方面看来，佩尔阿诺斯并非没有在心中把格林的实力提高了一些，以弥补格林小队的配合性不足问题。
　　骑在白色独角马上那个名叫迷逝的女巫师学徒淡淡道：“我和黑索塔那边的巫师学徒打了不少交到，你们放心你吧，我会把这件事处理好的。到时候我会根据对面实力估算一下，要是有些棘手的话，就签订平等契约，要是没什么碍眼的，就不用谈判什么的了，直接杀掉。”
　　说完，女巫师学徒邪邪一笑，舔了舔舌头。
　　“吼！迷逝当家的威武！”
　　小巨人兴奋的大叫着，手舞足蹈着，不时惹来后背箩筐里小女孩的抱怨。
　　所谓不用谈判，自然就是指直接开战了。
　　这一小队人不紧不慢的前行着，一线天狭窄的路口已经要过去。
　　然而，就在这时，横秋山脉壶口一线天尽头，一个坐在地上穿着金属盔甲的巫师学徒让众人一愣，这人怎么在这里休息？
　　还一副沉思着什么的样子？
　　出现在这里，众人理所当然认为前面这人就是迷盘学院的巫师学徒了，也没有停下脚步，直径走了过去。
　　直到众人临近，这人抬头看了众人一眼后，才从沉思中醒来，拄着一柄大剑慢慢站了起来，苍色面具下的双眼直勾勾看向众人。
　　迷逝眉头一皱，这个戴着白色面具的巫师学徒好像没在学院见过，不禁有了一些警惕心，一挥手众人在这人前方二十米左右停了下来，迷逝冷声道：“你是谁？在这里干什么？我没有在迷盘学院见过你！”
　　这人白色面具下的眼睛却只是扫了众人一眼，淡淡道：“一、二、三、四、五，正好五人，你们要去攀佳达斯？”
　　“你怎么知道？”
　　呆头呆脑的小巨人诧异的问了一句，随之迎来的就是其他三人几乎要杀人的目光，后背箩筐里的小女孩都忍不住踢了他一脚。
　　小巨人顿时知道自己说错话，赶忙闭上了嘴巴。
　　然而，那个带着白色面具的人影却点了点头，淡淡道：“看来就是你们，已经等你们一天了。”
　　这般说完，这个人影竟然一个闪烁就出现在了众人面前，在众人瞳孔骤缩，如临大敌，纷纷作出防御动作。
　　一时间，一道道激昂的魔力波动四散，似乎下一刻就要发生一场生死大战！
　　然而，这人却只是从胸口拿出了一份契约，平静的看着五人道：“这份平等契约签了吧，大家都快点完成任务，我赶时间。”
　　迷逝脸上的黑色纹路已经开始缓缓游动，这种能力和阿姆廊德有些类似，应该是一种长期积攒魔力后短暂爆发的巫术。
　　“你是谁？我不认识你，黑索塔巫师学院的各个榜单上也没有你的描述。哼哼，而且你以为，凭借你一个人就能得到我们的承认，签订契约？”
　　迷逝紧紧盯着格林，一字一句的说着。
　　格林同样紧紧盯着迷逝，一字一句道：“不想签订平等契约？你想让我怎么样得到承认？”
　　迷逝一笑，单手朝着后面一挥。
　　“看你也是一名炼体巫师的样子，就让我这名伙伴测试下你的实力，能够战胜他我们就考虑和你缔结平等契约的事情，不能的话你就不用回去了，哼哼！”
　　迷逝却不愿意就这么和一个没有任何背景资料的巫师学徒签订契约，至少也要捞到一些好处。
　　比如……
　　这个人的实力评估！
　　能够获得一个实力强大却没有任何背景资料的巫师学徒信息，在圣塔资格战之前的现在来说，还是十分宝贵的，至少让一些人在圣塔资格战的时候有了防范，不能去贸然招惹这种人。
　　“吼！我来了！”
　　小队后面，那名小巨人咆哮着，仿佛一头发疯的犀牛一般朝着格林冲了过来，皮肤渐渐转化为有些皱褶的黑色甲胄，厚重的土元素在这人四周弥漫，庞大的身躯震得地面轰隆轰隆颤抖，脸上带着无比的凶狠狰狞。
　　无匹的气势下，一剑斩出！
　　……
　　格林眯着眼睛，看着那个冲来的巫师学徒，手中九头蛇大剑无比快速迎击了上去。
　　轰！
　　一声刺耳的金属嗡鸣声，格林脚下地面震动了一下后，微微一陷，格林却纹丝未动。
　　可是，那名小巨人却在一声不敢置信的惊呼中，大剑脱手而飞，大片土元素被生生震散，右手虎口流着血倒退了七八步才勉强停下。
　　“只是这个程度吗？”
　　格林一个冷笑！
　　原地留下一道脚印，格林身躯化为残影冲向了这个小巨人，快速一剑斩出。
　　然而，这名小巨人却被一股神秘力量拉扯着化为青丝闪出了十余米，小巨人骇然的看这格林，仿佛在看一头披着人皮的怪物。
　　“够了！”
　　迷逝大叫着，就在刚刚格林与自己队友对击的那一瞬间，她仿佛看见了一个巨人的虚影就那么轻轻一扫，一直在体制力量上引以为傲的大犀牛就倒飞了出去，双方力量根本不在一个等级上。
　　迷逝后背不知不觉已经出现了一层冷汗，眼睛死死的盯着格林，同样像是在看一头怪物一般。
　　这个人，绝对是黑索塔巫师学院此次圣塔资格战隐藏最深的幕后黑手！
　　这一刻，迷逝无比的肯定自己的判断！
　　既然情报已经到手，就没有必要和这么强的家伙对战了，反正也捞不到什么好处，如此想着，迷逝平淡道：“不错么，你的实力得到了我们的承认，现在我们愿意和你缔结平等契约了。”
　　得到承认？
　　平等契约？
　　格林摇了摇头，冷声道：“既然你们执意要出手，是否结束签订平等契约，就由不得你们了！”
　　说着，格林便向前打不停冲去了。
　　“我改变主意了，我代表黑索塔巫师学院宣告此次谈判彻底破裂，双方正式开启战斗！”


第101章 碾压
　　格林并非都被动软弱的人！
　　对方既然选择这番试探格林，打破了双方的神秘性、平等性，想从格林这里获得好处，那么事情想再圆满和平结束就不可能了！
　　如此，既然已经有了摩擦，又确认了双方实力对比并非在同一水平线上，强者一方自然不会对弱者一方有什么同情可言。
　　这般说着，格林身前空间一阵扭曲，下一刻就出现在那名刚刚被击退的小巨人身前，刚要有所攻击，一股神秘力量再次让这个小巨人化为青丝闪出了十余米。
　　然而格林似乎早有了准备，苍白假面下双眼微微一眯，单手一伸一道庞大吸引力之下，那个才刚刚闪出十余米的小巨人便被格林吸了回来，然后被格林无比快速一拳狠狠轰在了对方的腹部。
　　噗……
　　这名小巨人腹部凹陷了进去，大口鲜红血液喷出，伴随着一股排斥力身体“嗖”的一声就飞出了二十余米，一声巨响震动，大片灰尘弥漫开来。只见以这名小巨人为中心，地面龟裂出大片裂痕，后背箩筐里滚出了一个粉色蘑菇状头发的小女孩，也摔得不轻。
　　“像约克莉安娜一样的辅助型巫师学徒？倒是少见。”
　　格林扫了这个粉头发小女孩一眼，身体化为残影再次冲了过去。
　　“找死！”
　　阴厉的声音从那名双眼螺旋纹路的阴厉男性巫师学徒口中传来，随着这人双眼螺旋纹路疯狂旋转，格林突然感觉自己的身形被某种神秘力量束缚住了，同时这名男性巫师学徒魔法杖光芒一闪，大片黑色雾气在格林脚下漫出。
　　森冷、妖邪、腐蚀性气息随着黑色雾气轰然弥漫开来，遮蔽住了格林的身形。
　　这还未完，这名巫师学徒又是短暂吟唱，单手一支弥漫着黑色雾气的长矛狠狠朝着格林投掷了过去，长矛散发着冰冷刺骨气息，似要彻底绞碎冰冻住格林的灵魂。
　　另一边，几乎是与此同时，迷逝胯下的白色独角马长角雷霆一闪，一道雷霆之力便激射向了黑雾中的格林，黑雾中轰的一声，大片雷花四散。
　　而迷逝则是脸庞黑色纹路疯狂流转下，单手一指，一道黑色光线无声无息射向了黑雾，这道黑线似乎拥有着某些诡异奇妙的能力，竟然能将周边黑雾也吸收进去，形成了配合性攻击。
　　咻！咻！咻……
　　坐在巨大叶片巫器上的男孩化出七八道月牙般的细小风刃朝着黑雾中激射而去，随之食指中指竟然从深处的舌头上拔出一根金属飞针，短暂吟唱后单手一甩，金属飞针一闪即逝。
　　轰！
　　一瞬间，狂暴炸裂的元素波动便以格林为中心，疯狂的向四周席卷开了，那些带有腐蚀性的黑雾也被狂暴的元素之力风卷残云般激荡开来，大片沙石被刮飞，毫无规律向四周散射着。
　　瞬间爆发的如此元素波动，竟然让几名巫师学徒都有些站不稳了，那个被格林重伤的小巨人更是被七八个飞射的石头砸中脑袋，昏死了过去。
　　“那个怪物死了吗？”
　　双眼螺旋纹路的男性巫师学徒也无法保持阴厉了，喘息的大叫着。
　　然而，就在这时，一道极细小水柱突然从爆炸中心出现。
　　伴随着一股排斥力，水柱速度奇快无比，下一刻便激射到了那个坐在树叶巫器上的小男孩身前，男孩身下巨型树叶自主护体。
　　噗的一声，水花四溅，树叶巫器也发出咯吱咯吱的刺耳摩擦声。
　　然而，随着一道雷霆力量在水柱上轰然爆发，巨型叶片瞬间就被水柱激出了一个碗口大小的洞孔，直冲向男孩的胸膛，一穿而透带出大片血红。
　　“啊……”
　　一声惨叫，下一刻男孩便化为漫天树叶，随之在百米外再次聚合，只是脸色苍白得难以看见一丝血色，身体气息也虚弱得几乎像是一个垂死之人。
　　“嗯？”
　　一个微微有些惊讶的声音从爆炸中心传出。
　　风卷残云的元素冲击波过后，众人看着爆炸中心处的情景，顿时纷纷瞳孔一缩，不禁露出不敢置信骇然神色，甚至连呼吸都有些紊乱了。
　　迷逝更是一声惊呼，脸色一片苍白惊恐道：“怎么可能？”
　　只见此时格林的身前，一面“安安静静”的不灭火盾燃烧着，就仿佛一面火焰镜子一般，这是格林长期研究火元素稳定性而形成的效果。
　　而就在这面火焰镜子的中心处，一道无声无息的黑色光线穿透了过去，却被一个透明防御罩死死的抵触了，黑色光线让防护罩微微有些扭曲凹陷。
　　而在防护罩里面，格林的左肩部分，一个茶杯大小的伤口正在被无数密密麻麻小触须相互纠缠着，一根金属飞针被一点一点的挪移了出来，血液也渐渐止住。
　　落下的血液则被格林火焰自动蒸发，防止成为他人施展诅咒巫术的身体信息。
　　“哼！”
　　一声冷哼，格林额头上一个金色束瞳缓缓出现了，朝着那个刚刚伤了自己的小男孩注视了过去。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声从那个小男孩口中发出，身体皮肤开始以肉眼可见的速度枯萎着，然而就在这时，这个小男孩同样化为一道晶丝消失了。
　　格林目中狞色一闪，朝着那个粉色头发的小女孩看去，正欲调动斥引双力把她吸引过来，防御罩上那道黑色射线却突然加大了攻击力度。
　　如此，格林也不禁有些暴躁了，暂时放弃了追击那个伤了自己的小孩男想法，空间无声无息一阵扭曲，下一刻就出现在了这个巫师学徒小队队长迷逝的身前。
　　嗡哼哼……
　　白色独角马一声嘶鸣，一道雷霆之力再次汇集在长角上，正欲攻击格林，然而硕大的马头却无声无息落了下来，头颅的双目中带着生命最后光彩，长角上雷霆之力消散。
　　“不！”
　　迷逝一声痛彻心扉的嘶嚎，泪珠瞬间夺目而出，脸上无比的狰狞，几乎要不顾一切揭开那个眼睛上扣着的黑色面罩。
　　然而，一道残影却奇快无比掐住了她的脖子，一把将她甩飞了出去摔了个七荤八素，然后在她还没反应过来的瞬间，一个金属靴子踩在了她右眼那个黑色眼罩上。
　　敌人的底牌手段，格林没兴趣知道。
　　此时此刻，场地上所有人都惊恐的看着格林，似乎下一刻只要格林狠狠一用力，这个名叫迷逝的女巫师学徒脑袋就会像摔碎的西瓜一样爆裂开来。
　　“不要！”
　　“住手！”
　　远方的小男孩、小女孩大喊着。
　　看得出来，这几人之间深厚的情谊不是假的，是确确实实存在的，就如同拉菲小队的众人一样，这些人是在暗巫师还没有真正成长起来前交到的能够真正一起并肩作战的伙伴。
　　此时，只有那个双眼螺旋状的男巫师学徒冷静一些，急声咆哮道：“杀了她，我们是不会和你签订契约的，大不了我们双方都不要完成任务了！”
　　格林看着脚下另一只眼流着伤心泪水的迷逝，气恼的咬着牙齿。
　　不想在圣塔资格战前多惹麻烦，任务完不成的话是有后续任务的，后续任务天知道要浪费格林多少时间。
　　狠狠咬了咬牙后，格林抓着地上卷缩的女巫师学徒脖子一把提了起来，冷冷道：“快签订契约！”
　　女巫师学徒似乎因为独角马的死亡伤心过度，竟然放弃了挣扎，只是淡漠的看着格林，一副任杀的样子，根本没有任何动作。
　　“也许，那匹独角马早已成为这个小队的第六人了？”
　　格林心中有了觉悟，这件事不能善终了。
　　格林已一声冷哼单手一招，远方那个之前击伤自己的小男孩一声惊呼便倒飞了过来。
　　随着格林目中狞光一闪，一拳轰在了男孩肚子上。
　　“啊……”
　　小男孩几乎快痛昏了过去，尖叫哀嚎着，伤口处血水流个不停。
　　“不！”
　　迷逝听着小男孩的哀嚎声，终于清醒了过来，愤怒、痛苦、恐惧的大叫着。
　　格林一字一句道：“签契约！”
　　迷逝愤怒、不甘、仇恨的看着格林，似乎要把这个男人死死的印在骨髓、印在心底、印在灵魂最深处。在格林残酷的逼迫中，迷逝签订了任务争夺的魔石矿脉全部归属黑索塔的契约。
　　也就是说，格林今后一年将获得四十万魔石的收益。
　　格林将契约收起。
　　一声冷哼，格林搜刮了所有人身上的魔导巫器后，毫不在乎对方仇视之光的离去了。
　　格林必须抓紧时间全力研究爆裂火焰巫术了，没有时间和这几名无聊的巫师学徒浪费时间了。


第102章 未知知识
　　三天后，原本在天空全速不停飞行的格林突然停了下来。
　　“嗯？身体这种突然的熟悉感觉……”格林皱眉喃喃着，缓缓伸出一只手掌引动魔力，随着五根手指做出了某些不规律动作后，就仿佛在空中波动了某些无形琴弦，一道空间波动无声无息出现。
　　下一刻，远处地面上一个扭曲锥子形状的痕迹便无声无息烙印在上面。
　　格林看着地面自己刚刚领悟的空间攻击，一喜。
　　这个攻击手段，正是曾经在新人试炼期间陨黎与格林短暂对战的时候，陨黎随手施展出的空间攻击手段，当时对方的这种无声无息攻击手段简直让人防不胜防，而且攻击度数不低。
　　现如今，格林40点精神力施展起这个空间能力，虽然因为熟练度不足只有80度左右的样子，但随着格林对空间的理解加深，这个无声无息空间扭曲攻击度数一定会更高，格林有信心在两年后提升到130度以上。
　　当然，这也只是个偷袭的小手段，对于现在的格林已经起不到关键性作用。
　　……
　　十天后，格林疲倦的回到了黑索塔七十九层佩尔阿诺斯实验室。
　　佩尔阿诺斯拿着格林递交上来的卷轴，瞬间眼睛都快瞪出来了，颤抖的指着格林：“你、你、你……”
　　格林还以为导师是吃惊于自己完成任务的速度和质量，耸了耸肩，淡淡（得意）道：“因为赶时间要完成研究，我就直接跑到迷盘学院那边把对面的任务小队截杀了，逼迫他们签订了这个契约。当然，因为不小心杀死了他们的一个伙伴（白色独角马），所以就干脆都灭口了，省得他们以后还想着报复什么的。”
　　“哦，该死！”佩尔阿诺斯看见格林的得意表情，气得咆哮着：“你这个家伙，光顾着自己了，我不是告诉你任务的目的主要是历练吗？不需要历练你就直接跟我说啊！”
　　这般咆哮着，佩尔阿诺斯又气得直跺脚道：“现在你这样完成任务，迷盘学院那边的老家伙会怎么想，他会认为我现在炫耀自己有个好弟子，认为我在打他们的脸！哪怕你在任务地点签订这种极端契约，我也能搪塞过去，可是你这样做……”
　　格林脸色难看了起来，自己只顾着节约时间快速完成任务了，这方面的事情确实根本没有任何考虑。
　　如此，格林不禁脸色难看的看向佩尔阿诺斯道：“那现在怎么办？”
　　佩尔阿诺斯瞪了格林一眼，道：“还能怎么办？我出面去处理吧，你这两年别离开学院了，全力准备圣塔资格战，到了七环圣塔的话你就算没事了。要是圣塔资格战你没有成为预备猎魔巫师，黑索塔巫师学院强制执行官任务下达后，那边的老家伙绝对会给你下个死套的。”（参加过圣塔资格战巫师学徒在学院一百年后将被逐渐遣散至各地，不得参加下一届。）
　　格林脸色一白，被一名至少是二级巫师的学院院长惦记着，可实在不是开玩笑的。
　　格林点了点头，缓缓道：“知道了。”
　　正好，格林这两年也根本没有离开学院的打算，只是想全力研究爆裂火焰巫术，以此来为自己在圣塔资格战中取得绝对优势，争夺那十一区至十五区暗巫师学徒的最高荣耀和最高奖励，用以百分之百把握晋级正式巫师！
　　这般想着，格林也是彻底放下了把黑索塔巫师学院剩下的那三名顶级高手全都干掉的心思。看来，猎杀名单一事只能靠以后血帆联盟的巫师学徒自己去解决了。
　　不过，按照格林估计，以阿姆廊德的性格若是有了相应实力，绝对会选择加入猎杀名单的制定而不是彻底抹去这个东西。
　　甚至于……
　　若非猎杀名单上有格林的名字，被格林认为是某种侮辱歧视，格林对这个东西的存在也没有特别的想法。
　　佩尔阿诺斯点了点头，挥了挥手让格林离去，叹息道：“任务奖励一年后由负责学院任务系统的巫师发给你，你全力准备圣塔资格战去吧。”
　　“嗯！”
　　坚定的声音后，格林关门离去。
　　当雷昂娜、狄沓这些与格林一起被分配任务的巫师学徒得到自己强制任务已经完成的提示后，都一副目瞪口呆的不敢置信。
　　这……
　　这可是连一个月都没到啊，那个苍白假面格林真的一个人跑到了迷盘学院地盘截住了对方的巫师学徒队伍，然后又逼迫对方签订了契约？
　　甚至于，这四人都不敢肯定格林签订的到底是平等契约还是有利于黑索塔巫师学院的不平等契约。
　　不过，能够逼迫对方一个小队的人签订契约，格林在几人中的地位瞬间上升到了十大高手的地位，甚至那个满头金色小辫子的女孩更是把这个消息卖了出去，随之学院潜力榜上一个不起眼的位置出现了格林的名字。
　　之所以格林没有登上十大高手榜，甚至潜力榜上都是不显眼位置，主要原因还是格林的具体战绩从没有外露过。
　　而唯一的一次战绩外露，就上了猎杀名单。
　　因为很少有巫师学徒像格林这样不出手则以，一出手便是以绝对碾压的手段抹去一切痕迹，杀人灭口，从未留情。
　　在某些人注意到潜力榜上格林名字的同时，格林却仿佛从这个世界上消失了，只有偶尔去格林小屋亲热一番的拉菲才记得世上还有这么个人。
　　格林的生活进入了某种极端癫狂的研究状态，大量的水、火元素稳定性计算公式和知识被格林不停的用复杂交叉公式计算着，不要说巫师学徒，现在便是很多正式巫师也根本达不到此时格林的计算程度了。
　　渐渐的，格林灵魂中一个双环十二星芒魔法阵的雏形开始出现。
　　这个双环十二星芒魔法阵就仿佛是由水、火元素魔法阵交叉下形成的一个混合魔法阵，一种矛盾却又融合、稳定却又狂暴的能量，在一个玄妙的融合中诞生了。而这个魔法阵的全部完成，似乎只差最后一个阶段的样子，这个能量体系就彻底完成了初步稳定运用程度。
　　而这最后一个阶段，就是水、火元素魔法阵的三个泯灭稳定反应基础交叉点，也是爆裂火焰巫术最核心之处。
　　甚至于，格林若是一个不小心计算失误，错乱的元素之力便会将格林身体彻底引爆，变成无数碎片在世间消失。
　　因此，格林必须小心翼翼，谨慎到极限，一步都不可以失误，至少大的能量节点是绝对不能失误！
　　皱着眉头，格林习惯性的拿起两截断树枝，喃喃道：“还有三个月的时间，一个月一处泯灭稳定反应基础交叉点的话……时间果然太过紧张了，只能全力而为了。”
　　这般想着，格林看了下时间，本能的拿起两截断树枝，双目一眨不眨的盯着断枝的横截面，那处仿佛镜面的雷霆切口处。长达十余年的时间后，如今格林已经隐隐感觉到这个雷纹在自己灵魂中开始有了某种奇妙的感应，格林敢肯定，最多五天，最少就在这一次，自己一定能够完全透析这个雷纹！
　　一闪即逝的雷纹从断枝切口处闪过，睁大双眼的格林慕然瞳孔一缩，轰然间，一股奇妙的感觉在格林身上出现。
　　几乎出于本能的，格林竟然一把扔出了手中的断枝，满脸无比苍白！
　　“怎么回事？怎么会这样！”格林脸色惊人的苍白，身躯有些颤抖的看着一望无际天空。
　　因为，就在格林刚刚透析了这个奇妙雷纹的瞬间，慕然间格林身体竟然和天空奇妙之地产生了一丝丝诡异联系。而这个联系，却是让格林感觉到自己仿佛成为了某种隐在目标，那些狂暴的雷霆之力将会在未来的某个时刻轰下来，以天地自然之力碾碎自己！
　　格林闭上眼睛，狠狠摇了摇头，喃喃道：“不对，不对！”
　　这般想着，格林像着了魔一样抓起那两截刚刚被自己扔出去的断树枝，双眼一眨不眨的盯着，一个沙漏时间后，除了那个已经感悟的雷纹，又一个陌生的雷纹一闪即逝。
　　格林瞳孔一缩，缓缓放下了手中的断树枝，失了魂一般自言自语道：“这到底是怎么回事？为什么会有这种现象？不是稀有符文……随着对这种奇妙雷纹的感悟加深，那种被天地间雷霆的隐隐锁定就不断加深？”
　　突然，格林看着自己手中的断枝身体一震，惊声道：“难道……被雷霆锁定的原因是因为感悟这些雷纹，所以世界规则将坠落一束雷霆，将自己的身体转化为像这两截断枝一样的‘体质’？这种‘身体’明明内部是暴躁雷霆力量弥漫，却偏偏以某种极为稳定的形式压缩在这节小小的树枝中隐而不发，甚至根本无法达到任何方式的能量转移和借用，这又有什么用？”
　　格林看着手中这两截断枝，轻轻咽了口口水。
　　“这种诡异的雷霆压缩力量到底有什么能力？这两截断枝分明就没有任何作用，无论是元素攻击还是物理攻击，那些狂暴的雷霆之力就像是死物一样，肯本不是得到任何形式触发，甚至于就算对炼金术来说都是一块废料。”眉头几乎拧成了一团，格林缓缓放下了手中的断枝。
　　也许……
　　这其中隐藏着更深奥玄妙知识等待着格林的探索、研究、发现，但是此时此刻的格林，却只能暂时放下了。
　　因为，百年一次的圣塔资格战，已经迫在眉睫！


第103章 美妙时光
　　这是一间被烦躁、压抑笼罩的房间，格林额头滴着汗水却没有时间擦拭。
　　“该死！明天就要进行资格战了，可是这个爆裂火焰巫术最少还需要三天时间来完成！三天，只差三天！难道，真要让我在资格战期间继续去研究这个巫术吗？”
　　格林双手捂着脑袋咆哮起来，如今，已经很少有见到格林如此暴躁行为了。
　　呼……
　　狠狠呼出了一口闷气，格林狠狠咬着牙齿努力控制自己的情绪。
　　最终，格林终究一声叹息道：“算了，既然已经完不成这个巫术了，也不差这一晚上的时间。还是去血帆联盟集会那看看吧。毕竟除了……约克里斯，大家都在。”
　　格林心底突然一阵莫名的失落。
　　这股空落落感觉，这并非全都是因为约克里斯，而是因为格林感觉随着自己越来越接近正式巫师和目光前瞻性智慧的成长，若是格林真的在七环圣塔成为正式巫师，又按照佩尔阿诺斯导师所说的精神力转化为体质去修炼，长久岁月后当格林重修成为一级巫师巅峰，这些没有晋级正式巫师的朋友们，是不是已经……
　　格林不愿意多想，甚至有些逃避，狠狠摇了摇脑袋。
　　因为，格林此时的心性已经开始跟不上自己前瞻性智慧所带来的痛苦烦恼。
　　似乎，每一名正式巫师都会在一个阶段经历一些无法逃避的事情，那就是学徒期间真挚的朋友一个一个在自己前面死去。
　　这个时期对于巫师来说，就仿佛普通人类的青春期一样，一种逐渐开始成熟的心性将融入到以后的智慧之中，之后才会逐渐稳定，成为一名真正意义上的一级正式巫师。
　　知道的越多，才明白自己越渺小、无力。
　　“也许，这将是自己最后一次看见这些朋友了。”随着低落的声音，格林收起巫术没有研究完毕的暴躁心情，在试验台前站起身来。
　　静静走在了镜子前，格林把平时穿着的灰色宽大袍子脱去，随后换上了一身拉菲送的深蓝色贵族华丽礼服，带上了装饰性的蔓之心耳环、乐之泉项链、几个光彩耀人的戒指，还有一顶镶满宝石威严的帽子，金色长发精心梳理洒落身后，有穿上了一双贵族舞会时候的男士高脚鞋。
　　甚至，格林罕见的拿起了试验台角落的一瓶爱神维娜斯，轻轻涂抹在了腋窝、颈部深处。
　　格林在看着镜子里威严、庄重、平静的自己，与平时的魁梧、野性、神秘完全不沾边，仿佛变了个人似的，咧了咧嘴努力摆出了一副亲和性礼仪微笑，离开了房间。
　　稍后，格林从远方空中落在地面，一步一步走向了血帆联盟机会场所。
　　几名血帆联盟平时和格林没有说过话的人员就在格林身边，一边走向会场、一边有些吃惊的看着格林，看着这个低调行事却风头大盛的神秘巫师学徒，看着这个今天好像有些不一样的格林。
　　格林同样在看着这几个人。
　　平时自己总是一副冷冰冰的神秘样子，如果自己能改变一下，热情一下，会不会在命运的某些安排下，就和他们结成了朋友呢？
　　格林不知道，也没有机会知道了。
　　不过，今天的格林却微笑着礼仪性和这几个比较陌生的巫师学徒打了招呼，几人在震惊中纷纷回礼，俨然像那些虚伪的贵族一样摆弄出了一片祥和热情气氛，收藏起了自己的真正本性。
　　格林不断微笑着，和那一个又一个熟悉、不熟悉的血帆联盟成员礼仪性的微笑，随意的打着招呼，又纷纷受到回应，同时在格林走后，这些人又纷纷露出一副不解的表情，似乎在低声讨论着格林。
　　两年前，格林登上学院潜力榜的事情可是在血帆联盟里也轰动一时的，因为这证明格林是有登上黑索塔十大高手榜的潜质，是有希望夺取圣塔资格战预备猎魔巫师资格的巫师学徒！
　　格林只是静静的走着，似乎要将所有的面孔都记在心底。
　　也许……
　　明天以后，这一张张熟悉的面孔，这些还能够让格林感到在意的人，将永远成为格林的记忆，将成为时光流逝下格林心底最深处潜意识中的永恒记忆。
　　阿姆廊德和贝儿两人挽手走了过来，虽然两人从不承认之间的恋情，但随着逐渐明显化的亲密举动，傻子也能看得出来了，只是巫师之间不屑于谈论一些无关紧要的事情罢了。
　　“格林，你能来真是太好了，毒舌女王这下总不能发飙了吧，哈哈。”
　　阿姆廊德笑着给格林递来一杯红酒。
　　格林随意一笑，喝下了红酒。
　　贝儿眼眸流转，这个格林这一届风气最高的女性巫师学徒细细打量着格林和平时不一样的装扮，笑道：“格林，你这身贵族装扮可比平时有吸引力多了，以前看不出来，你竟然是一位这么有魅力的男人。”
　　格林礼仪性微笑，摇头道：“我哪会这些打扮，还不是拉菲……”
　　后面的话格林没有多说，因为很多人都知道，格林在平民世界的时候并不是一名贵族，有些事既然不重要，就没有必要多提了。
　　大厅中央依旧是一对对跳着交际舞的巫师学徒们，这些巫师学徒脸上带着发自内心的欢快笑容，有些人甚至看着彼此对方，轻拥下情不自禁热吻了起来。
　　一个男人走到了格林面前，没有人愿意随便靠近他，虽然他已经摆出了一副很随意的模样，换上了一身符合气氛的衣服，却总让人感觉有一股说不出的冷酷，就如同一个内心冰冷的怪物披上了一层散发着火热的人皮。
　　这人，正是索朗姆。
　　索朗姆看着格林今天不一样的着装打扮，与格林一样，似乎是很努力的摆出一副轻松微笑，道：“恭喜你，成为了黑索塔学院潜力榜上的高手。”
　　格林轻轻摇了摇头，却没有多说什么，也只是礼仪性的微笑道：“比起你这个学院十大高手榜的巫师学徒，我还有很长的路要走。”
　　两人默契的相互点了点头。
　　不一样的是，索朗姆的目光是带着欣赏的看着格林，似乎在为格林这个光不张扬、异军突起的巫师学徒感到欣慰，就如同前辈在优越心态下无知的看着一些后辈。
　　然而……
　　而格林却只是努力将对方的形象印在心底。
　　索朗姆，格林这一届巫师学徒中的“第一人”，会不会晋级成为晋级为正式巫师，与自己一同在七环圣塔成为巫师世界对外征战的猎魔巫师？
　　或者，化为自己的永恒记忆……
　　格林与索朗姆反走入不同的方向，格林看着那两个个熟悉的身影，一步一步走了过去。不过，突然间，格林又停下了脚步，看向了舞会人群另一面一个朝着自己默默举杯的男人。
　　金色的头发倒背，挺拔的身材、宽阔的胸膛，曾经的络腮胡已经不见，穿着一身拘谨的贵族礼服，旁边还有一个小鸟依人的女性巫师学徒靠着。
　　这个人，正是阿米伊达，那个曾经深深爱恋着拉菲的男人。
　　阿米伊达见格林看向自己，双眼中瞬间涌现一丝湿润，为了掩盖自己的脆弱情绪，仰头一口便把杯中酒咽下，随后努力摆出一副宽容微笑姿态，一只手轻轻拥了拥旁边的女伴，只是这只手情不自禁太过用力，让身边的女伴眉头一皱。
　　格林同样礼仪性微笑，朝着这个男人轻轻点了点头，也没有多说什么便穿过了舞动的人群，向拉菲、宾翰逊、罗宾走去。
　　“哈哈，格林，你可算来了。你要是再不来，拉菲大姐头可是要跑到你那把你房子拆了！”宾翰逊大笑着，随着舞曲和罗宾轻轻舞动着。
　　格林看着宾翰逊的幸福快乐样子，真心的笑容挂在脸上，格林永远忘不了那个失落的晚上，这个看似毫无心机的男人在自己身边安慰自己，这是一个真正的朋友。
　　有一些朋友，平时的时候你根本没有在意，甚至不在乎，只有陷入人生你困境的时候，才明白他们才是真正的朋友。
　　格林笑着瞪了这家伙一眼，真正的亲密无间的朋友，总是损友。
　　格林环视了一周道：“嗯？约克莉安娜呢？”
　　罗宾扭动着身姿，一只手指了舞动人群中带着面具的约克莉安娜，道：“那不是么？”
　　格林看去，此时约克莉安娜脸上带着已经渐渐开始成熟大气的女性微笑，轻轻舞动着，曾经那副怯怯小姑年的表情似乎已经化为记忆。而在她对面的，正是那个曾经新人试炼期间格林曾经见过的男性巫师学徒，海茵洛。
　　这个长相一般、性格木讷、身材矮小不爱说话的巫师学徒，正专注的看着约克莉安娜，脚步随着音乐节拍有些生涩的移动着。
　　希望，你们可以在以后岁月中，体会到拥有彼此的幸福。
　　最后，格林对着宾翰逊、罗宾微笑后，径直走向了那个喝着红酒假装没看见格林的女人。
　　一身热辣的红色舞裙衬托出凹凸有致的曼妙身材，晶莹的月牙耳环闪耀着迷人的光泽，棕黑色短发下透过长长的睫毛，一双冰凌的眼睛有些专横的看着远方人群，就那么肆意洒脱的坐着，修长的白色美腿从高高的裙钗中显出，一双白色的精致高跟鞋随着乐池的节拍轻轻抖动。
　　此时此刻，格林心中默默道：“她，就是拉菲。那个被很多人惧怕的高傲毒舌女王，全心全意维护自己的亲人，除了与自己的某些妥协，她从不会因为别人的不理解而去改变什么。”
　　“她，只是拉菲，一个特立独行与众不同的女人，某一个瞬间让自己怦然心动的女人，自己眼中这个世上最美丽的女人，生命中的一道永恒璀璨光线。”
　　格林默默走到拉菲身边，拉菲却仍然只是翘着二郎腿喝着红酒，哪怕格林走到面前都假装没有看见的样子。
　　露出玩味笑容，格林用夸张的姿态行礼，轻声道：“美丽的女士，不知道我可不可以邀请你跳一支舞？”
　　一丝迷人的弧度在嘴角浮现，放下手中酒杯，拉菲将自己洁白精致的手放在格林手中，半笑半打趣道：“只怕，你的舞技会拌倒我吧？”
　　强忍着笑意，格林道：“那就请美丽的女士多照顾一些了。”
　　眼眸里专横冰冷的深处是一丝不愿在外人面前表现出的甜蜜微笑，拉菲顺着格林的邀请迈向舞池，低眉看着格林生涩的舞姿，拉菲几乎要当场爆笑出来，却强忍着，努力维持着两人间一种特别的浪漫气氛。
　　说起来，这还是格林人生中第一次跳舞，也可能是……最后一次了。
　　格林与拉菲注视着对方，两人都强忍着笑意，生怕自己先笑出来，破坏了这个有些无聊的把戏。
　　巫师之间，很少再会有这样的情趣了，尤其是暗巫师……
　　拉菲注视着格林的眼睛，突然缓缓道：“我感觉今天的你有些不一样，是不是发生了什么事？”
　　格林笑容依旧，只是静静的看着这一刻光彩耀人、美丽夺目的拉菲，缓缓低下眼眉仿佛是在逃避什么，轻轻摇了摇头，道：“没有。”
　　一笑，拉菲没有追问，只是静静的和格林享受着欢闹人群中属于两人之间的默契、爱意、心跳和那已经熟悉了的体温。
　　随着与拉菲舞姿的扭动，格林看见了一名独自无聊坐着的女人，伊拉尔蒂雯，这个约克里斯曾经与之相交甚好却不知有没有私下发生恋情的平凡女人。
　　一个角落里，那个名叫伯格的血帆联盟长老静静的喝着绿色香槟，一只手默默的拄着脸，似乎在沉思着什么，目光深邃忧郁的注视着前方舞动的人群，好似一名哲学家一般感悟着人生。
　　轻不可闻一声叹息后，格林脸上再次展现出那副微笑。
　　拥着拉菲的腰肢，格林静静的享受着这一刻属于自己的美妙时光，似乎要将这一刻的美好记忆永远烙印在灵魂中，不能忘记。


第104章 实力和目标
　　精神抖擞，满目激动，一张又一张兴奋的脸庞成为了广场上的主旋律。
　　不过……
　　这并不是唯一旋律，除了一些根本就没抱任何希望的巫师学徒外，还有那个跟在拉菲等人身边的格林，满脸憔悴。
　　一身金属盔甲的格林背着九头蛇大剑静静的站在人群中，腰间挂着一个一次性空间口袋，苍白假面下一双眼睛带着疲态的思考着、计算着，仿佛永不停歇。
　　昨夜舞会过后，格林没有跟随拉菲继续两人间的美好，而是选择了一个人继续研究爆裂火焰巫术，甚至于到现在仍然在抓紧一切时间计算着最后一个基础泯灭反应聚合点。格林如此这般，在众人眼中，似乎又回到了那个神秘、低调的巫师学徒模样，仿佛昨夜的一切只是梦幻而已。
　　高台上，众多正式巫师飞下，给每个巫师学徒都发放了一个奇怪的金属牌子，上面流转着一丝特别的空间波动。
　　同时，几乎在每个巫师学徒手拿到牌子的一瞬间，额头上就自动出现了一个数字“十二”以及一道黑锁链图案，形状与新人试炼期间相仿。
　　格林抬头看了旁边宾翰逊额头上的印记一眼。
　　林格等人所在的是七环圣塔十二区，而格林此次的圣塔资格战有五个区域参加。其中十二区有六座巫师学院，大体相加巫师学徒一共有四万到五万人之间，若是其他区域也差不多的话，此次圣塔资格战一共有二十万到二十五万人之间。
　　可是，能够成为预备猎魔巫师的巫师学徒，却只有两百人，可想而知这两百人是怎么样的精锐了。
　　如此联想，七环圣塔的猎魔巫师作为巫师世界对外征战的巫师力量，那将是一群什么样的恐怖之巫师！
　　格林低下头，再次沉入精神世界的复杂计算中。
　　高台上，佩尔阿诺斯楼下的那位女性巫师院长周身白色雾气，朦胧不清，滴答叮咚的流水声似在每个巫师学徒耳边轻语：“圣塔资格战将在一处小型秘境中举行，而你们手中的这个徽章将作为你们的保命措施，一旦破碎，直接回归黑索塔巫师学院九十九层。当然，其他学院的巫师学徒也都一样。”
　　这一下，众人终于明白这个徽章的重要意义了，不禁纷纷好好保存了起来，放在贴身地方甚至直接握在手里。
　　万一要是在试炼秘境中遗失徽章，然后再遇见不可抵御的强者追杀，那可就完了。
　　女性院长接着道：“圣塔资格战一共会持续十天时间。十天内，只要你离开了秘境，额头上的印记就会自动减少一半转移到迫使你离开的巫师学徒身上，此次的印记将只有积分累计用途，不再享有新人试炼期间的自然之力威慑。不过，对于实力不够的巫师学徒善意提醒一句，进入秘境的一瞬间捏碎徽章也是可以的，否则万一要是来不及……”
　　女院长没有说后面的话，但是所有人都明白这句话的意思，不少人悄悄“咕嘟”一声，咽了下口水。
　　格林一直在低头计算着爆裂火焰巫术关键部分，拿到徽章后直接扔进了空间口袋，没有理会。
　　想来，这个牌子的原理应该就是黑索塔塔主灵魂奴仆迫使格林离开黑索塔秘境而制成的吧。
　　扫视了所有巫师学徒一圈，女院长笑道：“下面，在场巫师学徒将按照进入学院的顺序反过来进入扭转天平，共分十批次，两个沙漏时间完成传送。记住，七环圣塔的预备猎魔巫师只有两百人，这两百人不以具体印记积分数值为标准，只取前面的两百人。”
　　佩尔阿诺斯的声音突然接了上去：“桀桀，也就是说，想成为预备猎魔巫师，就尽可能更多的获得积分吧。哪怕到时候你被某个强者赶出了秘境，但只要之前你获得足够多的积分，也同样可以成为预备猎魔巫师。而对于想争夺第一的家伙们，你们最稳妥的办法就是把每一个有竞争力的家伙全部从秘境赶出去，桀桀桀桀……”
　　佩尔阿诺斯又像曾经那样配合着气氛，出现邪恶的笑声。
　　“好了，时间差不多了。”佩尔阿诺斯楼上的那名男性巫师院长突然低沉道，那柄仿佛巨大十字架一样的青石剑依旧背在身后，窸窸窣窣的黑色斗篷笼罩全身。
　　三个院长聚集在一起低声讨论了片刻后，众多巫师便开始安排巫师学徒走入天平，而格林这一届的巫师学徒正是第一批进入圣塔资格战秘境的。
　　一般来说，这一批的巫师学徒只是给后来者送积分罢了，二十年的时间很难让这一批巫师学徒实力达到应有的顶峰，甚至于大部分巫师学徒的精神力都还是二十几点的样子，少量有能够达到三十点的。
　　当然，这也只是一般情况……
　　最顶级的巫师学徒，比如阿姆廊德、索朗姆、陨黎、比比利昂娜等人，都会在导师和自身有意识的安排下，强行促进精神力达到巫师学徒的满值，40点精神力。
　　“格林，加油！”宾翰逊突然转身对格林说了这么一句。
　　格林诧异的抬起头，突然看见宾翰逊那一双微微有些湿痕的眼睛，怔住的同时突然身体一颤。
　　他……预感到了什么吗？
　　默默点了点头，格林轻声道：“嗯。”
　　其他人都在激动忐忑不安中等待着天平的传送，格林思路被宾翰逊打断，最后时间干脆无聊的拿出了黑色水晶球看了一眼。
　　精神力：40，魔力：388~423。
　　体质：111，体力：85~98，力量：67~202，活性：77~91。
　　精神力和魔力方面不用多说，格林已经达到了元素巫师的巫师学徒满值状态，除非晋级成为正式巫师，否则不会再增长哪怕一点魔力。
　　就体质来说，格林111点的体质，对于元素巫师学徒甚至于地底炼体巫师来说，也实在是有些过于夸张了。甚至于若是在地底世界，格林此时的体质加上飞龙加成和某些炼体巫师特异武术，说不定已经成为一名一级炼体巫师了。
　　而此时来说，格林虽然有着高得夸张体质属性，却因为缺少相应的体系训练，并没有将这么高的体质发挥到炼体巫师极限，反而有些类似于一个元素巫师的攻击手段而已，并没有达到真正同等级地底炼体巫师的高度。
　　不过，即使如此，格林的诸多元素巫师手段加上这个恐怖体质，对于巫师学徒已经是噩梦级别了。
　　甚至于，即使面对上弱一些的正式巫师，格林如此高体质也并非没有任何抵抗能力，完全可以走炼体巫师对抗元素巫师路线，无视自然之力压制。
　　体力不必多说了。
　　力量67~202，格林最高攻击已经达到了202度，这也是格林有足够把握成为预备猎魔巫师的最基础底蕴。活性77~91，再加上苍白假面和火盾的防御，以及十几点的常规元素抗性……
　　（格林的十根魔法杖自伤，利用细胞的被动适应性提升抗性，前文有提到；防御性叠加要远劣于一次性绝对防御，即：一次性200度攻击能摧毁两个120度防御。）
　　这些炼体巫师实力，再加上基础火蝠巫术、斥引双力、配合型巫术、血怖娃娃、贪焰巨人、三道密大巫术、异化术、甚至于黑索塔友谊之匙，格林已经有相当信心争夺那个十一区至十五区最巅峰巫师学徒！
　　然而……
　　格林却终究缺少了一个碾压一切巫师学徒的常规性底牌，缺少这个，将使得格林的争夺充斥着一些不稳定变数。这个底牌必须要让一般巫师学徒感到绝望，可是又并非像黑索塔友谊之匙那般有次数限制，这就是爆裂火焰巫术。
　　拥有了爆裂巫术后，按其中泯灭之力的最基础性三十倍加成，这个巫术也将达到240度左右攻击，这已经是一般巫师学徒的极限数值。
　　可是……
　　因为这个巫术却是不完整的利用泯灭之力触动火元素爆发的巫术，因此还要加上格林浴火之体基础精神力十倍加成，那么就是再加上80度，达到了320度！
　　320度什么概念？
　　地底一级巫师的要求是稳定攻击度数达到250度，而学院守护者的攻击度数一般也在230~270度之间。换言之，那些所谓的传说级巫师学徒，就是区域战争期间的人形学院守护者，一般攻击度数也就在这之间而已。
　　当然，不排除一些手段特殊的传说级巫师学徒攻击度数更高一点，或者低一些，但320度攻击来说，一般都能够形成绝对压制状态了……
　　突然，一阵身体被拉成面条的空间扭曲感觉后，格林再次睁眼。
　　一片灰蒙蒙的天空和无数明显人工痕迹的石柱森林成为入目的主题旋律，石柱森林高低、粗细不一，蔓延向天际。空气中隐隐有一股“暴躁”的元素力量，似乎形成了一种无形压制，巫师学徒施展巫术因此稍稍有些阻塞，这里的自然之力虽然被巫师世界同化，却也稍稍有一点差异。
　　这……
　　便是此次圣塔资格战的试炼空间吗？


第105章 唯心之说
　　突然，格林左上方一根十余米的“低矮”石柱上，空间一阵扭曲。
　　一个人影从虚无中现形跌了出来，似乎有些头晕的甩了甩脑袋。格林转头看了过去，不禁一声轻咦，这个人有点眼熟，好像在哪见过。
　　好像……
　　“在新人试炼的时候见到过这个家伙吧，而且这个人现在额头上印记是十二区暗之境巫师学院，所以很有可能。”格林心底这般想着。
　　“呃……是你！”一声大叫从对面的巫师学徒传来。
　　这名巫师学徒打扮得很斯文、很理智的模样，此刻双眼却像一条铁板烤鱼般凸了出来，身体不断的颤抖着，紧紧咬着牙齿，傻愣愣的指着格林，满脸通红的愤恨模样一副恨不得把格林吃了的样子。
　　似乎这人与格林之间，发生了什么了不得的恩怨一样。
　　格林眉头一皱，真的见过？
　　“哼哼，哼哼哼哼……”
　　突然间，低沉的笑声从对面这名巫师学徒口中发出，甚至到最后变成了张狂大笑，一手捂着额头，一手指着格林，摇了摇头兴奋道：“对，是你，就是你！这张面具我贝尔罗德永远不会忘记，当初新人试炼，你这个家伙……”
　　说到最后，贝尔罗德似乎意识到自己阴厉残酷的声音有些失态，表情竟然又瞬间变成一副淡然的样子，“咳、咳”的清了清嗓子，一只手握成拳头堵住嘴遮掩着自己的丑态，假装低咳着。
　　“果然见过吗？”苍白假面下，格林喃喃了一句。
　　“你！”
　　贝尔罗德刚刚有些恢复的神态顿时又一次怒火冲天，颤抖的指着格林，呼吸粗重不定。
　　呼……
　　狠狠呼了一口胸中闷气后，贝尔罗德竟然双手环抱在胸前，神经质的轻轻摇了摇头后，一副无聊的样子道：“哎……算了，可怜的小猫咪，就让暗之境巫师学院伟大的贝尔罗德成为你此次资格战的终点，终结你存在的历史使命吧。毕竟，这十几年来，我进步得实在太多了，甚至已经强大得连我自己都有些害怕了，哈哈，哈哈哈哈……”
　　大笑着，贝尔罗德身体开始缓缓变化。
　　一道道密密麻麻紫黑色鳞片开始在皮肤下生出，鳞片上的滴落着一丝丝黏糊糊的黑色液体，似乎是带着剧毒的样子，后背更是生出两对苍蝇一样的翅膀和一条鳄鱼一样的尾巴，诡异的气息弥漫开来。
　　格林上下打量着这个血脉变身巫术，终于有了一些记忆，想起了这个家伙。
　　当初新人试炼期间，自己的印记值经过一场大战后刚刚成为30点，就有一个这样血脉巫术的巫师学徒大叫着“小猫咪”冲了过来，结果被自己又吓跑了。若非当时自己魔力值不足而且秘境将要开启，说不定那人就要被自己追杀到死了。
　　如今看来，似乎是传说中命运的安排，圣塔资格战竟然一上来就把两人安排到了一起！
　　莫非，这人像小说里那样，乃是自己传说中宿命之敌之类的存在？
　　格林来了兴趣，也不着急马上就实行心中的计划了，就这么不断上下打量着贝尔罗德的血脉巫术，似乎在观察着、欣赏着。
　　“桀桀桀桀……颤抖吧！恐惧吧！无知的巫师学徒，就由这个时代的主角贝尔罗德终结了你的一切梦想吧。就让你知道，你存在的一切意义，不过是为了成为衬托伟大贝尔罗德的绿叶而已，与我生活在同一个时代，真是你这样无知巫师学徒的幸运和悲哀，桀桀桀桀……”贝尔罗德陷入自我陶醉的神经质大笑中。
　　格林张了张嘴吧，呆愣住了，这种话语和思维还是格林第一次在巫师大陆听说。
　　呃……
　　唯心理论？世界以自我为中心？其他人都是配角，都是为了自己的存在而存在？自己看不见的物质即不存在？
　　这一系列唯心理论，乃是巫师们最基本的错误哲学！
　　也不知道这家伙有没有导师，要是让一名正式巫师知道自己学院有这么一个巫师学徒的话，说不定早就亲手解决了吧？
　　这种话竟然能从一名修习巫师知识的人类口中说出，这不单单是丢自己的人、丢学院的人，简直把整个巫师世界所有巫师的脸也丢尽了。
　　摇了摇头，格林觉得这人好笑的同时也失去了兴趣，看来……不是命运的安排，只是巧合而已。
　　格林正欲出手，对方却先动手了。
　　“桀桀桀桀，受死吧！”
　　两对透明翅膀一震下，贝尔罗德竟然以相当快的速度朝格林冲了过来，嘴角带着狰狞的笑容，布满紫黑色鳞甲的拳头朝着格林一拳轰出。
　　炼体巫师？
　　格林不禁怔了下，一名和自己同时期进入巫师学院的家伙和自己对比力量？
　　就像赶一只苍蝇一样，格林一巴掌拍了过去，只听见“嘎巴”一声脆响，似乎是骨头折断的声音，然贝尔罗德便“嗖”的一声化为一道残影，比冲来之前更快的速度倒飞了出去，轰的一声撞在了一根石柱上慢慢滑了下来。
　　“噗！不可能！”贝尔罗德喷出一口血，满脸苍白不敢置信的看着格林，一条手臂无意识垂了还来。
　　嗯？
　　格林没有在意贝尔罗德，反而饶有兴致的看着这些高耸的石柱，竟然受到这样的冲击都没有什么损伤？
　　很可能，这处秘境是七环圣塔为每一届圣塔资格战巫师学徒专门准备的固定地点了吧，怪不得这些石柱带有明显的人工痕迹。
　　“哼哼，哼哼哼哼……”
　　贝尔罗德竟然再次低沉的狞笑了起来，无力的靠在石柱上看着格林，阴沉道：“无知的巫师学徒，你以为你赢了？可怜的小猫咪，低下头看看你手上的东西吧，可怜的你很快就要死去了，可是你却还不知道，无知对于你可真是一种幸福啊……”
　　说到最后，贝尔罗德竟然露出一副被怜悯人的夸张表情，随后又咳咳了两下，嘴角於出一丝鲜血，挣扎着站了起来，像是要给格林收尸的样子。
　　手上的东西？
　　格林低下头，看见手上沾染着不少黑色的液体，应该是刚刚自己拍飞对方的时候不小心沾染的。
　　大拇指随意的在掌心这些黑色液体上搓了搓，愕然道：“巫毒？”
　　随之，格林确定了这些液体确实是巫毒后，满脸的诧异瞬间变成了无比的兴奋，观察了一下这个巫毒的毒性后，又闻了闻，随后竟然张嘴伸出舌头吮吸了一口，细细品尝了起来！
　　“嗯？这种毒性的话……要是再浓缩几次，然后再加入之前那个未完成的配方，应该能够满足自己三四次混毒炼体的要求了。”格林这般喃喃自语了一句后，不禁抬起头双眼火热的看向了贝尔罗德。
　　那副模样，简直是色狼碰见了赤身美人，饿狼碰见了无助小羊羔！
　　贝尔罗德仅剩的那只手颤抖的指着格林，眼睛几乎快瞪了出来，嘴巴张得老大：“你、你、你、你、你把它吃、吃、吃了……”
　　贝尔罗德的声音结结巴巴的，语无伦次，就仿佛太阳倒转、世界末日来临了一般，格林根本听不懂对方在说什么。
　　不过，格林也不在意了。
　　格林只是让脸上尽量保持着一张无害的“和蔼”微笑，既紧张又兴奋火热热的看着贝尔罗德，奴隶保持着和蔼的声音道：“那个……嗯，你别紧张。你放心，我不会伤害你的，甚至我可以放你离开，只要你把这个巫毒配置……”
　　“啊……怪物！你不应该存在这个世上！你这个怪物！你不是真实的！”贝尔罗德疯狂的大叫着，似乎要全力否定眼前的事实，竟然“嘎巴”一声掰碎了手中的徽章，随之瞬间消失在了原地。
　　呃……
　　格林“和蔼”的笑容沉了下来，阴沉沉道：“混蛋，这个家伙。”
　　格林感受着额头上多出的一道印记积分，不禁感到好气又好笑，摇了摇头，格林拿出一个种子简单处理后扔在了地上，片刻后一个巨大花朵便出现在了地面。
　　这个种子，正是格林当初用三十瓶爱神维娜斯和依莲导师换取的地苞种子。
　　轻轻坐了进去，在格林的催动下，花朵飞速缩进了地底，没有留下任何痕迹。
　　地底的黑暗中，格林又拿出了一个透明精致的小瓶子，轻轻拧开瓶盖后一阵微弱的空间波动，格林看着眼前的一道透明缝隙，钻了进去。
　　这便是格林曾经在黑索塔四层购买的隐藏之隙，此时因为要专注研究爆裂火焰巫术不得已而用上了。格林已经下定决心，直到将爆裂火焰巫术彻底推演完毕，自己才开始真正的圣塔资格战争夺，时间大约需要在两天以后。
　　而格林的目标只有一个，那就是此次十一区至十五区圣塔资格战最巅峰！
　　并且，格林要百分之一百的确认自己能够成为这个区域内唯一有夺取巅峰资格的那名巫师学徒！


第106章 索朗姆（上）
　　昏暗的天空突然爆发出一阵痛苦的惨叫，数名向四面八方逃散的巫师学徒纷纷坠下，只有一人下坠时空间一阵扭曲，离开了秘境。
　　地面上，宽大袍子下一双昏昏沉沉的浑浊眼睛扫了那些坠落的巫师学徒一眼，仿佛已经在意料之中的模样，浑浊的眼眸里没有任何神色变化，一副昏昏沉沉不为外界所动的样子。
　　呼……
　　一阵试炼秘境特有的轻风吹来，隐隐间撩动了一点这人的袍子，顿时一副无比丑陋的骇人形象隐隐出现。
　　满脸上畸生着密密麻麻数不清的黑红色疙瘩，除了眼睛、鼻子、嘴巴等器官外，这些大疙瘩中夹杂着小疙瘩遍布视野中的所有皮肤，一直延伸到了脖颈深处，实在让人恶心急了。
　　“真是的，导师竟然在这种时候还给我安排了任务，把那个黑索塔的小家伙提前赶出秘境？呜，真是麻烦啊，让我的宝贝们尝试搜集一下那个倒霉小家伙的身体信息吧……”袍子下面发出低不可闻的自言自语。
　　黑影这般说着，一道道晶莹光点竟然开始从那些恶心的疙瘩中缓缓挤了出来，然后逐渐展开翅膀盘旋在空中，发出了低鸣的嗡嗡声音。
　　这些小虫子，竟然是某种类似于蚊子的生物！
　　下一刻，随着精神灵魂间的某些特殊联系，成百数千只类似蚊子的晶莹飞虫四散而飞，消失在四面八方天空。
　　“真是的，还是先快点收集一些印记吧，也不知道那个女人会不会主动离开十二区地盘去别的区域闯一闯，要不然又要面对那些无聊的冰块和那只该死的大鸟，真是麻烦。”拄着魔法杖，声音渐渐远去，人影缓缓消失在昏暗中。
　　若有人近距离观察便会发现，这名巫师学徒额头上那些恶心的、歪七扭八不规则的疙瘩上，一个十二区迷盘学院的印记印在上面。
　　（前文有引子，即：格林最后一任务。）
　　……
　　十五区。
　　啪！
　　一个清脆的弹指响声后，远方天空一个慌乱逃亡的人影慕然身体一震，似乎被一道无形冲击波扫过。只听见“嘭”的一声，大片血雾弥漫天空，就仿佛当初海轮上被无相假面巫师一指那些无端炸裂的水手、巫师学徒们。
　　感受着额头上增加的印记值，这名巫师学徒喃喃了一句：“十五区除了那几个家伙，竟然还有巫师学徒看见我没有第一反应捏碎徽章，倒是稀奇……”
　　沙、沙……
　　天空血雾附近，一根根高耸、巫师学徒难以造成破坏的石柱竟然轻轻落下大片表层灰沙，随风飘飞。
　　这名巫师学徒大拇指无聊的弹起一个金属徽章，然后又用掌心接住，然后又接着弹出，又接住……
　　突然，这人猛一用力，金属徽章以极快速度形成一道抛物线激射向远方，这人却看都没看一眼，淡淡道：“哼！这种劣质金属玩意的声音真是难听。导师真是无聊，竟然也给我这么一个东西，难道还要让我再回一次那个整整呆了一百年的巫师学院？那种无聊的地方，我已经受够了！也许只有到了七环圣塔征战异族才能让我全身沉眠的细胞有一点兴趣啊……”
　　哼哼哼哼……
　　低沉、桀骜、猖狂的邪笑声回荡在天空，肆无忌惮。
　　“算了，在十五区收集印记积分实在太无聊了，看见我的家伙不是逃跑就是直接捏碎徽章，这样获得巅峰奖励后又有什么意思？还是去别的区域转转吧，也许能找到一些乐子……”说完，在人便在一阵清脆的叮当声中，身体缓缓飘了起来，然后奇快无比消失在了茫茫石柱森林。
　　诡异的是，这个人的胸口竟然有一个碗口大小的空洞，完全穿透了身子。
　　而就在这个洞孔中间，一个金属小铃铛仿佛心跳般发出清脆的叮当、叮当声音。
　　……
　　十二区。
　　随着身体被拉成面条的感觉结束，索朗姆身体微微一晃适应了空间传送带来的身体不适后，睁开眼，便看见了昏暗的天空和那一根根蔓延向天际的高耸石柱。
　　“这些石柱上面的痕迹，是七环圣塔专门为试炼的巫师学徒而建立的么？”这般想着，索朗姆单手一指，一道暗元素乌鸦一闪即逝。
　　噗的一声，暗元素四散，石柱上却没有留下出任何侵蚀性痕迹。
　　“果然这样。”索朗姆喃喃了一句后，背后一对巨大黑色羽翅突然张开，下一刻便嗖的一声飞到天空，落在一根石柱的最顶端向四周瞭望过去，随着一阵不详的魔力波动后，一个恍惚，索朗姆脸上竟然密密麻麻睁开了数十双眼睛，纷纷扭动不停的观察着四周的一切。
　　一时间，索朗姆就仿佛变成了某种怪物一样。
　　这些眼睛各式各样都有，有的呈现猩红色，中间只有一个针尖大小的白色瞳孔；有的呈现杏黄色，中间一道黑色束瞳；有的眼睛像苍蝇那般呈现多棱镜面折射形状；有的大、有的小，甚至额头上还有一只像贪焰巨人般拉伸出来的蜗牛眼睛。
　　一个恍惚，这些眼睛全部消失，仿佛刚刚的一切都是幻觉，索朗姆脸上没有任何表情变化，冷漠一片。
　　索朗姆陷入沉思。
　　“朝着这个方向的石柱越来越高，就是代表这边是十二区中心方向么？而这一片无际石柱森林之外的地方，同样四片广袤无际的石柱森林，也就是相对应的其他四个区域巫师学院了。这么说的话，收集徽章的规则应该是先在区域学院内部收集，然后由最顶层的强者跨区域收集？”
　　“嗯？这些符文印记……”索朗姆飞到了一根石柱前，细细观察着上面那些一般人类根本看不见的隐形符文。
　　片刻后，索朗姆喃喃道：“搜集生命波动机制、锁定机制、空间扭曲传送机制，还有反很多分不清功能的符文魔法阵。不对！这个一片符文是……能量守恒封印禁制？”
　　声音里有一些颤抖，索朗姆似乎极其惧怕有关封印的任何东西。
　　好一会儿后，索朗姆才再次恢复镇定，喃喃道：“不，这些封印禁制应该不是针对巫师学徒，七环圣塔没有道理这样做。很可能是十天后圣塔资格战试炼秘境的某些变动，也许会出乎很多巫师学徒意料吧。”
　　思讨间，索朗姆飞离了石柱。
　　“越是强大的封印术，越是不能受到外在能量的打扰破坏。也许一对一有充分准备的战斗来说，封印术是最强大的巫术。但封印术准备时间的缺陷和能量稳定不能干扰的特性，使得封印术一般只出现在高等级生物镇压无力抵抗的低等级生物，或者是大群低等级生物借封印术特性抵制高等级生物。同级之间的战斗反而很少看见这类能量运用……”
　　突然，索朗姆甩了甩头，低声道：“不！不能心存侥幸，只有找到搭配的同伴和团队，才是最保险的，才能充分发挥自己的优势。”
　　这般说着，索朗姆掏出了水晶球，尝试联系着几个他认可的同伴。
　　前瞻性智慧的某些方面来说，索朗姆丝毫不弱于格林。
　　因为在所有人还都不能理解暗巫师以后将面对长久孤独的时候，索朗姆却因为自身的缺陷，早已经开始在学徒期间有意识搭建着一些人脉友谊桥梁。
　　虽然，这些桥梁并不坚固，远没有达到拉菲小队之间的情感那般。
　　“索朗姆哥哥，太好了！你也在附近，我能够大略感应到陨黎哥哥还有我师兄的位置，如果我们四个人聚集在一起的话，就是黑索塔掌管四大组织级别的巫师学徒强者也不用怕了。”比比利昂娜天真烂漫的笑着，雪白似陶瓷的小脸上带着无比的兴奋。
　　师兄？水土双生者罗迦？
　　以这人实力的话……
　　索朗姆想了想，最终放弃了继续联系血帆联盟成员的打算，朝着水晶球里的比比利昂娜点了点头道：“好，那我就去你那里集合吧。嗯？等等，第二批巫师学徒传送过来了，还是先看看能不能收集一些印记吧。”
　　“好！”
　　水晶球那边，比比利昂娜同样一抬头看了看天空后，兴奋的答应了下来。
　　展开黑色翅膀，索朗姆全身上下冒出一丝丝诡异的黑色烟丝，环绕着身体，瞬间一只巨大乌鸦的形象便在这些黑烟游动中隐隐出现了。索朗姆的身影在浓密的黑烟中模糊不清，一双眸子冒着寒冰一样的淡蓝色光焰，散发出一阵阵吸引人注目的神秘气息。
　　一股不详、压抑的气场弥漫着。
　　“呼”的一声，索朗姆握着拳头挪向眼睛处，随之一柄冒着蓝色光焰的巨剑便从眼睛里缓缓的“拉”了出来，同时两只眼睛的蓝色光焰消失不见。
　　嗖……
　　身体化为一道深黑洪流带着一点淡蓝色的光痕，索朗姆激射向那个正满目吃惊看着自己的身影。


第107章 索朗姆（中）
　　索朗姆凝望着天空激射过来的那团浓缩旋转的火球，有点惊讶的看了那名象牙城堡巫师学院的巫师学徒一眼。
　　然而……
　　也仅仅是有一点惊讶罢了！
　　脸上带着淡漠到极点的冷酷，手中蔚蓝色大剑轻轻一划，迎向了这个激射过来浓缩旋转型态火球，一道奇妙能量波动后，这个火球竟然瞬间被瓦解了所有的形态变幻，归为最原始的基础火球。
　　所谓最原始的基础火球，就是巫师学徒撬动巫师世界最基础五倍自然之力的火元素巫术。
　　五倍杠杆元素力量的话，索朗姆甚至根本没有在意，周边大片黑色雾气一卷，残余的火焰便消失了。
　　“不可能！”
　　那名巫师学徒大叫着，慌乱中头顶帽子上一颗红色宝石一闪，一道火焰爆破力量后，这人瞬间倒退了三十余米。同时，这名巫师学徒口中默念巫术咒语，双手中指连弹，转眼间点点火星就幻化成了大群火焰蝴蝶，朝着索朗姆纷纷扑了过去。
　　索朗姆眉头一皱道：“这倒是有些棘手，应该是象牙城堡巫师学院潜力榜上的人物吧。”
　　不过，索朗姆背后黑色羽翅依旧未停止前进，同样是蔚蓝色大剑划破后，成群火焰蝴蝶纷纷从新化为点点火星，黑色雾气一卷便消失不见了。
　　双目瞳孔一缩，象牙城堡巫师学院的那名巫师学徒死死盯在了索朗姆手中蔚蓝色大剑上。
　　“这是巫师自然之力控制？不可能！土元素瓦解能力？不对！水元素克制性能量？不、不，难道是某些共振性分解能量？又或者是神秘学力量……”脸色无比苍白，这名巫师学徒扫了索朗姆额头上的印记一眼，便彻底放弃抵抗，拼命的逃窜起来，一道又一道火元素爆破性冲击力量将他速度提升到极快。
　　片刻后，索朗姆估算了一下时间，停下了追击。
　　“果然有点棘手。算算时间，第三批巫师学徒也快传送进来了，趁这个时间还是快点和比比利昂娜汇合吧。否则，后面的巫师学徒可不是之前的巫师学徒能比的。”冷冷看了那个不断逃窜的巫师学徒身影一眼，索朗姆朝着另一个方向飞去了。
　　嗯？
　　飞行了一小会儿，索朗姆突然看见了一名巫师学徒被两名巫师学徒追击着，而且这名被追击的巫师学徒，竟然是血帆联盟的约克莉安娜。
　　“咦，要是她的话，说不定以后用得上。”索朗姆目光若有所思。
　　一次偶然间的机会，索朗姆从阿姆廊德那里听说了约克莉安娜的能力，当时确实吃惊不小，黑索塔巫师学院竟然还有这种巫师学徒，以辅助他人为手段的家伙？
　　突然，索朗姆心思一动，是不是应该尽快培育个伴侣作为自身缺陷的弥补？
　　看了眼约克莉安娜，索朗姆摇了摇头，这个女人的风格不能和他配合，作为伴侣不合适。而且，按照前人的智慧，只有成为正式巫师后再找同为正式巫师的伴侣才是正确选择，否则若是一方不能成为正式巫师的话，却是徒增一场遗憾痛苦。
　　不过，这一次圣塔资格战的话若是让她和罗迦配合，说不定会起到一些奇效。
　　这般想着，索朗姆冰冷面孔上浮现出一丝惯性的笑容，高呼道：“约克莉安娜，来我这！”随之，索朗姆张开巨大的黑色羽翼便冲了过去。
　　约克莉安娜怔了一下，半边带着面具的脸庞向左边看了过去，看见了索朗姆。
　　“是他？”约克莉安娜吃惊一下。
　　手中紧紧捏着徽章，约克莉安娜本来已经打算放弃了，因此这种试炼实在不适合她，然而索朗姆的出现却让她犹豫了起来。如果要是靠近索朗姆离开试炼秘境，自己的积分不就可以分给他了吗？
　　作为同一个联盟的人员，心地善良的约克莉安娜这般想着，一咬牙，坐在飞车上的她操控着七八只毛茸茸带着翅膀的大松鼠扭转了方向。
　　“在这等我！”
　　出乎意料的，索朗姆竟然直接越过约克莉安娜冲向了那两名暗之境巫师学院的巫师学徒，短暂交战后，两名巫师学徒纷纷一阵空间扭曲，彻底从秘境中消失。
　　索朗姆不紧不慢飞到了约克莉安娜身边。
　　约克莉安娜看着眼前这个可怕的男人，那种遮天蔽日的恐怖黑色气息，心底害怕极了，可是因为约克里斯的死亡，她已经学会了坚强，已经不会再把心中的怯弱显现在脸上。
　　约克莉安娜低声道：“谢谢你，我就把自己的印记积分送给你吧。”
　　“不、不、不。”
　　索朗姆赶忙摆手，制止了约克莉安娜捏碎徽章的行为，想了想后竟然从胸口衣服里拿出了一张契约卷轴道：“呃，如果你愿意接受我的雇佣，保证接下来的战斗你会贡献出自己的全部力量，我愿意和你签订这个契约，保证在这场圣塔资格战结束后……恢复你的容貌！”
　　恢复容貌！
　　约克莉安娜双眼泵发出惊人的光亮，不敢置信道：“你说的真的吗？”
　　约克莉安娜的声音，甚至有些颤抖。
　　这些年她也和哥哥打听很多回复她容貌的稀奇古怪方法，若想彻底恢复她的容貌，其他方法她不知道，但黑索塔巫师学院却只有那名女性巫师学院施展一个巫术，才有可能。
　　可是，请求学院院长为她恢复容貌，这种可能性几乎为零，除非她晋级正式巫师。
　　在索朗镇定自若点头的一瞬间，约克莉安娜拼命的点着头，泣声道：“我愿意！我愿意和你签订契约！”
　　与此同时，约克莉安娜心中默默哭泣道：“哥哥，我们两个人的愿望你已经实现了，若果我再能够晋级正式巫师，那么就实现我们两个人的所有愿望了……”
　　……
　　半个沙漏时间后。
　　索朗姆、约克莉安娜、陨黎三个人坐在一处石柱高台最顶端闲聊着，只有约克莉安娜有些拘谨的索朗姆身后站着。
　　这三人，可都是黑索塔巫师学院的自己这一届中的最顶级巫师学徒啊！约克莉安娜情不自禁有些紧张起来。
　　比比利昂娜金色长发下的双眼上下打量了约克莉安娜几遍，随后又看向索朗姆，撅嘴撒娇道：“索朗姆哥哥，你怎么把这个女人带来了？而且这么弱……你又不是不知道，我和她小队的那个毒舌女王可是有很大过节，那个恶毒的女人在我心中仇恨值是仅次于太阳之子的家伙，要不是因为她我怎么可能错过黑索塔秘境？”
　　可能，就是因为约克莉安娜的弱小，比比利昂娜才没有把对拉菲的怨恨全部转移到她的身上，这似乎也是约克莉安娜的一种无形优势。
　　索朗姆摇了摇头：“你不知道约克莉安娜的能力，只要她和罗迦配合，罗迦实力足以达到黑索塔学院最顶级四大高手层次，因此我才花费大代价把她请来了。”
　　“是三大高手了。”一边低头挑弄小白鼠的陨黎突然来了这么一句。
　　比比利昂娜吃惊的看了约克莉安娜一眼，诧异道：“我师兄可是水土双生者，本身就是学院里助推配合性巫术的巅峰巫师学徒之一，她还能和我师兄再配合？”
　　索朗姆看着比比利昂娜，认真道：“她是纯粹辅助型巫师学徒！”
　　这一下，不单比比利昂娜，便是陨黎也情不自禁看向了约克莉安娜。
　　……
　　远方灰蒙蒙天空一阵魔力波动后，一名乘坐在巨大水元素飞鸟上的巫师学徒飞了过来，随后稳稳的落在了索朗姆、陨黎、比比利昂娜、约克莉安娜所在的这根石柱上面。
　　“师兄。”比比利昂娜撒娇的摇着罗迦的手臂，天真烂漫的眼睛好似一颗琥珀宝石，高兴极了。
　　罗迦又瘦又高，身体好似一根竹竿一样，宽大的袍子因为内部没有支架撑起，所以窸窸窣窣随风飘动着。
　　被比比利昂娜晃动着手臂，罗迦不禁露出一丝微笑，宠爱的看着自己这个小师妹道：“再摇我手臂就断了，你淘气鬼。”
　　比比利昂娜撅着小嘴，依旧撒娇的摇着罗迦的手臂，让罗迦无奈的摇了摇头，看向了索朗、陨黎、比比利昂娜。
　　“嗯？这是……”罗迦疑惑的看着索朗姆身后有些紧张的约克莉安娜。
　　索朗姆站起身来，抖动了一下袍子上沾染的灰尘，宽大的身躯和冰冷的眼眸形成了一股特有的压迫感，回头示意约克莉安娜走到自己旁边。索朗姆看着罗迦认真道：“这是血帆联盟的约克莉安娜，掌握着罕见的辅助型巫术，和你配合将使你有可能达到意想不到的战斗力。”
　　罗迦双目一阵明亮光芒闪过，惊喜道：“真的？”
　　索朗姆点了点头。
　　另一边，陨黎站也了起来，小心翼翼的让小白鼠趴在自己肩上，冷淡道：“既然人都到齐了，我们还是快些制定方向、计划、战术去夺取印记积分吧，马上第七批巫师学徒就要传送进来了，后面巫师学徒厉害的家伙将会越来越多。”
　　“嗯！”比比利昂娜也兴奋的点了点头，五个人围成了一圈低语着什么。
　　以这五人的实力来说，足以横扫大部分巫师学徒的小团体了，便是那传说级巫师学徒单独遇见的话，也会有所忌惮。


第108章 索朗姆（下）
　　两天后。
　　“哼哼，放弃抵抗吧，飓风维嘉娜，你的两个同伴就很明智！”站在地面泥潭上的罗迦森冷对天空一名女性巫师学徒说着。
　　随着罗迦的话语，脚下泥潭中七八条盘旋的巨大淤泥触手相互蠕动着，维嘉娜的所有攻击都被轻易化解，同时一道道水柱激射向天空。
　　这名飓风维嘉娜乃是骨骸钟楼巫师学院十大高手排名第十的巫师学徒，一身风元素巫术相当惊人，是一名有相当潜力争夺到预备猎魔巫师的巫师学徒。
　　暴风维嘉娜一身青色袍子，周身旋转飓风狂暴的刮着，袍子、耳环、项链以及那黑色长发随着飓风阵阵散乱的抖动着，一双眼眸凌厉的看着四面包围着自己的巫师学徒，牙齿紧紧的咬住。
　　地面一道道水柱攻击，都被飓风甩开了，脱离了原本的攻击方向。
　　不过，维嘉娜看似毫发无损、威风凛凛的在天空屹立，却也只是在耗费大量魔力前提下，勉强自保罢了。
　　“放弃？哼哼，你们几个黑索塔的家伙太过自高自大了！”维嘉娜在飓风中大吼着。
　　随着话语，只见她突然闭上双眼，随之敞开胸怀张开双臂，在一道惊人的魔力波动下，脖颈上那条深蓝色项链爆发出了璀璨光芒，随着低奥晦涩的巫术咒语空中竟然发出了一些不一样的波动。
　　比比利昂娜突然脸色一变，急声大喊道：“这是身体元素化的波动，她竟然也超前修习了这个超阶级模拟巫术，快阻止她！”
　　身体元素化，乃是二级巫师的基础能力，可用于基本性瞬移和身躯瞬时元素转化保命，实用性相当大。
　　当然，高等级巫师学徒修习这个模拟化巫术要比二级巫师弱了很多倍，而且对于以后的路途来说，若是成为二级巫师，就白白浪费了巫师学徒宝贵的基础知识修习时间。
　　一般来说，巫师学徒学习的根基知识，就决定了巫师一生的大体方向，这是一个知识不断积累探索向更深奥地点的过程。大体来说，这个巫术的缺陷就像罗宾学习了异界契约召唤巫术一样，属于有长远计划巫师所摒弃的短时野不理智行为。
　　“哼哼，来不及了！”
　　维嘉娜睁开了双眼，身体竟然在这一瞬间“嘭”的一声化为风元素四分五裂，连同身上衣衫也瞬间炸开，化为无数碎片。
　　吱吱吱吱……
　　突然间，陨黎肩上的小白鼠发出一声低不可闻“吱吱”声，陨黎漠然摇了摇头，淡淡道：“无聊的把戏……”一道空间波动一闪即逝，下一刻，一个精光赤身的美丽女子便满目惊骇的从一个未知空间夹缝中挤了出来。
　　“你怎么可能知道我的隐藏地点？”维嘉娜大叫着，就连刚刚比比利昂娜都被骗过了，这个男性巫师学徒竟然生生把自己从一个隐藏之隙中轰了出来？
　　比比利昂娜怔了一下后，嘟着嘴道：“我说的呢，这种高等巫术就算导师和师兄给我准备了那么多好东西，还差最后几步才能完成……”
　　“啊！”
　　一声痛呼，地面一道泥柱仿佛射线一样穿透了维嘉娜左肩，这道泥柱的威力远非寻常水柱可比，一个碗口大小的伤口瞬间蔓延开来。不敢再犹豫，一声不甘咆哮后，这个女人捏碎了手中的徽章。
　　空间一阵扭曲，维嘉娜离开了秘境。
　　“哼！非要绝望了才肯离开，找死。”泥潭上罗迦阴沉道。
　　索朗姆张开双翅缓缓落下，闭目稍稍感受了一下后，满意道：“这次印记值轮到我收取，运气不错，这个女人分给了我一百多点印记值。”
　　此时此刻，索朗姆额头上的印记值已经漆黑如墨，似乎每一名超过一百点印记值的巫师学徒都会这个样子，让人难以探查出具体有多少印记值。罗迦、陨黎、比比利昂娜同样如此，可想而知这两天四人的收获丰富程度，横扫了不少巫师学徒。
　　约克莉安娜只是因为契约才跟过来的，没有印记值分配，因此依旧是只有一个印记值。
　　罗迦在有些嫉妒索朗姆运气好的同时，不禁转过身看向了约克莉安娜，双目火热！有这个女人在身边，自己的实力简直提升了一个层次，便是那三大高手，自己也有信心一战了！
　　“嘻嘻，下次就该我收取印记值了，太好了，快点寻找下一个目标吧，我都等不及了。”比比利昂娜飞在天空兴奋的说着，金色波浪般长发随风飘扬。
　　陨黎低沉道：“唔，还有两个才轮到我么，真是无聊。”
　　随后，一行五人向远方飞去。
　　隐隐的，约克莉安娜竟然被四人保护在中间，似乎成为了这个临时小队里极其重要的人物。
　　……
　　两个沙漏时间后。
　　没有白昼黑夜的偌大秘境空间里，所有巫师学徒都在为争夺更多印记积分努力着，简单的休息都成为了一种奢侈行为。
　　一面是惊人的炽热，一面是刺骨的冰寒，太阳之子米莉和冰河时代米娜两人疯狂追击着前方正在一路狂奔逃亡石巨人身上的两名巫师学徒。
　　石巨人身上的两名巫师学徒，一男一女。
　　男性巫师学徒身躯有些佝偻，脸上待着阴狠毒辣的厉色，拄着一根看起来陈旧不堪的魔法杖；女性巫师学徒竟然是一名研究机械学的，一条金属化手臂从烧焦破碎的袍子里露了出来。
　　至于两人身下这个五米高石巨人，拿着暗元素巨剑的那条手臂已经被彻底冰封住，战斗力大减，背部的一些石甲似乎也被击碎过，后来又被简单修复上的。
　　太阳之子赤红色长发被飞行时耳边掠过的狂风吹散，周身炽热的火焰肆无忌惮熊熊燃烧着，火爆的身材只被极少数特殊衣物遮羞，婀娜、火爆、诱人，透着一种火辣辣的霸道和别样的魅力。
　　太阳之子对着前方不断逃跑的石巨人恶狠狠大叫着：“我记得你，象牙城堡的亚茨，和那个伪浴火之体格林一块的家伙，今天你跑不了了！”
　　轰的一声，随着话语，天空太阳之子爆发的热量和速度竟然又徒增一截，和旁边的冰河时代米莉拉开了距离。
　　“该死，果然是朝着你来的，我不陪你玩了！”石巨人身上那个女性巫师学徒这般说着，身形变一闪向另一方飞离了。
　　亚茨脸色一变，大叫道：“蠢货，你以为她们会放过你吗？”
　　果然，只有太阳之子继续追击着石巨人身上的亚茨，冰河时代米莉摇了摇头，一副无聊的样子，朝着那个研究机械学的女性巫师学徒追了过去。
　　小片刻后，石巨人上的亚茨感受着身后越追越近的太阳之子，突然停住了身下石巨人的脚步，眼中厉色一闪，阴沉道：“不知死活！你以为刚刚我们逃跑是因为你这个玩火的小家伙吗？”
　　一听亚茨这般说话，太阳之子的脸色瞬间变得无比的暴怒、疯狂，甚至气得隐隐发白！
　　“你的意思，全都是因为我姐姐吗？”
　　此时此刻，太阳之子的声音几乎是从牙缝里挤出来的，那熊熊的赤炎这一瞬间竟然形成了诡异的平静、宁和，仿佛是末日前最后的一丝完美和谐。
　　随着那被死死压抑住愤怒的话语，天空中短暂定格般的平静后……
　　轰！
　　一道狂暴的赤炎力量轰然从天空爆发了，赤红的火焰铺天盖地向四面八方蔓延着，大片的火焰元素在天空蒸腾起来，宛若在这个昏暗的天空升起了一轮迷你太阳，纯正的光与热形成一轮无形火元素光波向四周激荡开来。
　　米娜赤红色长发被汹涌激荡的魔力吹起，竖立着，双眼随着愤怒陷入了无比疯狂之中，双手缓缓的聚集在一块，对准了地面。
　　“炽焰炎界！”
　　轰！
　　一道璀璨的火焰光柱从天空坠落，仿佛一把擎天火焰巨剑从天空斩下，一瞬间石巨人亚茨的瞳孔只剩下了一道“火焰陨石”从天空坠落，无尽赤红压了下来。
　　石巨人身上的亚茨张着嘴巴，眼中印着天空坠下的火焰光柱，尖叫道：“哦，该死，你这个疯婆子！”
　　亚茨大叫着，一团漆黑的元素之力便开始峰会在头顶汇集起来，同时地面土元素疯狂涌动……
　　……
　　比比利昂娜无聊的飞着，转身朝着陨黎问道：“陨黎哥哥，你真的确定那边有一道隐藏之隙吗？”
　　陨黎淡淡道：“对于我来说，那条隐藏之隙就像黑夜里的火焰，实在太显眼了。”
　　吱吱……
　　陨黎肩上的小白鼠叫了两声。
　　罗迦坐在水元素大鸟上，冷声笑道：“能够用隐藏之隙这种高级道具去安心休息，这名巫师学徒实力不弱，应该有不少印记积分。这次该轮到我获取印记积分了，运气不错。”
　　索朗姆刚要说些什么，这时，前方天空突然爆发出一道熊熊的火焰元素力量，众人只觉得被一道无形波痕扫过，即使相隔数千米都能隐隐感受到其中的惊人火焰能量，所有人不禁一怔后，相互看了一眼。
　　“太阳之子，是太阳之子米娜那个贱人！”比比利昂娜尖叫着，双眼兴奋中带着无比的疯狂！
　　几人间的气氛诡异一静。
　　下一刻，索朗姆、陨黎、比比利昂娜根本没有任何犹豫，全速向着火焰之处全速飞了过去，眼中纷纷带着不同的莫名光彩。
　　太阳之子也许对于别的巫师学徒来说，也许只是一名实力强劲的光阴沙漏巫师学院的巫师学徒，但对于这三人来说，却是巫师学徒期间最大的仇敌！
　　三人谁都不会忘记新人试炼期间太阳之子是怎么样的嚣张霸道，而这三人又是怎么样的报复，不但联起手生生把对方压下，更是在最后期间连续杀追杀对方数日，让对方在所有参加新人试炼的巫师学徒面前丢尽了人，甚至于最后时刻让格林夺取了原本属于太阳之子的珍贵奖励，奇耻大辱让太阳之子视三人为终身之恨！
　　反倒是格林。
　　因为后来在审讯室被太阳之子知道了那些辛酸历程，对于格林夺取自己奖励的怨恨也就化解了，甚至短时间内产生了某种属于自己欣赏、爱慕以及占有欲。然而，随着后来却因为发现了格林同样浴火之体的缘故，那种无我独尊、独一无二的完美主义再次让她视格林为旷世仇敌，甚至因为曾经的欣赏，心中已经将格林作为了“命运之宿敌”。
　　“嗯？太阳之子？好像是光阴沙漏巫师学院那边新晋级的一名十大高手吧。”这般说着，罗迦转身对约克莉安娜轻声道：“走吧，我们也去看看。”
　　说完，罗迦跟着前方三人飞了过去。
　　坐在松鼠飞车上的约克莉安娜满目惊骇的看着远方的火焰，脸色有些苍白，张了张了嘴后，终究一咬牙，向着四人飞行的方向跟了上去。
　　对于约克莉安娜来说，新人试炼期间的太阳之子即使是此时，仍然还像是传说级的事情一般。
　　甚至于因为新人试炼的种种传说，在她心中这名巫师学徒的重量要远远超过了其他学院一般的所谓十大高手。


第109章 太阳之子米娜
　　除了头顶的一丝阴影，亚茨入目之处，只有无尽赤红。
　　“这个疯婆子！”亚茨沙哑的尖叫着，声音里又有些震撼，骇然喃喃着：“这种攻击程度的话，已经勉强达到那个层次了吧？”
　　一滴滴石块软化液体从亚茨头顶的石盾滴下，竟然短时间形成了类似岩浆一样的东西。大片暗元素气息被生生驱散，亚茨身下的石巨人高举着石盾发出痛苦的声音，一丝丝焦糊的味道从亚茨身上的袍子发出，身体四周游离不定的暗元素防御竟然开始隐隐抵制不住周边无尽炽热的侵袭了。
　　在亚茨的感觉中，就仿佛是过了一百年一样的长久岁月后，四周的炽热终于缓缓消散开了。
　　啦呕……
　　亚茨身下石巨人一声特有的哀嚎咆哮后，化为一堆焦糊的碎石块倒下，亚茨狼狈的躲开了头顶软化的石盾，感受到脚下炽热的地面，又赶忙飞到了天空漂浮着。
　　脸色苍白没有血色，手里紧紧的握着保命徽章，亚茨死死的盯着那个疯狂的女人，伴随着粗重喘息狠狠咽下了一口口水。
　　放弃吗？
　　才收集这点印记积分的话，根本不可能有一丝希望获得猎魔巫师资格！
　　天空中，太阳之子同样低沉喘息着，火红的长发随着魔力波动停息而纷纷落下，散乱的披在身上，遮住了脸庞。一只眼睛从长发缝隙中看向了亚茨，嘴角露出一丝残酷的弧度，随之喘息的太阳之子疯狂大笑尖叫着：“哈哈，哈哈哈哈……你不是看在我姐姐的原因才逃跑的吗？我不是不知死活吗？你以为这就结束了？不！这才只是开始！”
　　疯狂大叫着，太阳之子遮住身体羞处的少量衣物竟然开始爆发出璀璨光芒。
　　下一刻，太阳之子竟然再次恢复了巅峰魔力状态，无尽炽热再次轰然荡开，头发被爆发的魔力吹得竖起，双眼带着残暴、狰狞、疯狂，冷冷看向了亚茨，嘴角的残酷弧度隐隐又提升了一下。
　　似乎下一刻，就将是再一次的焚灭天地攻击。
　　“猎魔武装！这是用巫精才能兑换的猎魔武装！你……”亚茨沙哑的尖叫着，不敢置信的看着太阳之子身上那些遮羞衣物。
　　所谓猎魔武装，乃是圣塔发行的一种特有巫器。
　　猎魔武装的其他属性都只是一般而已，最大的用途却是拥有能够快速将其中镶嵌的魔石转化为魔力的功能，分为低级、中级、高级三个等级，以应对相应等级需求的猎魔巫师。
　　而奥义巫师来说，一般很少用巫精在圣塔去兑换这种巫器的。
　　一般来说，当奥义巫师积攒够相应的巫精后，只会为了获得更多的知识而去圣塔兑换一次传送至被巫师世界征服的异域世界机会，毕竟知识才是巫师的根本力量。
　　当然，到时候也会顺手掠夺当地世界一些相应的资源……
　　太阳之子却只是疯狂的大笑着，当初新人试炼，若非自己魔力不够，又怎么会被那几人追成那般？这件父亲私下赠与的猎魔武装虽然只是镶嵌中级魔石的低级猎魔武装，但对于巫师学徒来说，一般层次的战斗却几乎是挥之不尽的魔力！
　　亚茨眼睛露出绝望。
　　此时的这个女人，已经拥有了十大高手第二层次的实力！若是先前没有那番战斗，自己还能有一战之力，可是现在的话……
　　一声苦笑。
　　然而，就在亚茨准备捏碎徽章的时候，突然间，三道不加掩饰的魔力波动出现了。
　　嗯？
　　亚茨停住了动作，等待着最后转机的一丝希望。
　　“果然是你，太阳之子！哈哈哈，太好玩了，这真是太好玩了！”比比利昂娜激动得神采飞扬，与索朗姆、陨黎三人站在一起，兴奋的大笑着。
　　“啊……”
　　而然，在看见比比利昂娜、索朗姆、陨黎三人的一瞬间，太阳之子的眼睛却变得通红，甚至于就连已经绝望的亚茨都甩在了一边，一声凄厉、疯狂、尖锐的咆哮，甚至于脸色和眼神都开始有些因为过分狰狞而变得扭曲起来。
　　“比比利昂娜！索朗姆！陨黎！我要你们死！”
　　轰！
　　太阳之子化为一团赤阳，失去一切理智的朝着三人冲了过去。
　　索朗姆冰冷的眼睛看着冲过来的赤阳，淡淡道：“米娜，你还是一点都没变。”
　　蔚蓝色大剑随着索朗姆的话语缓缓从眼睛里拉了出来，下一刻，索朗姆身体激射出大片黑色烟雾，仿佛活了般一丝丝萦绕不停，一阵不详的气息瞬时弥漫开来。
　　漠然摇了摇头，陨黎淡淡道：“都已经到了圣塔资格战阶段了，你以为自己还能依靠天赋的优势压制我们吗？真是……无聊……”
　　空间一阵扭曲后，陨黎虽然没有任何变化，身边却多出了一种“奇怪的感觉”，就仿佛多了……一团虚空生物。
　　比比利昂娜兴奋的大笑着：“哈哈，太阳之子，你上次的美妙记忆果然不够深刻，这次我们一定要让你再好好重温一下！”
　　说完，比比利昂娜身体竟然开始转化为淡蓝色，金色波浪般的长发随着魔力的喷涌爆发竖立起来，一条七八米长的鳞甲水蛇逐渐形成，盘桓在身体四周上缠绕着，同时额头上一个金色束瞳缓缓睁开了！
　　轰！
　　天空中无尽炽热的火焰下，宏大的魔力波动不停的四散着，各种巫术纷飞，尖嚎咆哮不断，剧烈的元素波动让周边自然之力搅动不停，甚至一些巫术冲击之处空气都开始阵阵扭曲，跌宕起伏。
　　亚茨震撼得张着嘴巴，满目惊骇的喃喃着：“弥漫黑色气息的那个巫师学徒，是黑索塔学院的号称不死之身家伙，那两人……又是谁？”
　　咽了口口水，正欲转身悄悄逃跑的亚茨身躯一震，正好看见了后续赶来的罗迦和约克莉安娜。
　　“又来了两个？”
　　亚茨停下了脚步，因为他已经看见了罗迦眼中看向自己的贪婪目光，至于远处的那个带着半边面具的女巫师学徒，亚茨却没有太过在意。
　　罗迦扫了一眼远方太阳之子那边的战局，不屑的摇了摇头，正欲动手将这个看起来虚弱之极的巫师学徒拿下，却似乎突然感应到了什么，停下了动作。
　　更远方，隐隐间已经有了极多巫师学徒在偷偷的观察着，全部伺机而动的样子。
　　此时此刻，太阳之子这里爆发的惊天大战，已经将附近范围内所有的巫师学徒全部都吸引了过来，其中甚至不乏一些学院十大高手级别的巫师学徒隐藏在暗处。
　　如此情景，没有任何一个人敢贸然出手！
　　罗迦咬了咬牙，终究没有动手，若是自己战力损耗严重，在这么多巫师学徒窥视下可不是说笑的。
　　亚茨也不再敢逃跑，反而就地全力补充起魔力。
　　被这么多巫师学徒窥视，此时此刻这里反而成为了亚茨最安全的地方，至少在局势没有发生变化前是这样。
　　实在没有希望的话，也只有选择退出猎魔巫师资格角逐一途了。
　　在场的所有巫师学徒，不论明暗，全部都将目光投向了天空那个赤阳火焰散发的战团，心底惊骇的同时带着掩饰不住的兴奋。
　　如此惊人的实力，就代表着绝高的印记值。
　　那么，若是局势一会儿真的发生变动，只要拿下其中任意一人，得到的印记积分就绝对不会在少数，甚至，要比之前忙碌两天加起来更多！
　　片刻后。
　　“啊……”
　　一声不甘的咆哮，天空赤阳轰然坠落，三个不停转化飞行的人影配合有度的齐刷刷跟着冲了过去，大有太阳之子不离开秘境，就将其置于死地的意思。
　　如今的这三人，已经不再是新人试炼时候那般，被太阳之子天赋压制得只有两人一起才能抵抗了，至少索朗姆、陨黎两人都有了与之一战的实力。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　几乎与此同时，周边数十道身影齐刷刷从暗处现身，向着太阳之子坠落方向冲了过去，大有要与索朗姆、陨黎、比比利昂娜同分一杯羹的意思。
　　甚至于，便是罗迦以及已经补充回一部分魔力的亚茨，也全都不顾一切的朝着太阳之子冲了过去。
　　此时此刻，太阳之子完全成了墙倒众人推的贪婪原罪之物，那不可一世的霸气、嚣张、狂傲将被一种名为“规则”的力量，彻底压下。
　　鸣……
　　就在太阳之子几乎陷入绝望、打算捏碎徽章的最后关头，就在贪婪的众人几乎魔力激荡到极限将要出手的时刻，就在比比利昂娜兴奋尖叫将要发出声的时刻，一声嘹亮的长鸣在天空爆发了！
　　突然间，所有巫师学徒只觉得空气徒然冷了几度，再次回头，一只张开双翅足足有十余米的巨大冰晶凤凰便从天边冲了下来。晶莹的冰羽栩栩如生，冰蓝的眼眸无比森寒，随着冰羽双翅的展动，狂暴不可一世的冰寒威势甚至让所有巫师学徒瞬间都有一种灵魂被冻彻的麻木感，凛冽的冰风轰然爆发了。
　　亚茨仰望天空，看着巨大冰凤上那名女性巫师学徒，倒吸了一口凉气，身体颤抖道喃喃：“冰河时代米莉，回来了。”


第110章 冰河时代米莉
　　冰晶羽翅带着森冷的冰寒，大片元素冰锥夹杂着暴风雪随着冰凤双翅展动，铺天盖地的向太阳之子周边散射了过去。
　　一瞬间，所有人只觉得似乎来到了传闻中极北地区的凛冬暴风雪之中。
　　“冰凤！这是……冰河时代米莉，撤，快离开这！”
　　几名巫师学徒低不可闻的声音惊呼着，带着周边巫师学徒瞬间停下脚步，随之不顾一切向四面八方逃开了。
　　另有三十余名巫师学徒虽然并不知道冰河时代米莉的身份，但只是感受到那冰冷刺骨的巨大压力后，也纷纷骇然停下脚步，几乎毫不犹豫的便跟随着先前那一批巫师学徒向四面八方逃开了。
　　十几名稍弱的巫师学徒只来得及做出最本能反应，便分分化为一座座冰雕，神态惟妙惟肖，惊恐骇然的表情栩栩如生，保持着最后被冻结前的样子。
　　几名冲在最前面靠近太阳之子的实力强劲巫师学徒，见来不及逃亡后，纷纷一声不甘的咆哮，捏碎了手中徽章，随之身影消失在了试炼秘境。
　　只有一名实力更强劲的巫师学徒，大概是学院十大高手榜的层次，不知施展了什么巫术后身体突然拉长，激射出了百余米后，竟然看也不敢再回头看一眼，疯狂的向着极远方狼狈逃窜开了。
　　空间一阵扭曲。
　　陨黎带着比比利昂娜出现在了一处石柱高台顶端，旁边正站着脸色苍白的罗迦和约克莉安娜。更远方亚茨身体上冻结大片冰霜不停颤抖着，一丝丝暗元素刚刚从身体冒出来就被冰霜之力驱散，同时双手死死抓着徽章两边，随时可能掰碎的样子。
　　空间一个波动，地面上索朗姆惟妙惟肖的冰雕慕然消失了，下一刻空中一闪，索朗姆竟然毫发无损的飞着，刚刚的一切如同幻觉。
　　这，便是索朗姆所谓的不死之身。
　　索朗姆望见天空展翅冰凤上那个恐怖巫师学徒投来的冰彻目光，脸色一变下也不再敢犹豫，向着陨黎、比比利昂娜、罗迦、约克莉安娜飞了过去。
　　“咳咳咳……”
　　几声重咳，太阳之子缓缓从地面上站了起来，看见天空上的巨大冰凤后脸色极为难看，却一咬牙还是飞了上去，与冰凤上的米莉站成一排。米娜狠狠咬住咬牙的看着索朗姆、陨黎、比比利昂娜、罗迦、约克莉安娜一行人，却因在刚刚米莉身前出丑，自高自傲的她不可能意凭借姐姐的优势有任何得意神色，因此没有说任何话语。
　　很可能她也已经意识到，天赋随着巫师知识的成长，自己已经渐渐没有那么巨大夸张的优势可言了。
　　米莉看了米娜一眼，暗自叹息的摇了摇头。
　　她可是知道这个家伙被父亲宠坏的脾气，不过即使如此，在看见自己的妹妹竟然这般落魄后，米莉也不禁森冷冰寒的看向了远方石柱上的几个人，银灰色袍子随着身下冰风的起伏而抖动，双目微微一眯后锁定了索朗姆身影。
　　冰河时代米莉冷冷道：“你就是米娜口中不死之身的巫师学徒吧？确实是很神奇的不死之身，不过可惜，我的巫术冰河时代正是冰系能量平衡封印术！”
　　索朗姆身体微微一震，却终究什么也没有说，只是缓缓扇动黑色羽翅在天空飞着，静静飞在陨黎几人的身边。
　　太阳之子咬着牙，擦了擦嘴角的血液低声道：“小心那个肩上有小白鼠的巫师学徒，他刚刚好像是从虚空拉出了一头虚空生物。”
　　米莉、米娜作为高级巫师的后代，就知识的接触程度来说，要远远超过一般巫师学徒太多了，这也是她们强大的根基之一，因此对于很多巫师学徒看似不了解的知识，她们都有所接触。
　　……
　　另一边。
　　比比利昂娜脸上几乎毫无血色，就在刚刚没有任何防范下，大片冰霜降临，那一刻她甚至真正感受到了死亡的阴影，几乎就要放弃猎魔巫师资格争夺，捏碎徽章了。
　　好在关键时刻，陨黎将她从暴风雪冰锥的区域拉了出来。
　　不过即使如此，此时此刻比比利昂娜看着远方天空冰凤上的那个人影，也不禁感到自己身体阵阵颤抖。比起陨黎、索朗姆、罗迦，她本身实力就要差上一些，此时的天赋压制也不再那么明显，甚至当她看见冰河时代米莉的时候，竟然升起了一种被天敌盯上毫无抵抗的感觉。
　　也难怪。
　　冰河时代米莉，乃是利用冰系巫术的巫师学徒。
　　而从某些方面来说，冰系其实就是水系巫术的升华，当然水素元的某些特性也绝对是冰元素无法替代的，两者虽然同为存在却是冰元素就战斗意义上来说更强一些。就如同猎魔巫师和奥义巫师的关系一样，两者是并存的，各有优缺点，却以猎魔巫师为主导。
　　如此，当水元素遇见更强冰元素的时候，只有被死死克制的份，比比利昂娜正是如此。
　　甚至于，她的那只金色束瞳注视向米莉，对方应该都不会有任何反应吧？
　　“这个冰系巫师学徒和太阳之子，她们长得这么像，难道是太阳之子的亲人？”比比利昂娜低声询问着，声音有些不自然的颤抖。
　　罗迦轻轻吐了口气，控制住自己的情绪，低声道：“这是十二区百年来巫师学徒中最强大的两名巫师学徒之一，冰河时代米莉。具体实力，要比黑索塔巫师学徒最顶级三大强者还要强上一个层次。”
　　约克莉安娜站在最后面，森冷的寒风让她有些打颤，满目绝望的看着天空上的展翅冰凤。
　　她甚至不敢相信自己的眼睛，这真的只是一名巫师学徒的巫术吗？
　　陨黎脸色难看，低声喃喃道：“她的冰系巫术正好可以将元素转化为有型物质，完全克制了我拉撤出来的虚空生物。”
　　索朗姆也低声道：“只有土、冰、生命三系巫术，巫师学徒期间才有那么一丝可能掌握封印术，我不能单独面对她。”索朗姆的声音首次有那么一丝恐惧，若真是不可力为，他甚至已经做好了放弃圣塔资格战准备。
　　罗迦咬了咬牙，突然道：“我和比比利昂娜都被她克制，能不战最好不战，再加上那个火女的话，我们没有任何希望。不过，若真是被迫开战，陨黎你保护好约克莉安娜，我尽量不施展纯粹水系巫术对付她。”
　　“嗯。”陨黎低声应答了一句。
　　呼……
　　深吸了一口气后，罗迦突然高声道：“尊敬的冰河时代米莉，我们先前并不知道你与这位太阳之子米娜的关系，我们愿意为刚刚的无理做出相应的赔偿，避免战斗。”
　　罗迦满面严肃，义正言辞。
　　扑哧……
　　突然，冰凤上原本森冷的米莉竟然忍不住笑了出来，指着罗迦讥讽道：“黑索塔巫师学院的罗迦？你连黑索塔十大高手的位置都被人挤了出来，还有资格跟我说话？”
　　“你……”
　　罗迦像竹竿一样高瘦的身躯气得颤抖，身体魔力激荡着，仿佛有可能随时控制不住要爆发出来的样子，双眼死死盯着天空冰凤上的米莉，眼睛里带着血丝。
　　米莉直接戳中了他心中的痛！
　　若非因为区域战争前在学院内部袭击拉菲，自己怎么会如此？
　　当时袭击拉菲过后，正好赶上区域战争传达，那名学院守护者也就离开了。如此，他以为自己逃脱了罪责，结果之后却依旧被逮到了黑索塔五层被执法队严惩了一番，恐怖的刑罚后他实力降低了一大截，否则区域战争后怎么可能因为没有战绩掉下十大高手榜？
　　虽然他现在已经恢复了实力，但却也失去了再次登上榜单的机会。
　　对于很多巫师学徒来说，上了这个榜单，就几乎是最高级的荣耀，因此罗迦一段时期几乎感觉自己没脸见人了，成了他心中永恒的痛。
　　米莉却不知道这些，缓缓收敛了脸上的笑容。
　　瞳孔中一丝寒芒过后，米莉森冷道：“还是把你们的印记都交出来吧！”
　　随着森冷的话语，巨大的冰晶凤凰一声嘹亮的长鸣后，冰蓝的眸子里光芒一闪，天空大片雪花夹杂着冰锥纷纷落下。十余米的巨大身躯在巫师学徒的元素活性化生物来说，简直是一个庞然大物了，冰晶凤凰如此惊人体积下，爆发的元素波动数量自然无比强大。
　　同时，米莉手单手一点，一根无比冰寒刺骨的冰矛狠狠激射了出去，随之从背上又取出了一把冰晶羽扇，狠狠一闪！
　　呜……
　　无数冰屑组成的暴风雪以无可抵御、气吞山河的气势席卷蔓延了过去。
　　罗迦突然一声大叫：“战斗模式！”
　　罗迦落下地面，脚下大地形成大片泥潭，一条又一条淤泥触手缓缓伸向天空，就如同当初海轮上那只大章鱼一样，罗迦更是大叫之后身体开始缓缓变形，似乎要彻底变成某种软体生物。
　　索朗姆、陨黎、比比利昂娜、约克莉安娜纷纷有所动作……
　　……
　　足足半个沙漏时间后。
　　冰凤在远方不断追击着闪烁不定的陨黎和约克莉安娜，比比利昂娜在米娜的压迫下已经数次达到极限，若非索朗姆即使救援，说不定早就放弃了。
　　泥潭此时只有刚开始五分之一大小了，周围已经被一层又一层冰霜彻底冰封住，十余条淤泥触手被彻底冻结，一道又一道水柱、泥柱被冻结在半空，相互交叉着。泥潭里，仅剩的三条淤泥触手保护中，罗迦看着天空镇定自若的米莉，恐惧中带着绝望。
　　若非是索朗姆和约克莉安娜，恐怕自己根本就不可能撑到现在吧？
　　索朗姆一条胳膊上似乎被冰锥击中，冰封住了大片冰霜，此时一丝丝黑气正不断尝试侵袭着这些冰霜，以让自己恢复原本的战斗力，那把蔚蓝色大剑此时也缩小成了蔚蓝色匕首，显然是耗尽了其中的能量。
　　此时，不论是索朗姆，还是陨黎、罗迦、比比利昂娜、约克莉安娜，甚至是更远方身冻结身躯正缓缓被暗元素侵蚀融化、等了极长时机的亚茨，都已经有了放弃的念头。
　　这……就是十二区传说级巫师学徒的力量吗？
　　虽然……因为巫术属性克制的原因在其中，但这位冰河时代米莉，也未免太强了些。
　　米娜看着索朗姆，淡淡道：“还不放弃么，现在的你也有多少魔力？施展冰河时代虽然代价有些大，但若是……”
　　啪啪啪！
　　就在这时，一阵清脆的鼓掌声音从远方石柱上出现。
　　不管是米莉、米娜，还是索朗姆、陨黎、比比利昂娜、罗迦、约克莉安娜，甚至于亚茨，均不敢置信的骇然回头，所有人竟然都没有发现这个穿着黑色袍子的巫师学徒是什么时候坐在的那里，而且似乎已经存在了很长时间。
　　看那名巫师学徒的轻松写意模样，就像是在看一场好戏一样。
　　冰河时代米莉脸色微变，转身看向这名突然鼓掌起来的巫师学徒，胸口上的空洞和那个铃铛让她愣了一下，然后当她看向这人额头上的印记后，瞳孔骤缩！
　　“十五区巫师学徒？”不敢置信的声音从米莉口中发出。
　　也难怪，之前米莉也有想过去别的石柱森林区域闯一闯的情况，但那一切的前提，必然是在自己收集了足够的印记积分后，想去争夺那最高巅峰奖励才会离开十二区石柱森林。
　　否则，万一要是真的碰见其他区域强敌的话，即使被迫离开秘境也能够保证她拥有猎魔巫师资格。
　　可是眼前这人……
　　“有意思，十二区巫师学徒里，总算看见了一个有点意思的了。”舔了舔舌头，一种前辈欣赏后辈的表情在这名巫师学徒脸上出现了。


第111章 一头怪物？
　　有意思！？
　　冰河时代米莉的眼神变了，变得仿佛暴雪飓风风眼中诡异的平静，银白色长发竟然开始缓缓凝结出一层冰霜，额头中心处的一点菱形晶芒愈发的璀璨夺目，丝丝白色冰寒气息逐渐开始从身躯里散发出来，身体四周竟然开始无故降下冰霜。
　　米莉平静的看着那个十五区陌生巫师学徒，冰冷平静的精美面容突然嘴角露出展现出一道弧度，仿佛是一道无形的嘲讽，又仿佛是一抹不屑的讥笑。
　　鸣……
　　伴随着米莉表情的变化，远方冰凤不再追逐已经筋疲力尽的陨黎、约克莉安娜，展开巨大的冰晶羽翅飞了过来，昏暗的天空虽然因为没有光线而投下大片阴影，却一路落下了大片冰冷寒霜，一道道白霜寒风随着冰凤双翅的展动四散开来。
　　就在米莉站在冰冰晶凤凰头颅上的瞬间，天地为之一静，再随后就是一道铺天盖地寒风席卷开来！
　　索朗姆、陨黎、罗迦、比比利昂娜、约克莉安娜五人再次聚集在一起，纷纷喘息着，骇然的看着冰凤上那个仿佛严寒冷酷冰霜化神的女性巫师学徒，都骇然吃惊的瞪着双眼，瞳孔深处一抹挥之不去的惧色。
　　刚刚那番战斗，她竟然还有一些保留？
　　便是身体已经解冻开，勉强能够行动的亚茨，此时看见了两名传说级巫师学徒对峙，竟然也身不得再挪动脚步，在远方直勾勾的盯着天空磅礴威势的双方。
　　这种对战局面，从层面和攻击度数上来说，就已经是正式巫师等级的战斗了，只不过没有能够控制自然之力而已！
　　太阳之子突然飞到了米莉身边，感受着此时米莉的状态，看向那名十五区巫师学徒眼神微微一凝，低声道：“你要动用那个吗？”
　　米莉自然知道米娜所说的那个，是什么。
　　眼神凌厉冰寒，米莉淡淡道：“这个人，很强，应该会用。到时候的虚弱期就靠你了，我们不能失去猎魔巫师资格！”
　　“嗯。”
　　米娜凝重的看了周边巫师学徒一眼，点了点头。
　　此时此刻，两名传说级巫师学徒的战斗，竟然只有这么几个人能够亲身感受，之前那些被米莉惊跑的巫师学徒显然并不知道这里即将要发生的一切，错过了一场精神盛宴。
　　挪移到了安全的地方，索朗姆等人屏住呼吸，静静的凝望着天空对峙的双方。
　　十五区的巫师学徒一脸兴趣盎然的样子，看着冰凤上的米莉，一身漆黑的袍子就那么静静的站着，胸口空洞中的铃铛叮当、叮当轻鸣着，无论暴风雪刮得多么猛烈都无法掩盖这个铃铛的轻鸣，听久了竟感觉仿佛成了某种动听的旋律。
　　身体缓缓飘了起来，黑色的袍子随着凛冽的暴风雪抖动着。
　　这名十五区巫师学徒低沉轻笑道：“嗯哼哼哼哼……刚刚好，完美的安排！你的冰系巫术克制了那几名巫师学徒，让他们的实力发挥不出。而我的巫术，却是你这样物质化形态巫术的克星，你没有机会的。”
　　“呵呵，是吗……没有机会？那就试试看吧，十五区狂妄无知的家伙！看来，你确实是在十五区那一小片天地目中无人、自高自大得太久了。”
　　米莉已经彻底被对方激怒了一般，冰屑纷飞下不单头发，竟然联连同脸颊也开始凝结出一层冰霜，双眸仿佛极地冰窟的深渊，透骨森寒的魔力激发下口中默念低奥复杂巫术咒语，一手施展着本体巫术、另一手那柄冰晶羽扇则是狠狠一闪！
　　鸣！
　　另一边，米莉身下的冰晶凤凰心有灵犀一般，身躯微微后仰，随之就是一口数量数之不尽的细小冰锥，同时双翅狠狠一扇下，冰冷狂风在这一对冰晶羽翅上喷发了。
　　“双重冰咆哮！”米莉森冷的声音尖啸着。
　　感受着铺天盖地的寒风席卷而来，感受着其中冰天冻地的恐怖威势，感受着磅礴自然之力为此溅起的一滴水花，这名十五区黑袍巫师竟然颤抖了。
　　“嗯哼哼、嗯哼哼哼哼……对！对！就是这种唤醒沉睡细胞的感觉！就是这种让我感觉还活着的感觉！太美妙了，十二区的巫师学徒里果然比十五区有意思太多了！嗯哼哼哈哈！”
　　这一刻，他的颤抖竟然是因为过度的兴奋！
　　嘴角的弧度竟然要咧到了耳根，这名巫师学徒望着铺天盖地席卷而来的暴风雪，大嘴就像蛇要吞吃鸡蛋一样张开了一百八十度，身躯狠狠后仰之后，突然猛的前倾，再随之就是一阵次声波世界毁天灭地的激荡。
　　嗡……
　　无形的次声波席卷而过，正常的人类完全接收不到这种音波频率。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　无形次声波与冰雪风暴一阵无形的碰撞后，随着一阵刺耳的低摩擦声，无数冰锥雪花在一种共振颤抖之后，竟然全部依次化为漫天冰屑，再进而回归成最原始的元素形态消失在自然之力中。
　　呼……
　　狂风拂面，黑袍飘飞，却再也伤不到这名巫师学徒分毫。
　　吼！鸣！
　　突然，一头纯白没有任何杂色的豹子在暴风中扑了过来，长达五米的身躯蕴藏着爆炸性的力量，地面大片冰屑纷飞，没有任何人会怀疑它的破坏性力量。而在天空，一只晶莹剔透巨鸟张开双爪，仿佛一道陨石般急速着坠落，落狠狠抓下。
　　远方米莉森寒道：“冰雕雪豹！”
　　十五区巫师学徒一只眼的瞳孔向天空冰雕望去，另一只眼的瞳孔则是瞄向扑来的雪豹，嘴角依旧是那副从容不迫的兴奋笑容，“啪”的一声，双手激荡的魔力下狠狠合十，一道无形音波随着这道“啪”的响声向四面八方爆发了。
　　嘭！
　　蕴藏着爆炸性力量的雪豹一只前爪几乎要触碰到这名黑袍巫师学徒的脸颊，然而这一刻的时光就仿佛定格下来了一样。
　　下一刻，这头原本威风凛凛的雪豹竟然“嘭”的一声，便化为漫天雪花。
　　吱啦！
　　急速降落的冰雕被这道无形音波扫过，身体极短时间内数不清次数的极度颤抖后，密密麻麻裂纹出现，后然“吱啦”一声化为漫天冰花坠落四方。
　　嗖！嗖！嗖！嗖……
　　接二连三的冰枪激射而来，每一道冰锥的恐怖威势都足以让一般巫师学徒胆寒，生出绝望，可是冰河时代米莉却一根接着一根，连绵不绝，这一刻的米莉仿佛几乎陷入了某种极度疯狂之中。
　　不屑的轻笑，鼻子里一声轻哼。
　　这名十五区黑袍巫师学徒竟然就这么大拇指与中指连连响指，一阵“叭、叭、叭”的清音后，凡是靠近的冰枪无一不纷纷爆裂，化为漫天寒气。
　　远方。
　　索朗姆、陨黎、罗迦、比比利昂娜、约克莉安娜只觉得自己胸中不断倒吸着一口又一口的冷气，身体微微颤抖难以自制。
　　这样的战斗级别……真的只是巫师学徒吗？
　　亚茨惊惧的颤抖中带着无比的兴奋，佝偻身躯上的眼睛冒着无法言明的激动：“对！对！就是这样！就是这样的战斗！”
　　如此激动神情，就仿佛当初海轮上五大天王施展巫术压制了水手团后，那群曾经迷茫无助巫师学徒的渴望神情！
　　太阳之子紧紧咬着牙齿，努力摒弃着心中的杂念。
　　“音波类巫术利用共振频率原理，完美克制冰系巫术、水系巫术、土系巫术、生命类巫术这些元素转化为物质化的巫术，甚至于对于一般的炼体巫师都有很强压制性。空间力量、雷元素巫术能够形成反克制，可是我和姐姐都没有相应手段，而我的火元素巫术攻击度数扭曲的空气还远远不够影响这样强的音波……”
　　太阳之子紧紧咬着牙齿，脸色难看的喃喃道：“看来，姐姐只有那个办法了，这也是唯一能够战胜这个可怕家伙的办法了！这个十五区的……怪物！”
　　太阳之子的语气竟然有些恐惧、眼神竟然有些骇然！
　　很难够想象，竟然会有巫师学徒会被太阳之子称为怪物！
　　这该是一个怎么样的恐怖存在？
　　伴随着太阳之子的喃喃自语，米莉与身下的冰晶凤凰动了，就仿佛走投无路的最后拼搏，米莉带着毅然决然的坚定神色，双眼爆发着璀璨的光芒，驱使着身下冰凤发出嘹亮的鸣叫，不顾一切的向着那名被太阳之子称为怪物的巫师学徒扑了过去。
　　看样子，的确是这位被十二区被称为传说级巫师学徒、被称为冰河时代米莉的最后拼搏了。
　　“呵呵，送死吗？刚刚激发的一点兴奋又要变得无聊了啊……”
　　伴随着这名十五区巫师学徒一声喃喃自语，望着天空飞扑过来的庞然大物，感受着其中毅然决然的意志，一声清脆的钟鸣突然从这名十五区黑袍巫师学徒胸口爆发了！


第112章 冰山的裂缝
　　叮……
　　宛如天地间自然之力波动了一根琴弦，一道极高速超频率振动波痕激荡开了。
　　这名十五区巫师学徒身后那根巫师学徒不能损毁的低矮石柱轰然一震，几道裂缝缓缓蔓延开来，冰晶凤凰上的米莉脸色大变，胸口一面印着栩栩如生鹦鹉的手帕飞了出来。
　　咔嚓、咔嚓！
　　鸣……
　　一声悲鸣，冰凤十余米的偌大身躯无数密密麻麻裂痕从喙尖蔓延到脖颈、再从脖颈蔓延到双翅乃至全身，双眼的蓝色光焰迅速暗淡了下来，身躯保持着惯性的坠落下去。
　　一道无形的空间波动从那面绣着栩栩如生鹦鹉的手帕上传了出来，音波无形波痕被这道空间波动极大削弱，又经过一道透明的防御罩和一道临时冰墙巫术，可是冰凤上的米莉身体被这道音波频率一震后，仍然“嘭”的一声化为漫天冰花碎屑。
　　又一闪后在数十米外聚集起来，米莉脸色有些苍白惊骇。
　　叮！
　　音波蔓延向更远方。
　　索朗姆一行人经过这道无形波痕扫过。
　　陨黎空间波动一闪便若无其事的样子，还顺手把重点关照的约克莉安娜也保护了下来。
　　索朗身躯一震，同样没有什么太大异常，罗迦忍不住的“呜”了一声，强忍住一股恶心呕吐的感觉生生控制住了自己。
　　唯有比比利昂娜，一声尖叫后竟然坐在了地上，眼角流着泪水，“哇”的一口把胃里的东西都吐了出来。
　　至于更远方的亚茨，因为距离过于遥远，倒是没有什么事情，此时正一脸幸灾乐祸的样子。
　　轰！
　　坠落的冰凤在十五区这名巫师学徒头顶漠然摇头间轰然爆开，可是出乎所有人意料的是，冰晶凤凰却并非是华为漫天冰花消散，而是大片的水珠淋下，宛若下了一场瓢泼大雨，让没有准备处于惊讶中的十五区巫师学徒淋了个落汤鸡。
　　“哼……”
　　这名巫师学徒双眼寒芒一闪，脸色阴沉了下来，全身湿透的感觉确实不好受。
　　黑袍十五区巫师学徒阴沉沉道：“这个无聊的东西，就是你为我准备的最后手段吗？哼！本来还对你有些兴趣，现在你已经成功惹我生气了，我很失望！既然这样……”
　　说着，这名巫师学徒缓缓从身后袍子里抽出一柄短刃剑，上面有三个古怪形状的孔洞，像长柄匕首一样竖握在胸前，冷冷看着米莉道：“就不陪你玩了！”
　　“陪我玩！？哈哈，哈哈哈哈……”
　　突然，远方脸色惨白的米莉大笑了起来，随之又像疯子一样突然收敛所有表情，双目看着这名十五区巫师学徒就像在看一个死人一样。
　　双手交叉，缓缓抚在自己胸前，随之米莉额前那颗晶莹璀璨的菱形冰晶一闪，“嘭”的一声炸成，化为漫天晶花消散，一道磅礴的冰元素、水元素混合魔力波动轰然爆发了！
　　只是一瞬间，米莉满布冰霜的银灰色头发晶丝轰的炸立起来，汹涌蓬勃的冰元素竟然因为水元素而发生了某种性质改变，竟然变得不再那么冰冷森寒，竟然让人感到有些温暖，就像年幼的孩子投进母亲的怀抱。
　　米莉死死盯着那名十五区巫师学徒愕然的身影，幽沉低语道：“冰河时代封印术！”
　　嗯！？
　　这名十五区巫师学徒双目爆睁，再也无法保持平静，骇然道：“封印术，你是什么时候……”
　　突然，这名巫师学徒闭上了嘴巴，神色竟然有些慌乱，喘着粗气左右扭头环视着四周那一圈由无数水迹组成的巨型元素魔法阵爆发出的冰冷晶花，而在这一圈水迹中，一个由数万精妙游走不定符文组成的巨大六星芒魔法阵竟然就在自己脚下闪耀着。
　　而此时此刻，自己竟然就站在这个封印魔法阵的中心，一种无法形容的压抑感觉出现了，十五区巫师学徒静安感到自己甚至无法呼吸了！
　　“原来那头元素活性化生物的最终目的竟然是这个封印阵！不！不！我不会输的，我……”
　　尖叫着、咆哮着，这名巫师学徒竟然用嘴叼起那把怪异短刃剑，那双手不断合十，一道又一道无形音波向四面八方轰然爆发着。
　　同时，胸口“叮”、“叮”、“叮”连续三声铃铛钟鸣脆响，周边冰封力量便嘭、嘭、嘭的爆成漫天冰晶，大片蔓延的冰花被短暂阻隔了下来。
　　可是，这道直径足足将近五十米的巨大封印魔法阵爆发的冰封力量仿佛无穷无尽，漫天被粉碎的冰花只是瞬间，又纷纷聚拢，继续以碾压一切的姿态疯狂的向中间冻结着、汇集着。
　　仿佛一条条贪婪的巨蛇，成千上万数之不尽的冰蛇以外围大圆为起点，不顾一切疯狂向中间包围着，吞噬着，即使一道道音波摧毁了一些冰蛇，仍然马上就会有更多的冰蛇补充上来，前赴后继的要吞没魔法封印阵内的一切，冰封一切。
　　“不……”
　　狭小的冰封空间内，十五区巫师学徒最后一声不甘的咆哮后，就被无尽冰蛇彻底吞没了。
　　嘣吱……
　　魔法封印阵中心处的冰蛇形成了一个山尖，足足有三十余米高的样子。
　　同时，一颗暗淡无光的菱形冰晶在山尖顶端发着最后的光彩，魔法阵四周大片的冰霜能量蔓延开来，显然是因为这个封印阵并不成熟，冰层覆盖了魔法阵之外的大片地面，甚至在一些石柱下方也凝结出了一层冰衣。
　　恍惚间，这一下片天地仿佛成为了冰雪世界。
　　冰峰顶端，这颗暗淡的菱形冰晶正是米莉额头上一直没人注意的那颗点缀冰晶。
　　呼……
　　冰河时代米莉再也坚持不住，虚弱的身躯“嘭”的一声瘫软在地上，被旁边的米娜扶住。
　　米莉的面孔没有一丝血色，身躯甚至有些微微颤抖，好似一个秋天被雨水打湿衣衫的孩子。
　　“姐姐，成功了吗？那个怪物被成功封印了吗？”
　　米娜声音竟然有点紧张。
　　点了点头，米莉虚弱道：“只需要再过半个沙漏时间，这个封印术就会彻底趋于稳定保持着能量稳定守恒状态，除非我们主动破开，否则他没有任何反抗的机会了。”
　　远方，不论是索朗姆、陨黎、罗迦、比比利昂娜、约克莉安娜，还是更远方亚茨，看着那个地面上蔓延开两百余米，中心处高达三十余米的高耸冰山，脸上都带着深深的震撼，呼吸粗重不定。
　　这种才是最顶级巫师学徒的战斗！这才是巫师学徒最强大的巫术！这才是所有巫师学徒的楷模！
　　罗迦咬了咬牙，目光闪烁，突然低声道：“冰河时代米莉施展了这么强大的巫术，应该没有任何魔力了，我们……”
　　索朗姆、陨黎、比比利昂娜三人相互看了一眼，竟然全都一致缓缓的摇了摇头。
　　因为他们几人，同样没有魔力可言了。
　　不得不说，这一刻三人竟然都已经被眼前的米莉惊惧住了，也被冰山里那头十五区简直像怪物一样强大的巫师学徒震撼住了，几个人只是想着尽快离开这里，收集更多的印记徽章。
　　另一边，太阳之子米娜目光闪烁道：“姐姐，看来他们都被你吓到了呢，竟然……”
　　嘎巴！
　　一个清脆响声在这个安静昏暗的世界中传出。
　　太阳之子的话语停了下来，目光充满惊骇的看着冰河时代封印魔法阵冰层上那把从地下伸出的宽柄大剑剑尖，尖叫道：“不要！”
　　一旁的米莉，这一瞬间脸色变得无比苍白，身体颤抖的同时，手中默默拿出了一枚徽章，随时准备捏掉。
　　本来已经打算离开的索朗姆、陨黎、罗迦、比比利昂娜、约克莉安娜五人突然同时怔住，陨黎更是脸色大变，便是肩上的小白鼠也吱吱大叫了起来。
　　陨黎惊惧道：“糟了！是那个隐藏之隙里面的巫师学徒，他从地底出来了，正在破坏这个封印阵能量稳定结构！”
　　一瞬间，所有人都脸色煞白，水土双生者罗迦无意识绝望的喃喃着：“完了，已经没有希望了，我们快逃吧……”
　　唯有约克莉安娜苍白的脸上突然一怔，这种熟悉的感觉……
　　嘭！
　　一柄巨剑突然从冰面下捅了上来，几下挥剑后就捅出了个空洞，随之一个穿着金属盔甲、带着苍白面具的巫师学徒就这么从冰窟中缓缓飘了出来，迷茫望着身后的那座高耸冰山和众多巫师学徒，怔了一下。
　　这是怎么回事？
　　然而，当这名巫师学徒看见在场所有人都在用愤怒、仇视、绝望、不甘、惊惧的眼神看着自己的时候，不解道：“你们……怎么了？”
　　声音虽是不解，却很平静。
　　甚至于，即使看见了十二区传说级巫师学徒冰河时代米莉脸上的不甘，看见太阳之子的仇视，看见了远处索朗姆、陨黎、罗迦的绝望，看见了比比利昂娜的愤怒、看见了约克莉安娜的惊惧，声音依旧是没有任何波动。
　　就仿佛只是在被一众没有任何反抗力量的平民盯住，表情没有任何变化。
　　咔嚓！
　　高耸冰山，一条裂缝裂开了。


第113章 虚掩的轻纱
　　嗯？
　　格林缓缓回过头，苍白假面下带着莫名的目光，看着那座裂开一条缝隙的冰山。
　　“这种感觉……莫非是封印术？”
　　格林疑惑着。
　　“可是按照道理来说，巫师学徒是不可能掌握封印术的，因为其中涉及的能量稳定守恒……不，如果要是配合她某些先天现形天赋的话，再加上某些高等巫师倾力培养，倒是有那么一些可能。”
　　嘎巴、咔嚓、咔吧……
　　格林思索间，巨型冰山上又是两道裂缝蔓延开来，仿佛冰山内一个恐怖的怪物正在觉醒着，这座弱小的冰山已经渐渐容不下那头恐怖怪物的身形。
　　“这么巧合，战斗竟然就发生在自己地苞隐藏之隙的头顶上。看样子，刚刚是自己出来的时候，无意间破坏了这封印术了，怪不得这些人的眼光……”
　　正在格林沉思间，一声仇恨的怒吼咆哮爆发了。
　　“苍白假面格林！你这个肮脏的蠕虫、偷盗的老鼠、恶心的蟑螂！你竟然……你知道你刚刚闯下了多么大的祸吗？你知道十二区会有多少巫师学徒因为你的这个举动丧失猎魔巫师资格吗？你知道你释放出了一个什么样的怪物吗？你不知道，你什么都不知道，你根本不会明白，你只是个无知的弱小巫师学徒……”
　　说到最后，太阳之子米娜竟然一边扶着米莉，一边含泪咆哮着：“我姐姐倾尽所有力量才封印的十五区强者，却被你……”
　　“米娜……”
　　冰河时代冷漠之光早已不存，叹息着摇了摇头，轻声道：“算了，十二区也并非只有我一名强者，还有原始诅咒阿硫洛，我们还有机会！”
　　说到这，米莉看着格林依旧那副神秘的样子，只是象形比起区域学院战争的时候似乎显得更加魁梧、强大、神秘。
　　可是，此时此刻，这却丝毫无法再引起米莉的关注了。
　　米莉惋惜道：“可惜……我当初答应过你，期待你圣塔资格战的表现，可是现在你却没有机会展现了。趁现在快离开秘境吧，否则那个家伙出神入化的音波巫术下，你可能连捏碎徽章的机会都没有，十二区巫师学徒不知将有多少人被这人击杀、淘汰。”
　　米莉闭上眼睛，一声叹息。
　　“本来，很期待你的那个格林三道密大巫术能够展现一些风采，现在却……”
　　说到最后，米莉看了格林一眼，脸庞露出一丝失望的神色，随后缓缓从腰间袋子里取出了一个透明的水晶瓶子。
　　轻轻拧开瓶盖后，一只类似蚊子的生物发出了低鸣的“嗡嗡”声后，便朝着一个方向飞去，消失不见了。
　　“格林哥哥，你怎么会在这？快离开这！快跑！那座冰山里是一名十五区无比强大的巫师学徒，我们所有人一起都抵挡不了的怪物！”
　　约克莉安娜看着格林那副不知所以的迷茫模样，焦急的喊着。
　　索朗姆摇了摇头，轻轻一声叹息道：“我们快走吧，格林不弱，应该能给我们拖一些时间，他比你们想象的要强，应该快到达我这个级别了。现在，我们要尽量避免在十二区内碰见那个将要破封的巫师学徒。”
　　吱吱……
　　陨黎肩上的小白鼠叫了两声。
　　陨黎也摇了摇头，喃喃道：“没有想到隐藏之隙的巫师学徒，竟然是他。本来还打算在这次圣塔资格战让他见识一下我的巫术，挽回那次败局，结局却是这样。”
　　“那个毒舌女王已经被赶出秘境，他正好出去陪陪那个恶毒的女人。”
　　比比利昂娜带着一丝喜悦，嘴角竟然微微上扬。
　　罗迦看着那张白色面具，想起了自己袭击拉菲时候那个默默无闻身影，喃喃道：“是他？”
　　更远方，亚茨佝偻的身躯气得直跺脚，沙哑尖叫道：“该死啊！只差一步就能……”
　　“啊！啊！格林这个混蛋，对，他是叫格林，那个隐藏在黑索塔巫师学院拉菲身后的胆小鬼！”
　　哎……
　　一声叹息，亚茨恨恨的看了格林一眼，准备趁着冰山里那个怪物还没有彻底破开封印，躲得越远越好。
　　毕竟来说，传说级巫师学徒大战已经结束，好戏已经收幕，这里也没有再待下去的理由了。
　　除了约克莉安娜，所有的人都对格林露出了失望神色，看着那个穿着亮丽金属盔甲、拿着霸道的九头蛇大剑、带着神秘的苍白假面的格林，“似乎”显得很魁梧、野性、神秘的巫师学徒，愤恨的深处又是一声叹息。
　　依靠这般准备、打扮、装掩的配饰而强大起来的气势，又能有什么作用？
　　弱者终究是弱者，强者终究是强者。
　　哎……
　　一个无言的叹息。
　　……
　　所有人无形中都带上了感情色彩去看着格林，仿佛此时格林越发高大强横的气息，在他们眼中都是因为格林有意的装扮才会如此，即使平时时候的格林已经是这样。
　　格林从没有在意的装扮，这些人此时此刻反而开始在意起来。
　　因为所有人都没有意识到，他们已经开始不愿意接受自己感受中这个隐隐带有压迫性气息的格林，因为此时的自己竟然有了一些弱者看见强者时候的压迫力。
　　而在他们潜意识的不愿承认后，就开始用理智时期自己都感觉到好笑的借口麻痹、蒙蔽着自己眼睛、神智、灵魂。
　　这……
　　便是真实与虚伪之间、睿智与愚昧之间、真理与荒谬之间那一层名为自我安慰、自我逃避、自我麻醉的愚蠢，人类本质的愚昧。
　　格林看着所有的人，空旷洁白的冰层上一个人默默的站着，静静的看着众人精彩丰富的表情，体会着所有人这一刻的不同内心世界，一种仿佛刚进入海轮在众多五层船舱人们对着被打的约克里斯呼喝的冷漠、孤独感受再一次出现了。
　　这一刻，一种难以形容的孤独感觉在格林心头弥漫着。
　　似乎是在越来越接近山川巅峰时刻、完成梦想的时刻，强大的内心望着众多山脚的人们，头顶却没有与自己对等的同伴，而自己的目标已经将要达成，对未来只剩下迷茫与孤独。
　　格林不知道，爬到这座巅峰之后，自己的未来目标还有什么？
　　难道是内心软弱起来，像明巫师那样拉着山脚下的人们前进，寻找所谓的伙伴？
　　不……
　　这不是格林想要的，格林理智时时刻刻控制着自己，绝对不允许内心出现这样的软弱！
　　失望与落寞之后，格林突然露出一个轻笑。
　　自己到底在想些什么无聊的东西，此时的自己只是在七环圣塔五个阵营中一个阵营的圣塔资格战而已啊！
　　什么巅峰，自己可是就连这个暗巫师阵营资格战中五个区域其他巫师学徒也没有见过，还没有夺取最高奖励的自己，竟然会有这种无知、愚蠢的孤独……
　　格林的轻笑，竟然是在对自己无知的嘲讽。
　　可是……
　　格林的轻笑在别人眼中，却成了格林在对此时境况的无知，以为格林是一个还没有明白局势的蠢货，以为格林眼中所有人的表情都是在大惊小怪而已，格林竟然嘲讽所有人的胆小恐惧？
　　这一刻，所有人隐隐间都开始对格林有了一丝厌恶。
　　格林看着所有人的表情，轻轻摇了摇头，依旧是不屑于用苍白的语言去解释什么，巫师学徒期间，格林永远都戴着一张苍白假面。
　　慕然，一道残影，格林一拳轰在了冰川山巅之上！
　　轰！
　　伴随着一道剧烈的震荡，似乎是在回应着格林，冰山内部同样是一阵剧烈震动！
　　再随之，雷锋“嘎吱”、“嘎吱”宛若死亡交响曲一般爆发了，密密麻麻的裂缝宛若狰狞怪兽牙张舞爪的向冰山四周蔓延开来，隐隐伴随着一声低沉咆哮，仿佛一头恐怖怪物即将要现世降临！
　　“啊！格林……”
　　正欲逃跑的约克莉安娜回过头惊叫着，满脸不敢置信，旁边的陨黎、索朗姆、罗迦也全部骇然一片，约克莉安娜脸色无比苍白。
　　“疯了，疯了！这个家伙彻底疯了！”
　　亚茨佝偻的身躯沙哑嘶嚎着，可是双脚的冰冷麻木却让他无法逃得更快些了。
　　冰河时代米莉身体一颤，一手紧紧捏着徽章，一手拉住想要冲出去的太阳之子，脸上带着不能理解的悲痛目光。
　　米莉质问道：“为什么会这样？你为什么要这样……这么短的时间，十二区唯一的希望根本不可能赶到这里。这次圣塔资格战十二区……没有希望了。”
　　米娜尖叫着：“格林……既然你这么想被淘汰，就让我亲自动手解决你这个伪浴火之体吧！什么宿命之敌，你根本不配！因为你根本就不应该存在于这个世上，你的存在就是对伟大独一无二浴火之体的侮辱！”
　　叮！
　　隐隐间，冰山内部一道无形音波，冲出去的太阳之子脸色大变，再也顾不得格林，轰的一声瞬间化出无尽赤炎将虚弱的米莉保护起来。
　　嘎巴！嘎巴！
　　轰！
　　一道汹涌狂暴的无形音波下，无数的冰锥碎块伴随着这道冰山内部无形音波轰然间爆裂纷飞，如同无数小型冰系无数一般激射向视野能够遍布的任何地方。
　　无数爆裂冰锥的中心处，如同一头噩梦中的恐怖怪物诞生，又仿佛一位未知世界无可匹敌的绝世凶物降临，伴随着那低沉兴奋的邪笑声音，一个蜷缩着的身影缓缓从残破的冰山上站了起来。
　　漫天的冰霜雾气中，一对燃烧的眸子随着缓缓抬起的头颅，渐渐绽亮。
　　“嗯哼哼哼哼，嗯哼哼哼哼哈哈哈哈！对，这种活着的感觉，这种兴奋的感觉，这种全身每一个细胞都在欢呼雀跃的感觉，就是这种仿若重生后生命得到升华感觉……”
　　缓缓的，这个人影缓缓漂浮了起来，那激昂四散的冰霜雾气竟然被一种无形的力量生生推开了。
　　无匹的威势宛若天空太阳的光芒，以无可阻挡、无法匹敌、绝对的威严肆无忌惮爆发着。
　　这一刻，这个十五区神秘巫师学徒竟然真的给予人一种根本无法抵御的绝对压迫感，就仿佛一个普通平民妄想反抗天空的太阳！
　　躲在太阳之子身后虚弱的冰河时代米莉缓缓闭上了眼睛，喃喃道：“已经……结束了……”
　　太空中黑色的袍子下，一双眸子静静的扫视了一圈惊惧的巫师学徒后，这名十五区巫师学徒俯视着正默默站在脚下地面的格林，眼睛中带着玩味戏谑的兴奋。
　　这名强大的巫师学徒低沉道：“就是你这个十二区巫师学徒把我释放出现的吗？真是美妙的经历，谢谢你、谢谢你给了我这么一场美妙的经历！嗯哼哼哈哈哈哈！那么……作为回报，你有资格知道我的名讳，我便是十五区百年来一直被所有巫师学徒所恐惧的希尔伍兹！下面，你将得到最高荣誉，因为伟大的希尔伍兹将亲手送你……”
　　嗖！
　　慕然，格林所在原地冰层密密麻麻龟裂开来，身躯在天空化为一道残影，九头蛇大剑以无匹威势落下，被一柄怪异的短刃剑抵住了。
　　天空为之一静，一道无形音波爆发！
　　轰！
　　一道格林狂暴无匹的力量疯狂碾压下，伴随着那道难以抗拒的排斥性力量，十五区巫师学徒在双目瞳孔骤缩、不敢置信的尖啸声中，化为一道残影坠落向刚刚爬起的半截半山之上，镶嵌入其。
　　无数裂痕再次以这个冰窟为中心密密麻麻散开，大片冰屑崩崔纷飞。
　　“无聊的话实在太多了……”
　　天空中，格林冷冷扫了那个冰窟一眼。


第114章 翻手为云
　　这……
　　不是真的吧！？
　　亚茨仿佛撞到了一堵无形墙壁，就这么直愣愣的停住了脚步。
　　索朗姆竟然忘记扇动背后的双翅，硬生生坠落地面，甚至连同一些萦绕的黑色雾气也仿佛失去了束缚，竟开始向四周不断消散。
　　陨黎和肩上的小白鼠都好像成了定格画面，呆呆的定在了天空。
　　比比利昂娜身体撞在石柱上，这一刻剧烈的疼痛正在告诉她，这一切都是真的，这不是在做梦。
　　没有离开石柱的约克莉安娜保持着惊叫前的嘴型，却发不出任何声音。
　　太阳之子米娜保护在姐姐的身前，呆呆的站着，甚至还保持着张开双臂的动作忘记放下来，傻傻的看着天空那道被自己称为“宿命之敌”的人。
　　此时此刻，所有人都呆呆的看着天空那个穿着金属盔甲的巫师学徒，心里只剩下了一个声音。
　　这不是真的吧！？
　　甚至于，这些人都本能的停下了逃离的脚步，使劲抹了抹眼睛，仔细看了看那个冰窟以及周边裂纹后，又看向了那个金属盔甲人影，确认刚刚那两名天空上的巫师学徒并不是反过来的结果，自己看错了。
　　……
　　天空中。
　　苍白假面下的格林一声冷笑，这就是那头十五区被称为怪物的实力？
　　格林心底一种名为骄傲的负面情绪开始滋生，正欲释放巫术乘胜追击，将那名坠落冰山十五区所谓的怪物彻底压制，然而这时，格林身体却突然一震。
　　苍白假面透明防御罩“啪”的一声破碎，然后格林便“哇”的一声，一口将胃里的一切都吐了出来。
　　嗡……
　　格林只觉得一阵刺耳嗡鸣，全身每一个细胞都被一种高频率震荡波扫过，脑子里全部都是刚刚十五区巫师学徒那柄诡异短刃剑与自己九头蛇大剑相接时候的刺耳声音，身体的每一个细胞都在随着某种频率颤动着。
　　格林身体颤抖，脸色无比惨白，才刚刚滋生的某些自大得意负面情绪顿时化为虚无。
　　声音骇然中带着颤抖，骄傲全无，格林惊惧道：“就是冰河时代米莉所说的音波巫术？这种感觉，和当初海轮上的无相假面巫师简直太像了！”
　　颤抖间，格林的皮肤毛孔开始冒出血丝，布满整个皮肤，就像个血人一样。
　　同时，格林肢体末端竟然像软体动物一样开始松弛下来，一道道异化的诡异触手东西开始渐渐成型了，仿佛要挣脱格林的意志限制，成为某些自我独立的生物。
　　格林感受着自己身体的恐怖状况，满布血液的双眼瞳孔一缩，粗重惊慌的呼吸透出格林内心的一丝恐惧。
　　格林永远不会忘记实验台上，那些生命密码失去控制实验体的后果。
　　“不！这是……生命密码裂痕的震动？不、不……不能再这样下去了！”
　　格林原本的暗然得意此时已经被透彻心扉的恐惧所代替。
　　若是自己的生命密码裂痕失去控制无限放大，身体四分五裂化为无数独立性生物就是自己的最终归宿，也就宣告着格林彻底死亡。
　　“自己在不知不觉中，果然有些导师提及的必然性自大了。”
　　格林内心苦涩道。
　　慌忙间，格林看着已经开始疯狂异化的手臂，颤抖的控制一只触手卷起了隐秘部位一片晶莹碧透的绿色叶片含在口中，然后又掏出一个瓶子，拧开瓶盖后里面液体“咕嘟、咕嘟”灌了下去。
　　这片叶子，正是黑索塔四层的那个高级生命树叶，而这瓶药剂，则是那瓶临时增加体质的珍贵药剂。
　　随着体内一种强大生命力的流动和体力的飞快消耗，格林的细胞力量与活性正在不断提升着，初步估计应该有15~20点之间的样子，在不断消耗体力下，格林大约能坚持十分之一沙漏的样子。
　　随着身体活性的提高和强大生命力的补充，缓缓的，格林皮肤里那一根根异化的触手开始收了回去，恢复成了正常人类形态，皮肤上弥漫的血液也被收回的触手吞食了进去。
　　此时，苍白假面下的格林一阵喘息后，终于开始恢复平静，双眼原本的一丝骄傲渐渐转化为了睿智、冷淡、镇定。
　　能够被太阳之子说成怪物的巫师学徒，能将冰河时代压下的巫师学徒，果然不是一般巫师学徒能够比拟的。
　　相比于一般的传说级巫师学徒，这名十五区巫师学徒显然要更强了一些。
　　应该能够压制学院守护者的等级了。
　　这一刻，格林心中一凛的同时，竟然感觉开始兴奋起来。
　　对！
　　就是这样的感觉，巫师大陆果然还有一些更强大的真正天才。
　　这样的话，自己前行的路上就永远不会寂寞、不会孤独，因为一定有很多像自己一样的巫师学徒，已经开始将目光投向了更远方的更高山峰！
　　……
　　地面，所有人都看见了格林身体不可控制异化的一幕。
　　这一刻，所有人都只觉得自己倒吸一口凉气的毛骨悚然。
　　甚至，便是索朗姆这个被别人称为与怪物共生的巫师学徒，在看见格林不可控制异化的那一瞬间，也觉得后背一凉，冷汗淋漓。
　　和格林那种诡异骇人形象相比，到底谁是怪物？
　　……
　　缓缓的，冰窟里一阵响动，一个黑袍人影飞了上来，那不可一世的狂傲已经彻底收敛，唯有胸口的铃铛依旧“叮当、叮当”响个不停。
　　这名巫师学徒嘴角带着淤血，一点点金属颜色波动在皮肤上流动着，同时脸色也发白得厉害，但眼睛里却带着和格林眼睛里一样的光芒，那是一种名为兴奋的火焰！
　　两个一照面便是重伤的巫师学徒看着彼此，一瞬间竟然找到了一种“知己”的诡异感觉。
　　“好！很好！这么多年了，我终于看见了另一个我。我收回自己刚刚一切狂妄的话语，十二区巫师学徒，我可以知道你的名字吗？”
　　希尔伍兹竟然这般说着，收敛狂妄后，平静而专注的看着格林。
　　看来，所谓的狂妄，不过是在没有对手时候的孤独而已。
　　既然能够有这般的力量，就说明这个名叫希尔伍兹的巫师学徒是一名有极高智慧的人类，绝非是异世界某些天生强大生物无知、无惧、无谓的狂妄自大。
　　也许，希尔伍兹数十年前并不是这样的。
　　可是，随着数十年前十五区内的希尔伍兹再也找不到能够与其匹敌的巫师学徒，所有巫师学徒都用恐惧的眼神躲着他的时候，当他在那一小片天地再也找不到能够与其平等战斗交谈巫师学徒的时候，就如同海轮上的孩子们将拉菲等人称为“天王”一样，一种狂妄骄傲的情绪便开始慢慢滋生了。
　　这般数十年后，希尔伍兹就变得今天这般，已经目空一切了。
　　只有此时在找到真正同级别对手甚至更强者的时候，只有在看见更遥远、更辽阔天地的时候，希尔伍兹才会升起曾经记忆中的畏惧之心，收敛起自己无知的狂妄，才会回忆起曾经不断奋斗的自己，那个为了攀爬更高峰而彻夜不眠、潜心研究巫术知识的自己。
　　可以说……
　　这一刻，希尔伍兹才是真正的活了过来！
　　从某一方面来说，格林是幸运的，因为没有充足的时间，虽然格林每一天都过得无比艰辛，却生活却是无比充实的。
　　正是这种充实，格林没有变得像希尔伍兹那般的狂妄，甚至没有时间感受那般的孤独、寂寞。
　　否则，若是当格林看不见更远方高耸的山峰，还要苦苦再熬数十年才能进行圣塔资格战，已经被众多巫师学徒视为神话的格林，会不会也不再能控制得住自己的理智，变得像希尔伍兹那般狂妄自大？
　　格林不知道，因为格林是幸运的人，格林体会到了每一天都逐渐接近山巅的充实、快乐。
　　格林看着脸色平静的希尔伍兹，看着这名巫师学徒“前辈”，低声回答道：“格林。”
　　对知己最大的尊重，就是更加全力以赴的战斗！
　　增加体质的药剂和高级生命树叶，只有十分之一沙漏时间！
　　格林毫不犹豫的催动了魔力，九头蛇大剑上布满了雷霆和空间扭曲的力量，这是格林根据超声波定位巫术的一些浅层知识，寻找到的最克制音波巫术的两种力量。
　　感受着口中高级生命叶片的效力和增加体质药剂的时间，格林动了。
　　身体化为一道残影，下一刻格林就出现在了希尔伍兹身前，九头蛇大剑落下后与那柄短刃剑接触，再次一声刺耳嗡鸣，格林身体空间扭曲之力和雷霆之力下再加上暴增的体质，只是顿了顿就抗住了音波攻击，希尔伍兹身体却再次“嗖”的一声坠向冰川。
　　后背一道无形音波散出，身下冰山被震碎，希尔伍兹再次“镶嵌”入其中。
　　格林竟然不管不顾，身躯再次化为残影向着冰窟中冲了进去，半截冰山中一道道剧烈的魔力波动后，“轰”的一声，格林再次追着希尔伍兹从冰山另一边飞了出去。
　　天空无数波动、金属碰撞声接连不断！
　　这时，半截的冰山内部突然一声沉闷响声，无数冰渣碎片轰然爆发，贪焰巨人和一头金属怪物嚎叫着相互冲击着，狂暴波动竟然生生将仅剩的半截冰山震成了无数碎片。
　　那头金属怪物同样是使用音波巫术，胸口一上一下合住的嘴巴竟然就像两面锣器，八条像蜘蛛一样的细长腿足足有七八米长，带着八种不同属性的元素波动，中间的身躯却只有一张大嘴，没有其他任何五官。
　　贪焰巨人经过格林有意识的灵魂吞食，身躯已经有四米之巨了，初生阶段的成长相对容易很多，所以才成长这么快。
　　同时，贪焰巨人因为身体皮肤遍布着一层水、雷混合外甲，加上内部黑色火焰也是无形元素，水、雷混合元素之剑下，竟然对这头金属怪物形成了绝对压制。
　　不过即使如此，两头元素活性化怪物之间一时也难以分出胜负。
　　然而……
　　当一个血色狰狞的婴儿抱着一块黑不溜秋石头从贪焰巨人背后出现，金属怪物只剩下勉强拖延时间了。
　　天空剧烈波动不断。
　　“引力！”
　　格林一声大喝，将被压制溃败的希尔伍兹又吸了回来，口中急速咒语后，一道水柱一闪即逝，同时又是一道雷花迸发，紧接着随手一个隐晦空间之力偷袭。
　　格林脚下也在半空中狠狠一蹬后，满布着雷霆和空间扭曲之力的九头蛇大剑砍了过去，狂暴的力量甚至让周边空间都有了一些震荡！
　　希尔伍兹嘴角流着鲜血，脸上不自然潮红，望着天空那个恐怖的身影，双手狠狠合十，“嘭”的一个无形音波将水柱击散。
　　一道隐形的空间波痕偷袭也随之溃散后，希尔伍兹又是狠狠一仰头，口中发出了一道超频率共振音波。
　　嗯？
　　格林脸色一变，空间一个扭曲躲过了这道音波冲击，至于希尔伍兹双手合十朝四面八方散去的音波却不是很在意了，大剑一挥便若无其事的抵挡了下来。
　　音尾骨匕首出现在手上，一道不灭火焰流转，格林一声咆哮：“斥力！”
　　嗖！
　　一道划破天空的刺耳波痕，燃烧着不灭火焰的音尾骨匕首下一刻便出现在了希尔伍兹面前，叮的一声脆响，虽然被一道金属化肌肤挡了下来，但音尾骨上的恐怖巨力却让希尔伍兹再次无法控制身躯倒退了数十米。
　　呼……
　　一缕不灭火焰在金属皮肤上流转，希尔伍兹只是扫了眼不灭火焰的性质后，一个响指火焰震散。
　　突然，希尔伍兹头顶空间再次一个扭曲，格林九头蛇大剑落下，希尔伍兹见此脸色不自然潮红中带着一丝苍白，持着短刃剑的右手微微颤抖着，却又不得不再次迎了上去。
　　轰！
　　希尔伍兹从天空坠落。
　　呼啦……
　　三道火蝠巫术紧接着朝希尔伍兹追了上去，地面上轰、轰、轰、轰爆裂出了大片火海，将希尔伍兹身影淹没。
　　天空，苍白假面下，格林微微喘息着。
　　强行屏息后格林神色一肃，慕然展开两条手臂，一手为赤炎、一手为激流，在格林无比谨慎、精妙的操纵下分化出一丝丝元素游蛇，逐渐聚拢了！
　　远方地面、石柱上，米莉、米娜、索朗姆、陨黎、罗迦、比比利昂娜、约克利昂娜、亚茨都已经彻底陷入石化，不敢相信的仰视着眼远方的战斗，直到此时此刻格林仿佛要施展什么大威力巫术！
　　太阳之子看着那个被自己成为怪物的十五区巫师学徒，竟然一路被自己称为“宿命之敌”的巫师学徒追杀压制，身躯只剩下了本能的颤抖和绝望。
　　这一刻，一种无知的感觉竟然出现在了这个曾经狂妄自傲的巫师学徒心中。


第115章 覆手为雨
　　格林不敢有任何异动分心。
　　仿佛在集中所有注意力将两股排斥性的力量凝结在一起，格林的身躯竟然有些颤抖，因为这还是格林在灵魂中模拟完这个魔法阵巫术后，第一是真正的施展爆裂火焰巫术。
　　若真是灵魂中的爆裂火焰魔法阵有错误，很有可能下一刻，就是格林的自我毁灭之时！
　　随着两股排斥性元素慢慢聚集，一种偏向于暗红色的稳定能量球开始出现，格林心底一松。
　　爆裂火焰巫术，没有大方面的失误。
　　至少来说，格林不会自己把自己引爆了，下面即使有一些小的错误，也基本都在格林的承受范围内，因此格林彻底放松了下来，脸上带着自信的笑容，全力快速的将双手聚合起来，格林胸前的那个暗红色能量球开始快速增加，逐渐有了婴儿拳头大小。
　　格林目光明动。
　　火元素稳定性没有任何问题，但是水属性却出现了两处偏差，其中一处是计算失误，另一处则是挥发稀有符文的特有性质导致，这个爆裂火焰巫术内部还有两处不稳定因素。
　　不过……
　　大体上来说，这个以泯灭之力驱使增强火焰破坏力的巫术，已经成功了！
　　格林看着胸前已经渐渐成型的爆裂火球，苍白假面下的双眼开向了地面上火焰中那个沾满血液的狼狈落魄身影，嘴角露出一丝微笑，心里默默道：“你输了！”
　　此时的格林，虽然药剂和好高级生命树叶期效马上将要过去，但只要这个巫术成功……
　　希尔伍兹身体已经被接连不断的狂暴攻击打得无意识颤抖中，嘴里同样含着一片生命树叶，抬头仰望着那个让他毛骨悚然的暗红色能量球，双眼中竟然出现了数道血丝，额头上青筋也露了出来，身体本能的颤抖着。
　　集中全部意志，希尔伍兹激发了身体不多的魔力。
　　叮！
　　胸口的叮当钟鸣声激荡，一道超频率音波出现了，远方天空的格林虽然挡下了这道音波，脸色却慕然大变，只觉得此时此刻胸前的那个能量球竟然开始不稳，随时有要再次分化为水、火元素消散的感觉。
　　眼角狂跳，格林同样额头上青筋乍现，拼尽全部精神力去控制着欲要消散的水、火元素，甚至喉咙深处发出了一股野兽般的低吼。
　　这个巫术，对于巫师学徒来说，果然有些越级太多了！
　　终于，颤抖的暗红色能量球开始趋于稳定，格林暗自松了一口气。若是这个爆裂火焰巫术消散，格林短时间可没有魔力能够支持第二次巫术聚集，而等到稍后生命树叶片和增加体力值药剂失效的时候，格林就无法再依靠体质压制对方。
　　而若是展开元素巫术大战，自己枯竭的魔力……
　　暗红色能量球彻底开始稳定的时候，格林再次一声冷笑，扫了眼仿如囚笼斗兽最后挣扎的希尔伍兹，双手再次开始聚合。只剩下最后一点，格林就算第一次真正完成了这个已经花费格林十余年全部精力才完成的强大巫术了！
　　而只要爆裂火焰巫术彻底完成，这名强大的十五区巫师学徒面对这道强达320度攻击的超阶级威力巫术，将再也没有机会。
　　想要保命，只有离开密境一途。
　　格林不会知道，这个自高自大的十五区巫师学徒希尔伍兹，早已把那枚象征着第二生命的徽章，丢弃了……
　　“不……停下来、不可以、不！不！快停下来！”
　　这一刻，希尔伍兹看着天空中那个正在不断聚集即将要彻底成型的能量球，只觉得一道死亡阴影笼罩了下来，竟然首次发失声尖叫着。
　　格林无动于衷，继续着手中爆裂火焰的最后步骤。
　　因为是第一次施展巫术，所以格林的爆裂火焰巫术才会如此难以磨合，若是以后改进了那个计算失误处，再加上熟练度提升，速度会相应提升很多。
　　似乎是做出了什么重大决定，希尔伍兹脸上一道毅然决然神色，一手掏出了一个瓶子将其中液体灌进嘴里，另一只手竟然狠狠的伸进自己胸口的那个洞孔，一把将那个仿佛心脏的铃铛拽了出来。
　　身体一震！
　　希尔伍兹脸色一股死气弥漫，不过似乎是因为刚刚那瓶药剂的关系，竟然微微一晃后便不敢有任何停顿，狠狠一仰头，对准铃铛小头的一端洞口，狠狠的一道音波咆哮！
　　嗡……
　　铃铛一震！
　　空气中一个隐形的巨钟形态一现，随着这道音波穿过巨钟，竟然受到了某种音波杠杆之力撬动加成，一道规模宏大、浩瀚的音波巨炮诞生了，宛如一道无可阻挡、摧毁一切的洪流柱，轰向了天空之只差最后一步即将完成巫术的格林。
　　格林亡魂大冒！
　　与希尔伍兹不同，格林相对来说还没有到达最后程度，所以还拥有逃亡能力，几乎不敢有任何犹豫，身体空间扭曲消失在了原处。
　　轰！
　　音波洪流下，未完成最后一步的暗红色能量球一阵颤动，随之飞速瓦解成了无数道水、火元素，彻底消散在空中。
　　轰！
　　更远方，一根石柱被这道音波扫过后，竟然一阵巨响，随之“咔吱、哗啦”一阵颤动，大片裂纹蔓延中缓缓倒下了。
　　空间一阵扭曲，格林双腿一软，勉强蹲在了一根石柱顶端，一手拿着魔法石，一手拄着石台大口喘息着。
　　“你！”
　　格林脸色难看极了，增加体质药剂和生命树叶功效已经消失，格林绝不敢在和希尔伍兹短刃相接了。
　　不过，地面的希尔伍兹却是更惨，身体靠在突起的冰块上，铃铛虽然再次开始像心脏般震动，却是那么的无力，宛如垂暮之人的无力心跳、苟延残喘。
　　“咳、咳……”
　　一连串咳嗽后，希尔伍兹用破烂的袍子抹去嘴角血液，勉强抬着头看向了格林，用沙哑的声音喘息道：“格林，你果然很棒，竟然让我第二次使用了这个能力。咳咳，现在想想，真是后悔当初第一次使用这个能力……为此，我在十五区寂寞了数十年，咳咳咳……”
　　格林看着希尔伍兹，同样喘息着。
　　只不过此时格林要比对方强太多了，而且另一边元素活性化化生物战局，格林这边已经占据绝对优势，胜利也只是时间问题罢了。
　　“你没有希望了，离开秘境吧！”格林喘息的说着。
　　希尔伍兹望着格林，勉强的笑了笑，轻轻摇了摇头道：“不，我不能输，因为我才刚刚复活过来啊！格林，虽然不想依靠这一招胜利，但是我不能输，因为我才刚刚开始享受活着的乐趣！”
　　这般说着，希尔伍兹缓缓举起手臂，破烂的袍子落下后，一把黑色的钥匙在不断滴着血液的手掌中出现了！
　　“输的人，是你！”希尔伍兹用最后的声音大喊道。
　　随之，天地间一股莫名的空间波动下，一道十余米漆黑的缝隙在希尔伍兹头顶出现！沉闷的吼声下，两条满布金色毛发、粗壮有力的手臂狠狠抓住这条漆黑裂缝的两边，仿佛一个巨大的身躯下一刻就将要从黑色裂缝的另一端探出来！
　　“圣痕友谊之匙！”格林骇然吃惊的看着希尔伍兹。
　　极远方，一众本来怀着复杂心情的巫师学徒看着希尔伍兹手上那柄黑色钥匙，看着希尔伍兹头顶上黑色缝隙里伸出的两条手臂，脸色终于变了。
　　太阳之子米娜身体颤动中喃喃道：“格林，我虽然输给了你，但你却输给了我们两人的命运。终究……是我赢了，我的命运之宿敌。”
　　冰河时代米莉竟然露出悲伤之色，失落道：“终究，还是差了一些吗？不过……你已经很强了，比我还要强的十二区强者！可笑的曾经，我竟然还说期待你的表现……”
　　索朗姆闭上眼睛轻轻摇着头，低声沉痛道：“原来，我们所有人，都不过是一群盒子里的蛐蛐罢了……”
　　越约克莉安娜眼睛里弥漫着泪水，泣声道：“格林哥哥，加油啊！”
　　比比利昂娜、罗迦、亚茨只剩下了沉默。今天，即使格林失败了，但却战胜了在场所有人，得到了所有人的成人肯定。
　　唯有陨黎，竟然猛的抬起头来，似乎下一刻就要做些什么，然而当他看见远方石柱高台上此时格林的时候，突然瞳孔一缩，身体竟然在阵阵激动的颤抖中停住了动作。
　　石台上，虚弱的格林缓缓举起了手臂，一柄紫色钥匙从那高举的手掌中缓缓露了出来，苍白假面下格林看向希尔伍兹的眼神充斥着胜利的微笑：“圣痕友谊之匙，我也有……”
　　咔嚓……
　　一道比希尔伍兹头顶更加庞大的黑色裂缝在格林头顶炸裂开，一对粗壮有力的金色爪子猛的伸了出来，随着狠狠一拉黑色裂缝两段，瞬间竟然又让漆黑裂缝更加狭长庞大了一些，再随之一个巨型红冠独眼鸟头缓缓的从黑色裂缝另一端探了出来！
　　高举黑索塔友谊之匙的格林瞳孔慕然一缩，望着自己头顶洗漆黑裂缝里探出的鸟头，颤声道：“竟然……是它……”
　　这个生物，竟然是格林在黑索塔秘境摘下金育涕蔘的时候，那个巨大鸟窝上的恐怖生物！那可是格林感觉中相当于三级大巫师的恐怖强悍生物啊！
　　如此，格林的心也就彻底放下了。
　　黑索塔塔主……不愧为六级圣痕大巫师。


第116章 只手遮天
　　希尔伍兹头顶那条洗黑裂缝，一声狂暴低吼传来。
　　吼！
　　两只强有力的粗壮手臂狠狠的卡在黑色裂缝两边，缓缓的，一条戴着巨大白色晶莹头骨盖的红斑青皮巨蟒从那未知的漆黑裂缝里伸了出来，一双冰冷的眼睛看着在场的所有生物。而正当所有人都以为这是一条长着四肢的奇怪巨蟒生物的时候，缓缓的，一个长着金色尖角的巨大犀牛头颅也跟着从漆黑裂缝中缓缓伸了出来，从漆黑裂缝的另一端，探向了圣塔试炼秘境！
　　最终，巨犀头颅与巨蟒头颅的四只眼睛微微扫了格林一眼后，便将所有目光投向了格林头顶的那一条空间裂缝。
　　苍白假面下，格林原本自信的面容呆泻住了。
　　怎么可能是两头生物？
　　可是，为什么自己的黑索塔友谊之匙只能感受到一个意志？
　　吒……
　　此时格林头顶这条长达二十余米的黑色裂缝被两只粗壮有力的金色的瓜子拉开，红色冠子下，黑索塔秘境这头恐怖生物巨大的独眼微微注视了格林片刻后，这才向希尔伍兹头顶另一条空间裂缝望了过去。
　　感受到漆黑裂缝另一端未知生命的敌意，格林头顶的这头黑索塔秘境红冠独眼巨兽眼睛竟然开始泛起红色光芒，一声尖锐刺耳的鸣叫后便开始了更剧烈的挣扎，无比肥胖的身躯前半截挣扎着从黑色裂缝里挤了出来，一对巨大羽翅上又伸出了两对金色爪子，竟然又将黑色裂缝再次撑开了一些！
　　格林倒吸了一口凉气。
　　当初，自己到底在黑索塔秘境碰见了一头什么样的怪物啊！
　　哞……嘶……
　　希尔伍兹头顶的黑色裂缝两头生物同样发出了带着敌意的咆哮，那对粗壮的手臂一点一点撑在黑色裂缝两边后，巨犀头颅下，一个仿佛巨猿一样粗壮强悍的身躯开始从漆黑裂缝另一端探了出来，同时头戴巨大白色头骨盖的红斑青皮巨蟒也跟着缓缓从漆黑裂缝另一端挣扎着。
　　格林不再能保持镇定了。
　　咻！
　　一道火蝠巫术在巨大排斥力下激射向已经虚弱之极的希尔伍兹，这正是同样虚弱的格林在心底对自己黑索塔友谊之匙召唤降临的生物没有信心后，拼尽全部魔力施展出来的巫术，打算先干掉希尔伍兹再说。
　　若是他死了、或者离开秘境，那柄圣痕友谊之匙失去魔力支持，那两头未知生物自然只能回到漆黑裂缝那一端的未知世界中了。
　　嘶……
　　一道紫色气息流过，格林的火蝠巫术拍打了几下翅膀后，便化为点点基础火元素消散了。
　　格林脸色难看的看着希尔伍兹头顶漆黑裂缝伸出的那条巨蟒头颅，咬着牙齿，知道自己的计划失败了。
　　希尔伍兹脸色同样难看的很，如今自己的全部希望，竟然寄托在自己这柄圣痕友谊之匙要比对面圣痕友谊之匙召唤降临的生物更强？
　　对于将命运寄托在这种未知的赌博上，几乎是所有元素巫师最难以接受的事情了。
　　本来胜券在握，谁又能想到，这名十二区巫师学徒竟然……
　　远方。
　　原本一众对格林失去希望的众人们都已经彻底震撼住了，格林竟然也有一把圣痕友谊之匙？两把拥有圣痕友谊之匙的巫师竟然碰在了一起？而且，这两把圣痕友谊之匙召唤出的未知生物竟然都不弱，甚至……很强的样子？
　　显然，这两把圣痕友谊之匙，都不是一般意义上的圣痕友谊之匙，很可能是那些高高在上的圣痕巫师亲自赐予的高级圣痕友谊之匙！
　　所有人心中都不禁倒吸了一口凉气。
　　十五区巫师学徒希尔伍兹在与冰河时代米莉对战的时候，似乎就有所保留，可是如今希尔伍兹展现了全部实力后，格林竟然还能从头到尾将其彻底压制，很少有还手机会。
　　格林，到底……到达什么程度了？
　　所有人心中的等级划分都已经彻底陷入崩溃，传说级巫师学徒之上，有一个希尔伍兹，那格林到底算什么？而这么强大的巫师学徒，以前竟然没有任何惊人的战绩流传，竟然连十大高手名单都没有登上？
　　难道，所有制的格林出手的巫师学徒，都已经……
　　所有人不禁心中一寒！
　　那么……
　　此时格林在圣塔资格战突然爆发出如此惊世骇俗的实力，也就是说，他曾经所有的一切最终目的只有一个，那就是七环圣塔资格战十一区至十五区的五域最强者！
　　一时间，冰河时代米莉甚至开始觉得自己心底出现了“羞臊”这种情绪。
　　这种情绪，就如同成熟的人类，对自己幼年时期某些幼稚可笑的做法感到窝心的可笑和自我讥讽。
　　曾经，自己在区域战争的时候竟然以居高临下的语气说期待格林的表现，只怕那时候，他心底对自己的自高自大只是完全不屑一顾吧？又或者是无声的讥笑？
　　可自己那个时候，竟然还以为发现了一名潜力后辈，找到点乐趣……
　　现在想来，这真是一种无形的自我讥讽啊。
　　自己，果然是像父亲说的那般不知不觉的细节中已经开始自高自大了，可是自己曾经却从不承认。如今看来甚至感到自己已经开始有些愚蠢，多年的高峰之处虽然有那人的陪伴，但自己却已经开始不知不觉骄傲了起来……
　　嗯？
　　突然，米莉感觉到自己胸口那面纹饰着绿色鹦鹉的手帕似乎有些异动，似乎被什么东西吸引着……
　　太阳之子米娜脸色苍白、身体颤抖看着自己的这个已经如此强大不可战胜的“宿命之敌”，自己引以为傲、视为一切骄傲的浴火之体天赋在对方看来，到底算什么？
　　甚至……连底牌都算不上？
　　米娜只觉得自己无比痛苦失落，这到底是什么“命运之宿敌”，只不过是自己一厢情愿在唱着舞台剧小丑的戏份罢了，成了主角爬到更高山峰的一个背景角色。
　　索朗姆、陨黎两人同样震惊得目瞪口呆。
　　曾经，两人就知道格林很强，甚至心中已经把格林列为和自己一样天才的位置，对于心底骄傲的他们来说，将格林列到如此位置，已经是格林巨大的荣耀。
　　可是如今看来……
　　两人脸上尽是苦涩。
　　罗迦拄着法杖的手不住颤抖着，高瘦身躯的脑袋上，一双眼睛望着远方那个与自己曾经有过一面之缘的身影。那个夜里，自己袭击了那个曾经伤害了小师妹的毒舌女王之后，正是这个隐藏在毒舌女王身后的白色面具现身了一次！
　　原来如此低调、如此神秘的伪装面具背后，真的隐藏着一头遮天蔽日的巨人……
　　比比利昂娜望着格林，天真烂漫却有些狼狈的脸上双眼冒出精光，一边是激动的看着格林，另一边却是咒骂着拉菲道：“原来，‘格林哥哥’是如此强大，原来他才是黑索塔巫师学院甚至巫师大陆的真正天才！难怪……难怪那个恶毒的女人会主动靠近他，原来她早就知道了这一切！原来，那个恶毒的女人不光有一张恶毒的嘴，还有一颗恶毒阴狠的心，这个可恶的女人，这个恶心的……”
　　更远方，亚茨竟然坐在了地面上，满脸陶醉满足的神情，就这么懒洋洋的靠在石柱上呆呆的望着远处的格林，喃喃道：“哼哼……什么圣塔资格战？对于弱小的、已经没有任何机会的巫师学徒来说，最大的收获就在这里啊。咳咳、咳咳咳……那群愚蠢的家伙们。”
　　此时此刻，亚茨就像是曾经海轮上五大天王战胜了水手团后，那群迷茫无助的孩子们满足兴奋的神色。
　　他们，并不是因为五大天王战胜了水手团而满足，也不是因为要加入血帆联盟而兴奋，而是因为自己第一次看见了巫师学徒施展巫术后就轻易战胜了那强大无比水手而憧憬！
　　因为，这是将是对未来自己未知道路的光辉照耀与启迪之音，激发起自己内心最深处的那份渴望和梦想。
　　约克莉安娜眼睛里竟然流出了泪眼，静静的望着远方石柱上那个不可一世的身影。
　　“格林哥哥，果然……果然你才是最强的！所有人……黑索塔巫师学院所有的人都不明白你付出的一切、你经历的一切、遭遇的一切。只有我们最亲密的人知道你为此付出了多少，牺牲了多少。如今的这一切，都是格林哥哥你应有的！我们所有人都会因为你而骄傲，包括约克里斯哥哥，他也一定会为你现在的一切而骄傲的！”
　　在场的所有人都知道，此时此刻圣塔资格战秘境的格林，就像冉冉升起的太阳，万丈光辉，任何人都不可能再遮掩住他的光芒。
　　包括，格林自己！
　　吒……
　　格林头顶上的黑索塔秘境生物竟然抢先从漆黑裂缝里挤出来了，待格林看到这头恐怖生物的真正面貌，不禁只感到了发自心底的真正恐惧！
　　长达三十余米的圆球身躯张开双翅，竟然达到了五十余米，简直遮天蔽日，遮掩住日月星辉。头顶上一抹红色冠子下，一只赤红色独眼就那么直愣愣长在头颅正中间，看起来是那么的突兀不可接受。圆球一样的肥硕身体上，无数密密麻麻哀嚎的头颅在那个没有任何羽毛覆盖的皮肤上若隐若现，竟然开始缓缓吸收着一些负面情绪力量，双翅与脚下的两对金色爪子争显出撕裂一切的恐怖力量！
　　这头生物，根本不可能是巫师学徒甚至一般巫师能够抗衡的恐怖存在！
　　“哼哼，竟然是你这个小家伙拿着友谊之匙，目标是要杀死对面的那个同样拿着友谊之匙的家伙吧？这里是巫师世界的圣塔资格战？”天空中，格林召唤的恐怖巨兽，竟然口吐巫师世界语言朝着格林说话了。
　　格林身躯阵阵颤抖着，只是本能的点了点头。
　　恐怖巨兽见到格林如此，淡淡道：“这是你第一次召唤我降临。记住，三天内不许重复召唤我降临！”
　　格林再次本能的点了点头，然后咽了一口口水。
　　格林甚至开始怀疑，面对这头恐怖生物，即使是自己的导师或者大师姐，恐怕也……
　　嗯，不！
　　导师不好说，但是幽泉大师姐的话，应该有把握压下这头恐怖生物。
　　另一边。
　　希尔伍兹头顶上那条黑色裂缝中的两头生物也终于彻底降临了圣塔资格战秘境。
　　然而让人震惊的是，这所谓的巨犀、巨蟒两个生物，竟然是一个头顶巨犀脑袋却长着巨猿身体的生物，而尾巴则是一条长达三十余米头戴白色头骨盖的红斑青皮巨蟒，紫色雾气萦绕不定。
　　这头高达十余米的恐怖巨兽，不但身体中蕴藏着恐怖的力量，那条巨蟒尾巴显然也不是摆设，应该蕴藏着一些诡异能量运用。即使一般正式巫师见到这种生物，恐怕也只能选择避退。
　　可是，这头“强大”生物相比于格林头顶那个真正恐怖的黑索塔秘境生物……
　　实在是有些不够看！
　　突然，希尔伍兹身前的那个异世界巨兽回头道：“希尔伍兹，这是你最后一次召唤我降临的机会了。快逃吧，我给你拖住对面三十个呼吸时间。”
　　希尔伍兹瞪大了眼睛，虚弱的身躯颤抖着，眼睛里只剩下了绝望。
　　自己这幅模样，三十个呼吸时间？
　　格林感受着头顶黑索塔秘境生物的恐怖气场，心里彻底松了下来。就在这时，格林头顶这头黑索塔秘境生物似乎在评估了对面生物实力后，停止了负面能量的聚集，看着格林低沉道：“你叫什么名字？”
　　“我？”格林赶忙道：“格林，我叫格林。”
　　“嗯，格林吗？你还有两次召唤我降临巫师世界的机会，对面这个小家伙我帮你解决掉。”这般说着，黑索塔秘境这头恐怖生物便张开双翅，竟然就这么直接冲了过去，其中那碾压一切、摧毁一切的恐怖气势冲了过去，根本无可抵御！
　　（圣痕友谊之匙只能召唤圣痕巫师灵魂奴仆到巫师世界以及依附在巫师世界周边的世界碎片。）
　　哞、嘶……
　　轰！轰！轰！
　　一场肉体与肉体的较量，磅礴的能量竟然成了辅助手段，一此次野兽般的撕扯碰撞后，尖嚎怒吼中，短暂时间内数十根石柱轰然倒塌，一场格林年幼时期梦境里的怪物大战真实版正在眼前上演着。
　　片刻工夫后。
　　随着一声凄厉的惨叫，希尔伍兹召唤的那头异世界生物头顶照射进一道精纯魔力光柱中，格林召唤的这头黑索塔秘境生物感受着那道魔力光柱，没有再追击，任由对方在这处秘境空间缓缓消失了。
　　下一刻，这头黑索塔秘境的恐怖生物，将目光投向了虚弱靠在已经快融化完毕冰块上的希尔伍兹。
　　格林看着希尔伍兹，希尔伍兹却只是露出一个淡淡的微笑，在格林的惊骇神情中，竟然没有任何捏碎徽章的动作，就那么被一只巨大金色爪子狠狠一捏，“嘭”的一声化为血雾肉屑，彻底死去。
　　格林怔住了，为什么？他为什么不选择离开？
　　难道……对于他来说，就像贵族骑士那般的荣耀心理，胜利比生命更重要？
　　格林不会知道，希尔伍兹在刚刚进入圣塔资格战秘境的时候，就将所有巫师学徒视为第二生命的金属徽章直接丢弃了。
　　而丢弃的理由竟然是这种劣质金属的声音太过难听。
　　希尔伍兹，终究为自己曾经的狂妄、愚蠢、无知付出了代价，那就是“第二次活着”的机会和自己的生命。


第117章 横扫五域（一）
　　黑索塔秘境红冠独眼生物杀死希尔伍兹后，随着一道浩瀚精纯魔力光柱从天空投下，消失在了秘境。
　　只是一瞬间，苍白假面下格林额头上的印记积分便像潮水一般疯狂增长了起来，一个4077的数字出现在格林心中。
　　“这么多？”格林心中骇然。
　　因为按照思路，随着时间推移，巫师学徒的积分越来越在少数强者集中，获得积分的速度就会越来越快。而按照希尔伍兹两天就获得4075积分的成绩看，以后他的积分岂不是过于夸张了？
　　同时，格林心中也肯定了一个猜想。
　　若是参加圣塔资格战的巫师学徒死亡，只怕他的积分就会全部转移到杀死他的巫师学徒身上，而不是像离开秘境的巫师学徒那般，减少一半。
　　这般的话，若是希尔伍兹依靠他那诡异的音波巫术一路从这十二区杀了过来，倒是很有可能。
　　格林咽了口口水，恐怕，希尔伍兹在十二区之前，已经在别的区域清理了两天吧，否则实在解释不了如此多积分为什么会在第二天就集中在一名巫师学徒身上。
　　轰、轰、轰。
　　随着希尔伍兹的死去，他所召唤的活性化元素生命也随之消散了，失去对手的贪焰巨人大步跑到了格林身边，贪焰巨人肩膀上血怖娃娃只有人类婴儿大小，模样和格林有三分相似，不断发出低沉邪恶的笑声，怀里抱着一块黑不溜秋的石头。
　　格林手中拿着一块高级魔石补充着魔力，将目光扫向了在场所有人！
　　咻！咻！咻！咻！
　　索朗姆、陨黎、比比利昂娜、罗迦根本没有任何犹豫就惊惧的向四面八方逃散开力量，脸上带着一抹挥之不去的恐惧，甚至根本没有生出任何抵抗的意志。
　　此时此刻的格林就是这处圣塔资格战秘境的真正魔鬼！
　　目光寒芒闪动，格林身边的贪焰巨人一声咆哮，向着水土双生者罗迦追去，而血怖娃娃则是朝着比比利昂娜追了过去。
　　之所以如此，也是经过格林深思熟虑。
　　一方面，索朗姆的不死之身和陨黎的空间扭曲闪烁，贪焰巨人和血怖娃娃追这两人很可能没有任何结果，浪费时间。
　　另一方面，则是格林的私人恩怨了。
　　比比利昂娜和罗迦都是跟拉菲有不小结怨的，比比利昂娜给拉菲造成的伤势，区域战争后数年拉菲才彻底恢复；而罗迦更是在学院内部袭击拉菲，被格林亲手挡了下来。
　　虽然，格林有过誓言的约定，不去插手拉菲的私人事情，但此时此刻情况，格林完全可以用赚取积分搪塞过去，做到不违背约定誓言……
　　很快，贪焰巨人和血怖娃娃就以更快的速度追了过去，消失在天边。
　　“格林哥哥。”约克莉安娜飞来过来，激动的喊着，目光闪烁，竟然有些湿痕。
　　苍白假面下格林淡淡一笑，点了点头，示意约克莉安娜站在自己身边、等解决完所有事情再说，便又将目光投向了放弃逃跑的亚茨。
　　亚茨靠在石柱上，望着此时此刻魔威无二的格林，脸上带着满意的笑容，兴奋喊道：“黑索塔格林，去代表我们十二区争夺圣塔资格战最高荣耀吧！我的积分……送给你了！桀桀桀桀！”
　　咔嚓！
　　亚茨捏碎了手中的徽章，一个空间扭曲后就彻底消失在了圣塔资格战秘境，随之格林额头上的印记又长了一小截。
　　微微诧异了下，格林收敛了所有情绪波动，最后将目光看向了太阳之子米娜和冰河时代米莉两人。
　　太阳之子米娜保护在虚弱的姐姐身前，紧紧咬着牙齿，望着此时此刻甚至生不起抵抗之心的格林，却还是呐喊道：“格林，你也已经没有什么魔力了！”
　　说着，太阳之子身体开始蒸腾起一层赤炎，周边空气也微微扭曲起来，依旧是那副普通弱小巫师学徒看起来宛如太阳的光辉的炽热。
　　可是……
　　此时此刻的格林看来，米娜那惊恐的眼神、颤抖的身体、不安的心都在说明着一件事，那就是自己眼中米娜周身那团好似萤火虫光辉的火焰，是真实的。
　　曾经，新人试炼期间宛如天空太阳，嚣张、霸道、不可一世的巫师学徒，此时甚至已经没有资格当做格林的敌人了，即使是此时状态不佳的格林！
　　轻轻摇了摇头，格林苍白假面下无声的笑容，似乎下一刻就要出手了。
　　“等一下！”
　　突然，虚弱的冰河时代米莉大喊着，似要做最后的挣扎，格林却根本不会有犹豫半分，身躯化为一道残影冲了过去，手中九头蛇大剑燃起远比太阳之子更加狂暴的火焰，以无可阻挡的睥睨气势压了过去！
　　太阳之子尖叫着：“不！我和姐姐一定会成为猎魔巫师，实现父亲心愿的！”
　　尖叫着，太阳之子似是要做最后挣扎，全身魔力激发到极致，头顶火红丝发随之激荡竖立起来，却仍然满是绝望的眼神，看向了那个仿佛要摧毁抵挡在面前一切冲过来的身影。
　　就在太阳之子一手准备着最后挣扎，一手已经拿出徽章的时候，慕然，格林身躯竟然生生停了来下。
　　格林的双眼，死死的盯在了那面纹饰着一只绿色鹦鹉的手帕上。
　　这个感觉，这种诡异的感觉！
　　格林已经挪不开双眼了，这种诡异引人灵魂的感觉，就仿佛当初格林看见了暗灭魔神“引子”的时候，那种将自己灵魂也彻底吸引住的感觉，甚至于手帕上那只活灵活现鹦鹉的眼睛动了一下，格林也没有感到任何反常。
　　格林心底最深处只有一个声音：一定要得到这个手帕！
　　冰河时代米莉看着格林几乎无法挪开双眼的样子，终于笑了，另一只死死捏着徽章的手也放松了下来，虚弱的喘息着，淡淡道：“果然没错，你是先天精神力超过10的隐藏天赋者，虽然没有达到15点精神力天赋先天现形，但只要晋级正式巫师，你的天赋就会觉醒了。”
　　说到这，顿了顿，冰河时代米莉一字一句道：“而你的天赋，就是沟通维度间隙，对于低级巫师最无用、对于高级巫师却是最强大的时空维度封印天赋！”
　　格林双目瞳孔一缩！
　　格林在毕瑟尔城测试精神力时候看见的那些奇奇怪怪恐怖东西，格林一直没有头绪，只是隐隐猜测这应该就是某个封印天赋。
　　可是，冰河时代米莉却为何这般的肯定？
　　“你是怎么知道的？”苍白假面下，格林冷冷说着，又接着问道：“这个手帕，又是什么？”
　　冰河时代米莉已经彻底放松了下来，一只手拿着手帕，另一只手捏着徽章，在米娜的搀扶下站了起来，将手帕高举起来道：“我之所以知道你的天赋，就是因为这只鹦鹉的眼睛。父亲说过，他虽然利用其他封印巫术勉强与这个鹦鹉短暂沟通了一次，但只有碰到了真正维度间隙封印者，才能在晋级正式巫师的瞬间将这只鹦鹉真正解封出来。如此，只有你拥有沟通维度间隙的天赋，这只鹦鹉才会如此！”
　　格林深吸着空气，双目依旧死死的盯在这个手帕上面，心底那种渴望的感觉实在太过强烈了！
　　良久，格林终于将目光挪开，看向了冰河时代米莉：“我怎么样才能够得到这面手帕？”
　　“签订契约！此次圣塔资格战不再用任何方式为难我和妹妹，这个手帕就是你的！当然，我和妹妹绝不会和你争夺区域第一这个位置的，我们也没有那个能力了。”米莉盯着格林的眼睛，一字一句道。
　　苍白假面下，格林沉思了一下道：“再加上一百毫升计量你的血液。”
　　“格林，你！”太阳之子米娜愤怒着，却被旁边的冰河时代米莉拦住，米莉看着格林的眼睛道：“为了你的那个格林三道密大巫术研究，参透我的冰髓之体天赋？”
　　格林眼都不眨，淡淡道：“不是。”
　　格林当然要回答不是了，因为格林就算要研究米莉所谓的冰髓之体天赋，也绝不是三道密大巫术，而是四道密……
　　笑了笑，米莉竟然毫不犹豫道：“成交！哼哼……你应该知道，天赋只是根基，知识才是根本！哪怕你有再多、再强的天赋……”
　　……
　　格林将自己独有的灵魂波动烙印在了米娜用魔导符文在地面上绘制的契约，一道魔力波动后，符文消散于圣塔资格战秘境，契约成立。
　　这只是一个低级契约，便是一般的正式巫师也有足够的破解能力，但对于圣塔秘境的巫师学徒来说，却根是极具效力的，尤其是对于想要争夺最高荣誉的格林。
　　奇妙的手帕到手后，格林神色一松，看也没看就直接扔进了空间口袋。
　　另一边，已经离开的米莉突然回头道：“格林，之前我呼唤了原始诅咒阿硫洛来对付那个十五区巫师学徒，他是十二区迷盘巫师学院的另一名传说级巫师学徒。”
　　说完，米莉和米娜便头也不回的离开了。
　　原始诅咒？
　　格林一愣下。
　　自己的格林圣体异化大巫术，可是催动身体生命密码达到某些独立化变异、达到改变身体密码信息的奇妙巫术。所以说，根据格林认知范围内的知识所知，所有诅咒都是依靠身体信息作为引子来说，格林简直达到了所有诅咒完全免疫的程度。
　　这般的话……
　　格林也许就是这位号称原始诅咒的巫师学徒真正天敌克星了，是对方根本无法抵抗的存在。
　　那么，此次圣塔资格战的巅峰争夺，就从这位阿硫洛开始吧！
　　约克莉安娜满脸激动兴奋，叽叽喳喳像小鸟一样说着，并把她与索朗姆签订契约的事情也告诉了格林，格林不断的点着头，看着这个好像是命运眷顾、一瞬间活泼开朗的女孩，就好像在看自己的妹妹一样。
　　小半个沙漏时间后，格林好像感应到了什么，朝着约克莉安娜道：“莉安娜，你该离开这了。”
　　约克莉安娜点了点头，知道格林的意思，忧伤道：“拉菲姐姐、宾翰逊哥哥、罗宾姐姐，他们也许以后再也见不到格林哥哥了，能够最后看见格林哥哥，莉安娜很高兴！格林哥哥，我的积分也送给你，加油！”
　　说完，约克莉安娜满脸微笑的捏碎了徽章，消失在秘境。


第118章 横扫五域（二）
　　片刻后。
　　宽大的袍子下，皮肤上满布狰狞丑陋的疙瘩，一双浑浊的眼睛投向了空中的格林，沙哑的声音带着惊愕道：“怎么是你？米莉呢？”
　　怎么是我？
　　格林一手拿着魔法石，一手拄着九头蛇大剑，坐在一根被圣痕友谊之匙召唤生物大战击倒的石柱上，苍白假面下疑惑道：“你……认识我？”
　　咻……
　　一个水晶球从对方手中飞了起来，随之一个巨大光幕呈现在格林眼中。
　　光幕中，一个双目好似星辰迷宫的美丽女巫师正坐在一条由红色巨蛇盘成的“椅子”上，漆黑的长发洒落，随手一挥，一个格林的影像出现了。
　　这名女巫师指着格林的影像冷冷道：“圣塔资格战，把这个巫师学徒提前赶出来，他是黑索塔一个老家伙的得意门生，一个月前在我们学院门口截杀了一个任务小队！哼，难道那个老家伙以为，这一届圣塔资格战他又培养了一位幽泉吗！”
　　光幕收回水晶球，落在了对面这名巫师学徒的手上，那双浑浊的眼睛好似垂暮之人的最后回光返照，又好似看着前面将死之人的怜悯。
　　格林心中一冷，果然被迷盘学院的老家伙盯住了吗？
　　苍白假面下目光冷冷的看向了这名巫师学徒，淡然道：“你就是米莉口中的原始诅咒阿硫洛？”
　　“嗯？冰女果然来过，这里有过冰元素波动痕迹，她去哪了？”阿硫洛低沉道。
　　格林感受着身体中的魔力，收起魔法石缓缓站起身来，九头蛇随意一挥道：“她已经走了。不过……你的任务今天恐怕是很难完成了。”
　　“哼哼，哼哼哼哼。黑索塔又出了一个无知的家伙么，已经是……嗯？”阿硫洛浑浊的眼睛突然瞳孔一缩，惊异的看着不远处那几只坠落的晶莹蚊虫生物。
　　与此同时，格林也是怔了一下。
　　这几只虫类生物？莫非是在盗取自己的身体信息？竟然无视自己的感知和防御罩保护的生物！
　　不过……
　　这几只生物却因为吸取格林剧毒血液，只勉强飞开了几十米便纷纷坠下死去了。
　　不能让对面巫师学徒获得自己的身体信息！
　　虽然格林有信心利用异化术免疫大部分巫师世界诅咒巫术，但若是真正强大的诅咒巫师，天知道会用什么诡异办法去诅咒，格林可没有心思去体验一下。一个火蝠巫术瞬间形成，下一刻便直接向着那几只死去的晶莹蚊虫类生物尸体激射了过去。
　　就在格林火蝠巫术将要焚尽那几只带着自己身体信息蚊虫类生物尸体的瞬间，土地突然一阵蠕动，一只黑色的虫子在地下一闪，吸盘一样的口腔迅速吞下了几只蚊虫类生物尸体后，又钻入地底。
　　轰！
　　火浪四散，格林本欲利用自己快速移动击杀阿硫洛的动作，在看见那只地底虫子的时候一惊，停下来惊呼道：“阿姆若寄生虫？”
　　当然，这条阿米若寄生虫只有一米长短，也很细，要比格林在黑索塔秘境制成标本的那条小得多，也“精壮”得多。
　　更远方，那条黑色虫子从地底钻入了阿硫洛的宽大袍子中。
　　“嗯？”
　　浑浊双眼诧异的看向了格林，原始诅咒阿硫洛微微诧异道：“哦？你也知道铁线虫的原始称呼？现在很多正式巫师都不知道铁线虫上古时期的真正名字，因为他们根本不了解上古岁月的真正历史。”
　　“什么历史？”格林问道。
　　阿硫洛丑陋的脸庞露出一丝微笑，沙哑道：“元素巫师的发展历史！大部分浑浑噩噩去追求更高级巫术知识的巫师都不会知道，巫师世界伴生虫文明的始祖伴生虫，就是这种早已被人遗忘的阿米若寄生虫啊！”
　　格林瞳孔一缩，满目不敢置信。
　　这种虫子，竟然是巫师伴生虫独特文明的始祖？
　　那么，那些异形体和巫师的关系……是什么！？
　　阿硫洛看见格林的神色，知道格林也不清楚那段上古历时，缓缓摇了摇头，淡淡道：“你放心，导师只是让我把你赶出秘境，所以我不会杀死你的。”
　　这般说着，阿硫洛竟然一张嘴伸出舌头，阿米若寄生虫便从喉咙深处钻了出来，吐出了几滴血水后就又缩了回去。血水落到了阿硫洛手中后，浑浊的眼睛冷茫一闪即逝，沙哑低沉喃呢着：“虚妄之密火，接受献祭的引导，引燃他的双脚，命运为之厄变……”
　　嗖！
　　慕然，一道残影出现在阿硫洛头顶。
　　施展完巫术的阿硫洛浑浊双目突然爆睁，魔法杖随着身体魔力激发下，一道飓风抗拒之环在身体四周爆发，同时身体上密密麻麻恶心的疙瘩竟然纷纷颜色一变，释放出大股暗红色气体，一瞬间周边飓风也成了散发着腥臭味的暗红色。
　　“啊……”
　　一声惨叫，阿罗米身影一阵虚化出现在百米开外，一面用手捂着断去的手臂控制血液流动，一面浑浊瞳孔深处带着惊恐的看着格林：“怎么可能？”
　　红色飓风消散，露出身穿三润盔甲的格林身形，脚下还有一只握着魔法杖的断臂。
　　苍白假面下，格林惊讶道：“不单是诅咒巫术，还有巫毒么？哼哼，原始诅咒阿硫洛，你的所有巫术都被我完美克制，你没有希望的。”
　　不过，格林的声音似乎也有些沙哑，显然并不像表面上那么轻松。
　　空间一阵扭曲，格林出现在阿硫洛数十米外，一声大喝：“引力！”
　　“嗖”的一声，阿硫洛身影不可控制的被格林吸了过来，九头蛇大剑携着狂暴碾压力量，狠狠斩下！
　　阿硫洛感受着不能控制的身躯，感受着死亡阴影的威胁，一声大喝：“大血瀑！”
　　呀……
　　胸前一个草芥编制成的小人惨叫着飞了出来，阿硫洛慕然“嘭”的一声化为漫天血丝，随之直接出现在数百米外的一根石柱顶端，脸色无比惨白的飞速默念着巫术咒语，一道半透明的诡异东西在其头顶上浮现了。
　　这位专通诅咒和巫毒的巫师，似乎是在准备什么诡秘的巫术。
　　格林不为所动，轰然间爆发出了无尽炽热，脚下一蹬在斥引双力的作用下向着阿硫洛压迫了过去，同时额头上一道金色瞳孔缓缓睁开了。
　　“啊……”
　　噗！噗！噗！噗……
　　不同于普通巫师学徒被金色束瞳照射后身体快速干枯，阿硫洛竟然是身体上的密密麻麻恶心各大纷纷爆裂，流出大量不明液体保护着身躯，痛苦的叫声中阿硫洛沙哑咆哮道：“黑索塔格林，你也不会好过的！”
　　随着阿硫洛的话语，头顶上那个半透明东西突然无端消失了。甚至从始至终，除了格林正常肉眼观察到这个诡异东西以外，不论是苍白假面超声波巫术还是猎鼻改造巫术，都没有发现任何生物踪迹，也没有任何能量波动。
　　啪！
　　徽章破碎，阿硫洛的身影一个扭曲后消失了，整个战斗过程甚至只有几十个呼吸的功夫。
　　呀、呀、呀……
　　突然，格林身上的鸣叫树枝发出了尖锐的叫声，格林一面感受着额头上印记上涨一大截积分的同时，一面被鸣叫树枝的尖叫惊住了。
　　不可能！
　　自己明明已经改变了身体信息，阿硫洛不可能通过自己的身体媒介诅咒自己的躯体，那他是通过什么方法诅咒的自己？
　　而阿硫洛又诅咒了自己什么？


第119章 横扫五域（三）
　　一天后。
　　天空赤阳俯冲了下来，一名巫师学徒绝望的惊叫中，捏碎了手中徽章。
　　火光渐渐收回，苍白假面下的格林感受着额头上徽章印记积分，却没有半分应有的高兴神色，反而双目通红布满血丝，极度的疲倦中染上了几分狰狞。
　　鸣叫树枝已经失去效力，格林也终于知道自己受到了什么诅咒。
　　每当格林闭上眼睛后，都会莫名感到身后有人突然袭击，或者附近拉菲、宾翰逊等人在拼命朝着自己在呼救等等奇奇怪怪扰乱精神的现象，而当睁开眼睛的时候，一切又回到自然，什么事情都没有发生。
　　也许拉菲、宾翰逊等人的呼救格林能够依靠理智克服，但是那种莫名冷汗淋漓被突然袭击的感觉，却让格林不断的提心吊胆、暴转回身、精神紧绷，本能的不断做出各种防御姿态。
　　如此这番，别说闭眼休息了，就是眨眼对于格林来说都成了一种奢侈。
　　一天两天的话，格林还能坚持，但要是整整十天，而且还想争圣塔资格战巅峰奖励的话……
　　可是，任由格林如何改变身体信息，这个莫名的诅咒依旧不会消失，就仿佛是某种更诡异、更深层次的诡异诅咒一样，才区区一天就折磨得格林有些精神恍惚了。
　　不能软弱！
　　格林就仿佛独闯破败之塔的时候一样逼迫着自己，简直就是一个自己将要把自己活活逼疯的人。苍白假面下双目赤红着，额头上暴起的青筋被面具遮掩，随着强有力的呼吸格林飞了起来，继续向前飞去。
　　如今偌大的十二区众多巫师学徒，冰河时代米莉和原始诅咒阿硫洛已经败在格林手中，再也没有单独的一人能够作为格林对手，唯有几名十大高手组成的强者团队能让格林稍稍忌惮几分。
　　当然，这样的巫师学徒本身就是预备猎魔巫师资格的争夺者，再组成一队的可能不太大。
　　……
　　半个沙漏时间后。
　　咻！轰！
　　昏暗天空一道身影坠下，紧接着下一刻，后面的另一道身影毫不留情的追了下去，一声不甘的惊恐咆哮后，空间一阵扭曲，之前坠下的人影离开了圣塔资格战秘境。
　　地面上，格林缓缓将九头蛇大剑收起，感受着额头上增长的一截印记值不为所动，布满血丝的双目缓缓看向了不远处已经震撼得目瞪口呆的三名巫师学徒。
　　嗯？
　　瓦罗师兄？
　　本来对这三名印记值都不满一百的巫师学徒没有什么兴趣，但是格林突然看见了其中一人竟然是自己的瓦罗师兄后，想了想还是打算过去打个招呼。
　　几个闪身，格林出现在了瓦罗不远处的天空，再一个闪身便要飞到瓦罗的跟前。
　　“走！”
　　一声低喝，瓦罗旁边那两名巫师学徒竟然毫不犹豫的捏碎了徽章，空间扭曲下彻底失去了身影。他们哪敢犹豫，刚刚可是亲眼看见这个带着白色面具的恐怖家伙从远方就开始追逐着黑索塔巫师学院的十大高手第一人，然后又生生把对方从天空上拍了下来，逼得对方不得不捏碎徽章。
　　天知道要是再晚捏碎徽章一会儿，会发生什么事情。
　　呃？
　　瓦罗自然认出了格林，也着实被格林的恐怖气势吓了一大跳，甚至还没来得及和身边的两个同伴解释，这两个家伙就被吓跑了。
　　当然，瓦罗也能理解那两个同伴的感受。
　　毕竟他们三名巫师学徒只是抱着闯一闯的心思，见识一下真正高手，根本就没有想争夺那个预备猎魔巫师资格。瓦罗的两个朋友，都是和他差不多的类型，属于研究奥义知识的巫师学徒，巫术手段很多却没有太强的战斗力。
　　格林看见两人离开秘境微微一怔后，明白了事情原委，没有在意，只是看向了瓦罗，低声道：“瓦罗师兄。”
　　瓦罗伸了伸舌头，打趣道：“看你都快把他们吓死了，怂样。”
　　话虽然这般说着，瓦罗却还是忍不住眼角抽搐的打量着格林，咽了口口水道：“你这家伙，这是要闹哪样？平时时候你倒是隐忍的可以啊，这次圣塔资格战真是一鸣惊人，刚刚连多兰奇那家伙都被你生生赶出秘境了。”
　　格林配合着气氛轻笑了一下，虽然笑得很勉强。
　　突然，瓦罗似乎想到了什么，直勾勾的盯着格林苍白假面以及那一双血色的眼睛，脸色一变，不敢置信道：“格林，从昨天咱们十二区就开始流传的血目白面，不会说的就是你吧？”
　　格林一怔下，微微愕然道：“血目白面？”
　　瓦罗看着格林那双通红的眼睛，看着面具上的惨白，顿时肯定了自己的想法狠狠咽了口口水，恶寒道：“你、你……你这家伙，竟然是你！你把咱们区整个横扫了一遍，弄得咱们十二区所有十大高手榜的巫师学徒都害怕得畏手畏脚隐藏着，人心惶惶，还以为是别的区域跨界而来的传说级巫师学徒。这下，你简直……”
　　说到最后，瓦罗也找不到一个形容词，想爆个粗口又觉得气氛不太合适，因为瓦罗隐隐间感觉格林状态好像并不好的样子。
　　“哎……”
　　瓦罗无聊道：“等你出去了，老头子非要得意坏了，这下他的传承算是彻底被你继承发扬了，跟那些老家伙有的吹嘘了，有几分幽泉大师姐当年的风采！”
　　格林摇摇头：“导师要是知道你背后里叫他老家伙，绝对亲手干掉你。”
　　撇了撇嘴，瓦罗接着道：“你不告诉他他怎么会知道？行了行了，你赶紧收集印记去吧，我走得赶紧走了，这地方我一个人可不敢乱闯。”
　　这般说着，瓦罗捏碎了手中的徽章。
　　直到瓦罗离去，格林满布血丝的眼睛这才缓缓转过头，看着一根石柱后面缓缓走出的妖娆女人，双眼一眯森冷道：“克雷蒂亚？”
　　石柱后面，一名穿着红绿相间长裙的女巫师学徒缓缓走了出来，大片雪白肌肤裸露着，而长裙上面的那些红色纹饰，竟然是一只只火红色蝎子。
　　长裙一面遮住了克蕾蒂雅羞处，另一方面却又突显出了那夸张傲人的婀娜身姿。高耸的雪白胸前一个金闪闪神秘项链滑落进两处高耸峰峦间隙之中，引人视线进而产生无限遐想。只是，此时这个新人期间被称为魅惑绝望者的克雷蒂亚那一张美妙诱人的脸蛋尽是震惊，不可思议的看着格林。
　　“苍白假面格林，竟然是你？”克雷蒂亚的声音仿佛是从喉咙深处发出，诱发异性的欲望冲动。
　　格林对于新人试炼期间这位号称魅惑绝望者的巫师学徒可没有什么兴趣，看着对方印记也是漆黑如墨到达一百以上的样子，满是疲倦狰狞的双眼寒芒一闪，正欲动手，克雷蒂亚却赶忙大叫道：“别动手，我是主动来找你的！”
　　微微一怔，格林冷冷道：“主动找我？干什么？送给我积分吗？”
　　克雷蒂亚语气一噎，赶忙摆手，脸上尽量摆出“纯洁”的笑容，摆低了姿态道：“格林阁下，新人试炼的时候，我们两人可是没有什么结怨吧？那么……我们是不是有一些合作的可能呢？”
　　“哼哼，和你合作？”格林赤红狰狞的眼睛里带着嘲讽，不屑道：“你觉得，你有什么实力值得和我合作？”
　　克雷蒂亚却是一笑，也缓缓摇了摇头道：“正是我的实力对于你来说不值一提，才有合作的前提吧？若是实力威胁到你，恐怕你根本不会给我说话的机会。”
　　克雷蒂亚竟然极自信的看着格林，这让格林也来了兴趣，强忍着心中的疲倦和耽误时间的厌恶，淡淡道：“说吧，你想怎么合作，你能为我提供什么？”
　　傲然抬起了头，克雷蒂亚直勾勾的盯着格林眼睛，自信道：“新人试炼结束后，我就一直在研究巫师学院这个积分印痕的原理及其波动。因为我知道只有二十年的话，圣塔资格战我很难有机会保证自己能够有机会取得猎魔巫师资格。不过，若是能够辅助一名绝对的强者……”
　　是的，早从十几年前起，克雷蒂亚真正目标其实只有一个，那就是当米莉和阿硫洛角逐出胜负后，自己便以搜索印记的能力为卖点，辅助他们中的胜者以换取印记积分！
　　这，就是属于克雷蒂亚的独有智慧。
　　格林疑惑道：“这个印记？”
　　“对！就是这个印记！现在的我，只要对方没有能够控制自然之力，无论怎么隐藏，我都能够清晰的感应到五千米范围内任何印记积分超过三百的巫师学徒大体位置，这就是我十几年来的研究成果！”说到最后，克雷蒂亚竟然带着一丝骄傲。
　　格林怔住了片刻，静静的看着这个女巫师学徒。
　　这种智慧，确实是另辟蹊径，一般巫师学徒根本不会想到这个层面。虽然对于圣塔资格战的选拔来说这是一种“作弊”行为，但其中却是利用巫师巧妙的智慧，因此不但没有违反任何规则，说不定若是有知情的正式巫师，还会大举赞扬视为天才。
　　不过格林却不会真的马上相信克雷蒂亚的话，注视着克雷蒂亚的眼睛，淡淡问道：“那我现在有多少印记积分？”
　　“6300~6400之间！”克雷蒂亚想都没想就说到。
　　这一下，格林彻底相信了对方确实有自己所说的奇妙能力，又沉声道问：“那你想要得到什么？”
　　克雷蒂亚舔了舔嘴唇，却没有马上回答，反而兴奋道：“本来，只以为能够帮助你寻找猎物，现在看来的话，却还能帮你另外一件事。你现在是不是被一个诅咒困扰的厉害？我猜，那一定是原始诅咒阿硫洛留下的神秘诅咒吧。”
　　格林呼吸有些急促：“没错，你知道怎么解？”
　　克雷蒂亚看见格林如此，心底彻底放松了下来，眼眸流转道：“只要格林阁下能够签订契约，确保在今后几天内首先为我猎取两千积分，我就将破解诅咒的方法告诉你。当然，这十天我会随时待在阁下身边，寻找阁下需要猎物！”
　　两千积分，哪怕克雷蒂亚之后被驱逐出圣塔资格战秘境，一千积分也足够确保克雷蒂亚预备猎魔巫师资格了。
　　而整个圣塔资格战秘境的话，按照格林的估算应该有二十万至二十五万巫师学徒之间，也就是一共有二十万至二十五万积分。其中离开秘境的巫师学徒能够带走自身一半积分，虽然击杀了巫师学徒能够获得对方全部积分，但残余的所有巫师学徒争夺的积分应该在十五万左右，可能会再多一些。
　　损失两千积分的代价，换取到更多的资源信息……
　　格林几乎没有任何犹豫，沉声道：“成交！”
　　片刻后，得知自己竟然是因为九头蛇大剑的原因而遭遇诅咒，脸色极为难看的格林丢弃一把丢弃了九头蛇大剑。想来，应该是格林用九头蛇大剑砍断阿硫洛手臂的时候，对方通过自己的血液“污染”了九头蛇大剑吧。
　　九头蛇大剑被格林丢弃后，格林才刚刚离开数十米，竟然像一条软体生物一样挣扎起来，似是有什么神秘东西扭曲着九头蛇大剑。同时隐隐间某种不详的气场弥漫着，这似乎是某种神秘学的东西。
　　（神秘学东西，会在后文与主角沟通维度间隙天赋一块讲述，是一个带有点“科幻”意义的东西，与故事更深层次的一些内容有关。但是不要想太多，比如次元战争什么，没有这些东西，故事依旧按照“伪唯物体系”来叙述。）
　　格林离开九头蛇大剑几百米后，那种隐隐的精神扰乱现象就开始消散了，格林疲惫的身心也终于可以得到缓解喘息，跟随在身边的克雷蒂亚得意的笑着，润滑的舌头轻舔红唇。
　　……
　　七八个沙漏时间后。
　　格林在克雷蒂亚的引导下，将附近的感应到印记积分超过三百的巫师学徒全部驱逐出圣塔秘境后，便带着这名女巫师学徒离开了十二区，离开了这片已经在格林威势中颤抖的石柱森林。


第120章 横扫五域（四）
　　一个沙漏时间后。
　　地面是没有任何生命痕迹的黑色湿润土壤，两道身影快速破过天空，向着前方那片一望无际的石柱森林飞了过去。
　　嘭！
　　格林双脚稳稳落在这片陌生石柱森林边缘处的一根石柱顶端，这根石柱属于相对矮小型的，只有七八米高，直径两米的样子。
　　一阵女性荷尔蒙味道，却不是爱神维娜斯香剂，而是克雷蒂亚身体自然而然散发的浓郁雌性气息，在格林身边那跟随。
　　苍白假面下，双眼血丝已经渐渐消退，格林从新恢复平静、睿智的目光看向了身后的克雷蒂亚，淡淡道：“还差七百积分就算完成你的契约了，感应下这个陌生区域的巫师学徒印记波痕，先确认这里是第几区域，有什么几名传说级强者。”
　　“嗯。”克雷蒂亚兴奋的点了点头，闭上眼睛不知在用什么方法感应着。
　　之前，克雷蒂亚一路上零零散散在十二区感应到的七名十大强者级别巫师学徒，在格林风卷残云、摧枯拉朽的恐怖实力下，一人死亡，六人逃离秘境，这让克雷蒂亚简直难以相信自己的眼睛。
　　直到感受着自己疯狂上涨的印记值后，克雷蒂亚才真正意识到，也许……自己的赌注投对了。
　　眼前的这位黑索塔巫师学徒……
　　绝对将会是此次圣塔资格战的最强大之人，将以无匹的姿态横扫一切发现的能够有资格争夺巅峰奖励的巫师学徒，将成为整个秘境的噩梦所在，唯有那些传说级巫师学徒能够稍微让这位噩梦级黑索塔巫师学徒稍稍停下脚步了。
　　此时此刻，格林正是这样做的！
　　睁开双眼，克雷蒂亚指着两个方向道：“那边两千米外感应到一个印记值三百左右的巫师学徒，那边三千米外感应到一个印记值四百左右的巫师学徒。”
　　格林身体“嗖”的一声飞起，沉声道：“去印记值多的那边。”
　　片刻后，昏暗天空中，格林苍白假面下的双眼锁定住了一个正在石柱上望着自己的身影，快速的飞到了这名巫师学徒百米远的另一根石柱顶端，格林看向这名巫师学徒的额头。
　　“这里竟然是十五区？”格林诧异的喃喃着。
　　“十二区巫师学徒！？你们十二区的巫师学徒竟然敢主动来十五区？”突然，这名十五区巫师学徒目瞪口呆的指着克雷蒂亚和格林惊呼着，看着格林两人的目光惊恐中带着怜悯。
　　格林眉头一皱，淡淡道：“你们十五区的第二强者是谁？”
　　扑哧……
　　这名十五区巫师学徒竟然一笑，讥笑道：“什么第二强者？十五区唯有最强者钟音主宰希尔伍兹一人，几十年前的话，倒是有另一人。现在么，其他人只要能够从钟音主宰手下逃脱，就算真正的强者了！你们这两个无知的十二区巫师学徒，根本不会理解希尔伍兹的可怕，竟然敢主动来到十五区送死……”
　　不了解情况的克雷蒂亚听着这名十五区巫师学徒的描述，刚刚对格林升起的自信顿时沉了下来，低声道：“听他所说，这位钟音主宰应该比传说级巫师学徒还要强些，要不我们先去别的区域……”
　　格林摇了摇头，淡淡道：“不必了，希尔伍兹确实很强，但他已经在十二区陨落了。”
　　这般说完，格林脚下一蹬飞向天空，轰然间爆发出无尽炽热烈焰，朝着这名一瞬间感应到格林实力而脸色无比惨白的巫师学徒冲了过去。
　　这名巫师学徒本来还打算施展什么血脉巫术，但似乎因为希尔伍兹的压力，十五区内的每一名巫师学徒似乎都将保命徽章死死捏在手上，这名巫师学徒在感受到格林不可力敌后，竟然毫不犹豫的就捏碎了徽章。
　　空间一阵扭曲，这名巫师学徒消失在秘境。
　　格林在半空中停住身影，回头看向克雷蒂亚，平静道：“下个目标。”
　　……
　　三个沙漏后。
　　“引力！”天空中的格林一声低沉咆哮，一个三米高的熔岩巨人就被格林吸向了天空，没有九头蛇大剑、火元素巫术对于这头熔岩巨人作用也微乎其微，格林只好采用蛮力一次又一次的利用斥力、引力将这个熔岩巨人生生打碎。
　　熔岩巨人全身都是冒着赤红火焰的石块，惊怒吼声中被格林吸向天空后大手一挥，一块火焰岩石投掷了过去。
　　“斥力！”
　　格林根本没有在乎对方的反击，对方的所有手段格林先前都已经领教过了，攻击度数最高只有170度的样子，虽然已经有了十二区十大高手榜仅次于传说级巫师学徒的第二层位置，但对于能够将希尔伍兹也彻底压下的格林来说，却也只不过如此罢了。
　　轰！
　　自身连同投掷出去的火焰岩石，这个熔岩巨人第七次坠下地面，终于一声哀嚎下，身上火焰开始暗淡。
　　苍白假面下，格林停下了动作。
　　若是这个熔岩巨人还不能破坏的话，说不得格林就要将贪焰巨人和血怖娃娃召唤出来了。至于爆裂火焰巫术，这种级别的巫师学徒还没到格林耗费巨量魔力、精神力、体力去使用激发种大威力巫术。
　　嘭！
　　格林双脚落下地面，微微有些潮湿的土壤被熔岩巨人的残躯蒸起大片水汽，感受着额头印记突然增加的一小截积分，格林扫了一眼这个熔岩巨人残躯，淡淡道：“离开了么。”
　　随意朝着这个熔岩巨人身躯踢了一脚，内部空壳倒塌了下去。
　　已经离开秘境的这名十五区巫师学徒，正是十五区为数不多能够从希尔伍兹手下逃脱的巫师学徒之一，实力倒是不弱。将自己身躯融进熔岩巨人的搭配型巫术，倒让格林一时间想起了新人试炼期间的那个鬼盗绝望者。
　　鬼盗的话，似乎因为天赋原因，那种融合性可要远远强于这名巫师学徒的。
　　当然，这不代表他的实力也强于这名巫师学徒。
　　无所谓的摇了摇头，格林转身朝着远方神情激动的克雷蒂亚道：“下一处。”
　　嗯，对了，下一次留意下有没有能够发挥自己力量的魔导巫器，格林心中想着。
　　克雷蒂亚早已准备好，指着一个方向道：“那边三千米左右有一个印记值三百的巫师学徒。”
　　……
　　两个沙漏时间后。
　　足足三十余名巫师学徒分为两拨大战着，这对于一般的暗巫师圣塔资格战几乎是很难看见情形，但是对于十五区这种由希尔伍兹绝对压制的区域来说，却是真的出现了。
　　一拨巫师学徒只有十人左右的样子，似乎各个都是十二区巫师学院潜力榜巫师学徒的等级，另一波足足有二十几人，三名带头的巫师学徒已经有十大高手层次，剩下的巫师学徒都是那些最高攻击度数70~80的巫师学徒，也就是那些照着巫术书籍一步一步照搬学习到最顶峰的巫师学徒。
　　这些巫师学徒都是那些为了巫术（力量）而学习的巫师学徒，而不是为了巫师知识而学习的巫师学徒。
　　同时，因为他们学习的都是公众元素知识，所以这些巫师学徒的巫术大多都是相似的巫术，没有什么特别的。
　　真正最顶级的传说级巫师学徒，只有属于自己的独特知识见解，创造出适合自己的独特巫术，才能够在某些机缘下达成。（高级巫师教导）
　　正式巫师以后，同样如此！
　　最强大的巫师知识，只能是自己学习发现，然后创造出完全适合自身特性的专属巫术，这就是对于巫师最强大的知识。
　　两拨巫师学徒各有损伤，战况胶着，却一时难以分出胜负，漫天元素涌动，不时还有几个血脉巫术爆发出特有能力。
　　咻！咻！
　　两道身影停落在一根石台上，苍白假面下格林扫视着这些巫师学徒，评估了一下大体实力后朝着克雷蒂亚道：“没有什么真正强者，魔力也所剩不多，数量却不少，你也帮下忙。”
　　这般说着，格林口中默念咒语，一团漆黑色火焰和一滴血色无端出现，再随之黑色火焰和诡异血液疯狂跳动，四米高的贪焰巨人和婴儿大小的血怖娃娃出现了。
　　轰！轰！
　　格林和贪焰巨人坠落在战场边缘处，根本不管两边正在对战的巫师学徒任何愤怒的大喝和不敢置信惊呼，疯狂攻击着面前的所有巫师学徒。格林面前根本没有所谓的敌人，唯有那三名十大高手层次的巫师学徒稍微让格林多动了几次手脚。
　　血怖娃娃抱着放射石在天空中奇快无比的飞着，偶尔被巫术击中也是血光一闪便完好无损再次出现，放射石散发着无形光波……
　　克雷蒂亚看着地面上格林所向披靡、虎入羊群、无人能挡的不可一世，张了张嘴后微微一撇，只能将目光投向了那些正在四散逃跑的弱小巫师学徒，一只只粉红色蝎子从衣服里爬了出来……
　　四分之一沙漏后。
　　支离破碎、四处沟痕的地面上，格林微微喘息的一挥手，贪焰巨人和血怖娃娃纷纷消散，另一手则拿着魔法石补充魔力，缓缓看向了克雷蒂亚：“下一处。”
　　……
　　足足在十五区无人能挡的横扫了一天半后，格林和克雷蒂亚飞到了这片石柱森林边缘处，离开了这个已经被格林各种恐怖传说弥散的“萧条衰败”地域。


第121章 横扫五域（五）
　　咻！咻！
　　两道身影穿过了黑色土地，来到了新一处陌生石柱森林，落在了石柱森林边缘的一根石柱平台上。
　　闭着双眼，克雷蒂亚微微感应了片刻后，便对着格林道：“附近没有感应到这个区域积分在三百以上的巫师学徒，我们应该向更深处探探。”
　　“嗯。”
　　苍白假面下格林回应了一声后，便带着克雷蒂亚向着这处石柱森林的中心处前去了。此时的格林后背多了一把巨斧，同样是巫师学徒的顶级魔导巫器，虽然格林用着不太顺手，但也只能先将就着了。
　　零星看见了一些巫师学徒，确认这里是十三区巫师学徒地盘后，格林皱眉道：“飞了这么长时间，还没有感应到积分多一些的巫师学徒吗？”
　　克雷蒂亚脸色难看的摇了摇头。
　　心中有些诧异，格林干脆朝着远处几名积分不足一百的巫师学徒飞了过去，对方所有人都保持着警戒状态，一名女巫师学徒是几人中唯一一个印记超过五十的，头上戴着一个漂亮的花环，皮肤有些黑，拄着一根老木魔法杖。
　　“又是外区的强者！”
　　这名女巫师学徒在看见克雷蒂亚额头上印记后，惊叫着，一手紧紧捏着徽章，一手激发着魔法杖，只是这只手有些颤抖，似乎回忆起了什么恐惧的事情。
　　格林保持着距离摆了摆手，尽量示意自己没有敌意后，问道：“你们区的强者们呢？”
　　听见格林这样说，几名十三区巫师学徒才微微放松了一下，女巫师学徒谨慎的盯着格林，苦涩道：“哪还有什么强者？本来秘境开启第一天后，十三区最强的那些巫师学徒已经集结起来，按照曾经约定好的分为两派展开决战，了结那些年的宿命恩怨。可是……”
　　说到这，这名女巫师学徒仿佛想起了什么恐惧的事情，颤抖道：“可是，仅仅是进入秘境的第二天，一名十五区巫师学徒便出现在了这里，并且将决战正进入僵持阶段的所有巫师学徒都一网打尽了。除了最强的九位启封者，其他很多巫师学徒甚至都没有来得及捏碎徽章，就化成了血雾……”
　　最强的九名巫师学徒？
　　绝不可能是九名传说级巫师学徒，这么看来的话，这个区域这一百年应该没有诞生出传说级巫师学徒，而且整体实力也偏弱，远远弱于十二区。
　　克雷蒂亚骇然道：“格林阁下，这个十五区巫师学徒，是不是就是你之前推测的……”
　　格林点了点头，肯定道：“除了希尔伍兹，还能有谁？难怪才第三天，在巫师学徒积分都还那么分散的情况下，那家伙竟然能够掠夺到这么多积分，原来第二天就把整个十三区的强者一网打尽了。”
　　对面的十三区女巫师学徒却赶忙解释道：“不是你们想象的那样，我们十三区并非没有任何反抗之力，只是因为那些强者已经进行了连番大战才……”
　　格林当然知道对面的意思。
　　不过，对于一个没有类似冰河时代米莉、原始诅咒阿硫洛这样传说级巫师学徒的十三区来说，即使当时没有魔力耗尽等原因，只要时间足够，全部被希尔伍兹驱逐出秘境甚至是击杀也只是时间问题罢了。
　　毕竟，希尔伍兹可是比一般的传说级巫师学徒更强的家伙，是太阳之子口中的怪物。
　　克雷蒂亚一声叹息，喃喃道：“真是后悔当初因为恐惧没有去见一见那个希尔伍兹的风采呢，整个圣塔资格战竟然两个区域都因为他而颤抖恐惧。”
　　说着，克雷蒂亚又调笑着看向格林，转声道：“不过……能够压下甚至灭杀了那种怪物，格林阁下的实力可真是深不可测。话又说回来，这两个区域的积分马上就要到格林阁下的手中，而且还要再加上十二区的，恐怕整个圣塔秘境资格战的巅峰奖励已经非格林阁下莫属了吧？”
　　面对克雷蒂亚的奉承，苍白假面下格林只是淡淡看了对方一眼，便冷冷道：“还是确定有绝对把握的好。就像我的导师所说，想要争取最巅峰奖励，最安全、最保险的办法就是把所有竞争对手都赶出秘境！”
　　克雷蒂亚张了张嘴，显然是知道格林要彻底横扫五个区域的所有竞争者了，叹息道：“哎，那么这个区域我们得好好转两天了，因为没有什么高等级巫师学徒‘清扫整理’，现在积分还都处于分散状态呢。你看，像这种弱小的巫师学徒都没有离开秘境。”
　　格林看了对面几个紧张的巫师学徒一眼，摇了摇头，对于这点积分没有兴趣，直接向远方飞去了。
　　克雷蒂亚朝着几名巫师学徒一笑，魅惑诱人的风情顿时让其中几名男性巫师学徒微微变了变脸色，又纷纷马上掩饰了下去，只是感觉耳边不断萦绕着克雷蒂亚的笑声，眼前总是回现那一副曼妙婀娜身姿。
　　三个沙漏时间后。
　　格林和克雷蒂亚足足无聊驱逐出九名积分只有三四百上下的巫师学徒后，克雷蒂亚指着一个方向道：“咦，那边四千米外有一个印记值六百左右的巫师学徒。”
　　“嗯？”
　　格林诧异道：“是希尔伍兹手下的漏网之鱼吧？刚刚我们解决的那些巫师学徒，最强的一个也只是十二区十大高手靠后的层次，若是在十二区，也许现在他们连三百积分也没有收集到。”
　　克雷蒂亚道：“很有可能。现在这个区域根本就没有什么像样的强者，类似十大高手第二层次的巫师学徒足以在这个十三区称霸了。对了，有一次我听我的导师说，十三区几十年前有两座巫师学院和其他区域的巫师学院发生了战争，结果是十三区的那两座巫师学院战败了，连巫师塔都被夷为平地了。”
　　巫师塔夷为平地！
　　格林眼中惊色出现，别的巫师学徒可能不知道，但是格林可是知道，巫师塔乃是四级以上的圣痕大巫师主要力量来源之一！若是没有巫师塔的增幅，一名六级的圣痕大巫师很可能连一名四级圣塔大巫师都不是对手。
　　当然，具体的能量增幅程度格林不是很清楚，但通过佩尔阿诺斯导师的研究，应该很多的样子。
　　如此这般看来，十三区这般衰落也是有原因的。
　　很可能是那个区域内的圣痕巫师与其他区域的圣痕巫师有了矛盾，进而在巫师世界引发了真正的学院战争，再进而随着十三区两座巫师学院落败和巫师塔被彻底夷为平地，这一届的巫师学徒也就整体衰落了下来。
　　若是没有导师的教诲，一名巫师学徒想依靠自己的智慧成为传说级巫师学徒强者？
　　太难了……
　　一声叹息，看来即使是圣痕大巫师之间，也绝非一番和睦的，巫师之间的竞争关系绝对是有更高层意识的引导。而这些引导阶层，很有可能就是巫师世界真正的主宰，圣塔真灵巫师。
　　至于原因……
　　格林心中通过佩尔阿诺斯告知的那个巫师世界秘密，已经隐隐猜到了几分这般引导的真意和决然，心中在对此次圣塔资格战巅峰奖励志在必得的同时，那种无法形容伤痛也再次浮现。
　　巫师世界，真的在未来有一天会像导师说的那样吗……
　　“你怎么了？”克雷蒂亚诧异的问着。
　　格林淡淡道：“没什么。走，去那个目标所在地吧。”
　　随着格林飞离，克雷蒂亚也不知道格林的想法，不过却也不太在意了。反正她的积分已经超过了两千，按照克雷蒂亚计算，即使是离开秘境一千积分也已经够获得预备猎魔巫师资格了。
　　更何况……这一届的圣塔资格战情况似乎有些不同！
　　若是再像格林这般横扫下去，将这般多强力巫师学徒都驱逐出秘境，只怕在积分都集中在格林身上的同时，其他成为猎魔巫师的巫师学徒分数将少得可怜了，这也就造成入选猎魔巫师资格的几分可能要比往届低上一截。
　　连续横扫了两天后，格林和克雷蒂亚同样离开了十三区，再次向着下一个石柱森林飞去了。
　　剩下的两个区域，应该都是正常发展的区域吧……
　　如今五日时间已过，按照正常的情况，那两个区域若是有传说级巫师学徒，应该已经在自己区域内将基础印记积分聚集完毕，那么下一步就是准备探寻其他区域了。
　　格林必须要抓紧时间去下一个区域了，否则若是和那个区域内传说级巫师学徒岔开，还要多费一番功夫。
　　至于最后一个区域内的传说级巫师学徒，将很有可能会和格林岔开，走向不同的区域方向。


第122章 横扫五域（六）
　　轻车熟路，来到十四区石柱森林的克雷蒂亚给格林指出了一名印记值在四百左右巫师学徒的方向。
　　片刻后。
　　嗯？
　　克雷蒂亚惊疑道：“不对，明明感应的印记波动就在附近区域，怎么会没有人？难道是一名擅于隐藏伪装的巫师学徒？”
　　苍白假面下格林却一声冷笑，手中提起战斧，身形一闪之下就朝着百米外一个空地冲了过去，战斧落下。
　　轰！
　　大地震动，大片灰尘弥漫过后，格林皱着眉头把战斧从劈出来的巨坑中取了出来，双眼看向了十余米外那个凭空出现的血渍。
　　“果然，这个斧头有些不顺手。”格林心中这般想着。
　　那处凭空的血渍周边空气逐渐扭曲变化下，一头长达五米左右的变色巨蜥出现了，与此同时，一截断掉的尾巴正自己在空地上弹跳着，也不再能够保持隐形透明。
　　变色巨蜥缓缓张开嘴巴，喉咙中一个脸色微微有些发紫的赤身女性巫师学徒钻出了脑袋，目光有些骇然的看着苍白假面下的格林和更远方克雷蒂亚，咽了口口水后，低声沙哑道：“十二区强者……”
　　很显然，这名巫师学徒也是从克雷蒂亚身上推测出格林是跨区域而来的强者。
　　不过格林不愿意和这名巫师学徒纠缠什么，直接问道：“我想知道你们区域的最强者信息。”
　　“若果你愿意和我签订互不侵犯契约，我就将他的信息……”
　　他的？
　　格林一个冷笑后，淡淡道：“不必了，我只是想确定这个区域有几名传说级巫师学徒而已。”
　　下一刻，格林便化为一道残影，居高临下战斧劈去。
　　格林当然不是不想知道这名传说级巫师学徒的信息，只是一般来说，又有哪名巫师会把自己的巫术手段展示给他人观摩？因此，这名巫师学徒说的，很可能只是一些身份信息的废话而已。
　　……
　　六个沙漏时间后。
　　这个区域的强者相对于前两个区域要多了很多，而且因为时间推移，留下的巫师学徒相对积累的积分也多了起来，格林跟随着克雷蒂亚的引导不停“清扫”下，皱眉道：“奇怪了，这个区域明明有一名传说级巫师学徒，为什么还会有这么多强大巫师学徒无所畏惧的收集印记积分？难道那个家伙也像希尔伍兹一样，直接跨区域离开了？”
　　克雷蒂亚听格林这么猜测，吓了一跳，赶忙摇头道：“不可能，绝对不可能！”
　　顿了顿，克雷蒂亚红唇轻咬指尖，诱人动作中沉思道：“那些最顶级的传说级巫师学徒，只有在自身天赋、极高智慧、还有高级巫师倾力教导下，一个区域百年内才会出现一两人，而按照你描绘的希尔伍兹那般巫师学徒，说不定一个阵营内几届圣塔资格战都不会出现一个，所以这个十四区绝不可能再出一名……”
　　说到这，克雷蒂亚脸上突然一阵潮红的看着格林，尴尬道：“算了，当我没说，是那个希尔伍兹命运不好，碰见了你的个‘噩梦级’巫师学徒。”
　　格林看了克雷蒂亚一眼，缓缓道：“看来这个区域的那名传说级巫师学徒有点问题，找个低级巫师学徒谈查一下吧。”
　　片刻后，格林望着已经空无一人的石柱，摇了摇头，克雷蒂亚的嘲笑声在身后出现：“哈哈，格林阁下，你这种气势去问那些低级巫师学徒，还没到跟前就把对面吓跑了，而积分多的巫师学徒你又不愿意放过，怎么可能有结果？所以还是让我来吧。”
　　格林苍白假面下无奈撇了撇嘴，无声点了点头。
　　片刻后，这个新人试炼期间拥有巨魅惑称号的绝望者飞回了格林身边，得意道：“搞定。”
　　顿了顿，克雷蒂亚道：“这个区域确实有一名传说级巫师学徒，名为大地之心维基。据说本身实力非常强大，但因为不擅长异动速度，所以根本没有争夺圣塔资格战巅峰的心思，现在就在这个十四区石柱森林最中心处，我们还去不去？”
　　“哼！都说过要清理所有有威胁的巫师学徒，更何况这种传说极巫师学徒？哪怕……他口口声声说对巅峰奖励没兴趣！”格林脚下一蹬，身形毫不停留的朝着石柱森林中心处飞过去。
　　克雷蒂亚听着格林这些“极端”的话，默默道：“做事，真的要这么极端吗？现在你的积分，恐怕这个阵营内根本不可能有巫师学徒能够超越你了吧？”
　　哎……
　　上一刻克雷蒂亚还是一副“忧伤”感怀，下一刻克雷蒂亚嘴角却是流出一丝“邪恶”的微笑，仿佛隐藏在这张诱人魅力皮囊下的怪物现形，阴沉道：“哼哼，不过……我喜欢！想来，这也是你如此强大的原因之一吧？”
　　胡思乱想着，克雷蒂亚跟随格林向着十四区中心区域飞去了。
　　半个沙漏时间后。
　　咚！
　　格林双脚稳稳的落在一根高达三十余米，直径五米的石柱顶端。这里作为十四区的中心区域，基本上所有的石柱都是这样的“高大粗壮”，当然，也有零星的一些怪异石柱穿插在这些“高大粗壮”石柱中间缝隙。
　　格林苍白假面下的双眼俯视向了百米外地面上的那个巫师学徒，那名巫师学徒仿佛花岗岩一样的身体上只套了一个皮裤子，耳朵很长，颧骨隆起，下巴带着刚硬的胡茬子，睿智、犀利的双眼中却又带着一丝厚重、沉稳，黑色的头发上戴着一顶金色头冠，就那么静静的坐在大地上。
　　感应到格林的目光后，这人缓缓站起身子，远比格林更加魁梧的身躯下，一柄足足比自身还大的战锤从这名巫师学徒屁股下面露了出来，然而却被这名巫师学徒随意的拎了起来，恐怖之力竟然达到举重若轻地步。
　　这名巫师学徒平静道：“外区的强者，你离开吧。我不想和你动手，因为这是无意义的争斗。”
　　格林不为所动，淡淡道：“大地之心维基么？作为一名这么强大的巫师学徒，此时只有两千积分，看来你确实没有争夺巅峰奖励的心。”
　　这位名叫维基的巫师学徒听见格林如此说，正要平静的点点头，格林却一笑，冷冷道：“不过……这次圣塔资格战，我必须要确认自己能够夺得巅峰奖励！你虽然没有争夺巅峰的心，但我却不想你的积分落在其他区域的强者手中。所以……你还是离开圣塔资格战秘境吧！”
　　维基金色双目瞳孔一缩，突然“哈哈哈”大笑起来，不屑道：“看来，必须要让你见识一下我的实力后才能公平对话了。你以为我是没有实力争夺？哼，我只不过是知道，像我这样这样慢吞吞收集积分的速度，即使再怎么尽力也比不过你们这群跳蚤一样的家伙而已！”
　　格林“嗖”的一声化为残影，下一刻便出现在维基头顶，战斧落下！
　　轰！
　　原地未动，维基那个比格林身躯更加庞大的战锤迎了上来，空中一道刺耳波痕后，维基脸色一变，身体肌肤“嘭、嘭、嘭”的化为黑色花岗岩隆起，脚下纹丝未动，空中的格林却苍白假面下双目爆睁，因为空中无处借力而退开了十余米。
　　这种力量和那种奇怪的接力性质，竟然是从脚下地面引导出某种奇妙能量？
　　单从肉体力量来说，这名巫师学徒即使比格林差一些，也足以凭借其他优势彻底抹平格林的力量压制了。
　　不过，如果让他的双脚离开大地的话……
　　空中格林心中一动，单手朝着维基一伸，大喝道“引力！”
　　嗯？
　　一声轻呼从那个黑色花岗岩一般的巫师学徒口中传出，随之便是一声沉闷吼声：“重力！”
　　“咔嚓”一声，黑色光岗岩竟然凝出了结晶状颗粒，维基纹丝未动下，反而空中的格林被维基“吸”了过去，一柄巨锤朝着格林轰了过来！
　　瞳孔一缩，格林身体一个扭曲出现在数十米外，魔力激发下，一道激流水柱突然出现，却被一只黑色的巨石手掌轻松拦截了下来，连同蔓延的雷霆之力也一副若无其事样子。
　　轰！轰！
　　格林连续两个火蝠巫术，都被对方那夸张防御的黑色花岗岩晶石一样的皮肤盔甲挡了下来后，格林脸色微微变了。
　　这名巫师学徒的防御力，有些过于夸张了！
　　这种情形，简直像极了新人试炼期间顶着苍白假面防御罩的格林，一般巫术手段对方根本无视！
　　对付此人，格林马上就想到了希尔伍兹。
　　若是他来，绝对会因为巫术克制原因快速解决战斗，甚至冰河时代米莉也有相当优势，阿硫洛的话，对上这个巫师学徒倒是不好说。
　　格林通过斥引双力巫术与地脉的某些莫名联系已经感应到，对方应该是能够借助一小大地深处的某些奇妙能量引起共振，从而达到如此夸张的防御和力量。而格林若是能够和水土双生者罗迦配合，由罗迦施展那个泥潭巫术……
　　哼！
　　格林苍白假面一声冷哼，自己的话，对付这名巫师学徒，除了圣痕友谊之匙也只能用爆裂火焰这个大威力巫术尝试一次性摧毁对方防御了。
　　不过，这要确认对方无法移动、闪避开爆裂火焰巫术的前提下才行。
　　嗯？不！
　　如果对方离开地面，失去了那种借助周围大地某些力量的诡异巫术，即使爆裂火焰落空了也没有关系……


第123章 横扫五域（七）
　　“十二区巫师学徒，你还是放弃吧。”
　　维基好像黑色花岗岩结晶的脑袋轻轻摇着，随之，维基又说出了一句让格林大吃一惊的话：“昨天，已经有一名十一区巫师学徒来了，即使我站在这不还击他也没有任何办法。那名巫师学徒实力和你相比应该差了不少，但却是少见的研究光元素巫术的巫师学徒，战斗灵动性很强。”
　　格林脸色一沉，晚来了一天吗？
　　否则若是两名传说级巫师学徒齐聚，格林为了此次圣塔资格战确认性绝对胜利，即使是再动用一次黑索塔友谊之匙也说不定。而现在只有一名破不开防御、又没有太大竞争心的巫师学徒来说，却是太过浪费了。
　　这般想着，苍白假面下的格林也不应话，口中默念咒语后四米高的贪焰巨人在格林身边缓缓出现了。
　　吼！
　　一声震耳欲聋的咆哮后，一柄水雷混合元素巨剑在贪焰巨人手中出现，胸口和后背两张分别是兴奋、哀嚎的大醉齐齐发出了刺耳咆哮。
　　血怖娃娃格林没有召唤出来，以对方那般夸张的防御力，血怖娃娃对于对方只是个摆设罢了。
　　如此这番后，格林见对方依旧没有什么动作，便与贪焰巨人两边夹击的朝着对方冲了过去，一边是轰隆轰隆的大地震动咆哮，一边是轻快灵活的残影，一斧一剑齐齐朝着身体布满黑色光岗岩结晶的巫师学徒落下。
　　维基高耸黑色花岗岩结晶的眉弓骨下，凹陷眼窝中的眼睛目光闪动。
　　“嗯？这个元素活性化生物倒是很特别，好像有些奇妙的能力。不过，作为没有具体物质化的东西……”维基双眼微微一眯，一手举重若轻抡起巨锤迎向了格林，另一只布满黑色花岗岩结晶的巨手竟然在某种特别的能量波动后，朝着贪焰巨人那柄水、雷元素巨剑抵了过去。
　　啪……
　　格林在倒退出去的同时，一小瓶试管药剂在斥力作用下投掷到了维基笨重的身体上，顿时大片紫色烟雾弥漫开来。
　　这瓶药剂是巫师为了研究某些古老生物的骨骼化石而专门配置的稀有药剂，能够有效的腐蚀那些看起来质地坚硬的岩石。也许一般的土元素巫术这种药剂根本没有作用，但是对方的巫术却有些特别，也许会有一些效果。
　　吼……
　　突然，贪焰巨人发出了一阵哀嚎，透过精神灵魂的某些感应格林一怔的同时，脸色微微一变。
　　这是……
　　土元素的瓦解性能量？
　　贪焰巨人哀嚎着退出了紫色烟雾范围，此时的它整条右臂竟然都仿佛成了结构松散的沙状颗粒，点点黑色火焰化为沙粒一般的光点消不断散着，效果就好似中了某种诅咒一般。
　　对于巫师学徒等级来说，土元素最基础的两种性质转化就是石化和沙化，其中石化性质基本上是所有修习土元素巫师学徒的必然性研究，可是沙化却很少有巫师学徒研究了。
　　而这种名为土元素瓦解转化的能量特性，则是沙化以后的更深层次土元素能量应用，甚至某些土元素稀有符文也能够直接产生这种效果。
　　紫色烟雾消散，维基若无其事的看着格林。
　　“不知道是药剂没有作用，还是对方的土元素瓦解能量将药剂的有效分子瓦解了。”这般思索着，格林驱散了贪焰巨人，目光有些凝重了。
　　这名传说级巫师学徒，虽然有着不能离开大地的限制，但实力应该比自己想象的要强很多，或者说是完美克制自己这样的巫术体系。
　　不过……
　　格林身体一阵扭曲后，飞到了两百米外一根石柱上，深吸一口气后慕然张开双臂，一手为火元素、一手为水元素，两道排斥性元素游蛇在某种玄妙精神力操纵引导下，开始在格林身前快速聚集了起来，形成了一个暗红色能量球。
　　此时格林第二次施展爆裂火焰巫术，加上之前这个巫术的一处计算错误已经得到修改，虽然还有着蒸腾水元素稀有符文这个不稳定因素，集合速度却也快了很多，几个呼吸后这枚暗红色能量球聚集就已经接近了尾声。
　　格林心中有些叹息。
　　比比两岸天赋的那枚水元素稀有符文一方面在帮助格林完成了爆裂火焰巫术的同时，却也因为其中不稳定特性，与爆裂火焰巫术内部泯灭特性中追求水、火元素稳定，达到稳定泯灭反应向背驰，成了一个不稳定因素。
　　如此，格林才会在几天前签订契约的时候附加了冰河时代米莉一百毫升血液的要求。
　　爆裂火焰本身作为公众性知识，并不值得格林深入学习，因为跟随前人的脚印永远不会达到真正的巅峰，这一点在巫师学徒期间就已经有了体现。格林真正在意的，是爆裂火焰巫术之后那些猜想性泯灭能量特性，这种难倒了无数上古巫师的奇妙性质能量。
　　若是格林能够掌握这种两重矛盾性能量聚合产生的新型能量体应用的话……
　　随着格林身前的那棵暗红色能量球聚集，远处的大地之心维基脸色微微一变！
　　一方面，维基绝不可能离开大地，否则格林那种奇妙牵引力巫术下，说不得自己就会被对方拉在天空上攻击到崩溃了；另一方面，维基此时的身体防御绝对抵不住这种毁灭性程度的超阶级巫术打击。
　　黑色花岗岩皮肤下面露出维基紧咬的洁白牙齿，头疼道：“这个家伙到底是研究什么系别巫术的？怎么一点也看不出正统元素巫师体系？真像是一头怪物一样！哎……算了，幸好之前特异选择了这里，准备了这么长时间的话，就让这个专属于我的强大巫术真正现世一次吧！”
　　这般说着，维基身体竟然开始冒出某些奇妙的灵魂波动和土元素、生命之力、暗元素魔力波动组合，随着低沉玄妙的急速咒语，一种难言的破土重生的生命韵味竟然在维基的身上出现了！
　　这种感觉，就仿佛远古大地孕育生命的奇妙力量！
　　一声低沉咆哮：“维基活性转生大巫术！”
　　轰隆隆！
　　突然，大地开始震颤，仿佛什么庞然大物开始觉醒了，伴随着一声沉闷压抑的咆哮后，就在维基身后，那根直径七八米、高达三十余米的巨大石柱竟然长出了手脚，缓缓的站了起来，再随之一对活灵活现的石灰色眸子缓缓睁开了！
　　轰隆！
　　似乎有些太过笨重，这个恐怖的石柱巨人僵硬的抬起右脚，挡在维基身前。
　　远方石柱上，格林听见“维基活性转生大巫术”的一瞬间，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　这个十四区巫师学徒，竟然也用自己的名字命名了专属于自己的巫术？
　　随着那根高达三十余米的石柱缓缓睁开双眼后，格林彻底被震撼了，这种不可思议的巫术！？这是将死物赋予新生命的奇妙巫术？
　　不……
　　也许只是临时赋予生命，但是这种奇妙的巫术，格林别说听闻了，甚至就连想象也从来没有想象过，这种巫术和元素活性化巫术完全是两个不同次元的概念。
　　终于，格林胸前的暗红色能量球在那个恐怖石柱巨人睁开双眼踏出一步的一瞬间，聚合完毕了。
　　下一刻，天际仿佛一暗，哪一种可怕的安静中，一道暗红色光柱一闪即逝。
　　轰！
　　地面上突然升起一道高达半径三十余米的深红火浪，瞬即将那根石柱巨人彻底淹没。大片黑色泥土在沸腾咆哮的火焰中被翻起，地面开始一阵阵下陷，一道无形冲击波四散蔓延着，传到了数百米开外。
　　格林苍白假面后的金色长发随风摆动！
　　突然觉得自己精神力一阵刺痛，格林骇然下赶忙收回精神力探知，脸色震惊的苍白中带着惊喜！
　　泯灭之力，竟然连精神力都无法感应？
　　怪不得上古巫师对于这种神秘能量……
　　足足十几个呼吸后，随着一道近百米湿润黑色土壤蒸发的蘑菇状雾气升起，飞溅的泥土渐渐落下，那根三十余米石柱巨人一阵稀里哗啦的破碎倒塌声音后，格林却慕然瞳孔一缩。
　　这是一个直径三十余米、中心深度七八米的巨坑。
　　除了那个已经倒下的身高三十余米石柱巨人，就在这堆碎石之后，一个满是破痕印记、体型只有十余米的石柱巨人后面，维基高大身躯扛着巨锤吃惊中带着兴奋道：“你看，我就说是无意义的争斗……”
　　维基虽然话语轻松，但从他一面喘息一面用手不着痕迹的扶着腰间空间口袋来看，格林的爆裂火焰巫术确确实实让他有了恐惧。
　　格林喘息着，此时此刻竟然有了一种荒唐的感觉！
　　自己所谓的底牌，一次对战希尔伍兹、一次对战眼前的维基，竟然……
　　此时此刻，格林简直就像是新人试炼期间的陨黎，而对面的维基就是顶着苍白假面防御罩的格林，无可奈何……
　　咬着牙齿，格林喘息着道：“维基活性转生大巫术，七环圣塔十四区大地之心维基，我是十二区黑索塔巫师学院格林。如果以后有机会、时机成熟，我愿意用自己能够接受的最高代价和你交换这个活性转生大巫术专属知识！”
　　说完，格林也不管维基的反应，头也不回的离开了，远方早已激动骇然的克雷蒂亚跟了上去。
　　“交换？”维基摇了摇头，似乎根本没有在意格林的话。
　　这种专属知识，就仿佛格林的生命密码一样，用什么代价来换取？


第124章 横扫五域（八）
　　穿越空旷的黑色泥土地域，格林和克雷蒂亚落到了十一区边缘的一根石柱顶端。
　　“那边有一道两千左右的印记值波动！”克雷蒂亚有些吃惊的样子，两千印记波动可是很高的数值了，因为只要有了这样的印记波动，即使马上离开秘境，一千印记值也足以拥有预备猎魔巫师资格了。
　　两千？
　　格林毫不犹豫的向克雷蒂亚所指的方向飞去，身后的克雷蒂亚心中有些激动的跟了上去。
　　这些天克雷蒂亚一直跟在跟林身后，看着这名巫师学徒一路根本无人能敌，横扫着阻挡在面前的一切巫师学徒，那种所向披靡、力压一切的恐怖威势，已经深深地让克雷蒂亚着迷，甚至将格林列为了自己心中的“偶像”。
　　真不知道，这个区域又有什么敌人值得这个家伙出手？
　　还是和先前一样，直接一路横扫了过去？
　　然而飞在前方的格林，却在用自己的前瞻性思维思索着不同的问题，这是一般巫师学徒根本不会考虑的高深问题。
　　不同区域，虽然都是暗巫师阵营的巫师学院，却因为最顶级巫师学徒的阶层矛盾不同，而内部体现出了不同的区域性特性。
　　比如……
　　格林所在的十二区，阿硫洛和米莉都是因为对方的存在，再加上某些可能的高级巫师影响，自身虽然强大却很少影响到相对弱小的巫师学徒。如此这般，这一届的十二区巫师学徒就处于理想发展状态，总体来说远远要强于格林之前闯过的另外三个区域，就好似巫师世界的圣塔模式构成！
　　希尔伍兹所处的十五区，因为有希尔伍兹这个绝对的主宰，甚至整个区域都没有另一个巫师学徒敢称第二人，这样的区域外表看似强大实则内部脆弱之极，很像那些拥有真灵巫师等级生物存在的一些“弱小”大世界。
　　十三区巫师学院发生灾变，导致这一届完全没有最顶级巫师学徒出现，再进而被希尔伍兹趁机轻松横扫，然后又被格林再次横扫。这样的区域，其实从某些方面来说，就是此时巫师世界被那个未知强大文明“驱逐”出原有无尽世界坐标后的现在，所面临的最危急处境啊！
　　（没那么夸张，巫师文明还是很强大的，只不过是从原来的强大文明被打成了“潜力更强”的一般文明。格林是在巫师学徒眼光中的个人推测，不了解文明顶级实力够成模式。至于为什么潜力更强，第五卷之后就知道了。）
　　十四区的话，因为传说级巫师学徒维基的巫术天生带有缺陷，自身看似很强大的同时，却有着致命弱点。这种情形，很快就让格林联想到了巫师文明统治区域内的一个和平共处大世界，那个拥有世界树的大世界！
　　此时区域战争的这些东西……
　　是不是就是无尽世界那些世界实力构成划分的“缩减版”呢？
　　当然，格林已经知道，很多世界因为世界规则与巫师世界不一样，当地的生物自身文明发展模式也不一样，因此才有了无尽世界无限的可能性，不同文明向周边弱小世界的探索、拓取、掠夺的欲望！
　　那么，这个十一区域的模式又是什么结构呢？
　　咻！咻！
　　格林半路中在不耗费太多时间的情况下顺手驱逐出了一名积分三百左右的巫师学徒，随后便向着那个积分达到两千的巫师学徒飞了过去。
　　咦？
　　半途中，克雷蒂亚一声轻咦道：“那边五千米有一个一千三百左右积分的巫师学徒。”
　　格林一怔！
　　这个区域是怎么回事？难道那名传说级巫师学徒没有在自己区域掠夺完积分就离开了？竟然留下这么多积分雄厚的巫师学徒！
　　这个区域，旋律好像有点不一样！
　　这般想着，格林依旧毫不停留的向着那个两千积分的巫师学徒冲去了，先驱逐积分更多的巫师学徒，是格林一路过来的准则。
　　嗯？
　　找到目标的格林诧异了一下，地面上，一个带着青紫色面具的男性巫师学徒出现在格林眼中，穿着宽大的灰色袍子，顶端镶嵌着绿色宝石的魔法杖握在手中。不过，这些都是次要的，主要是这名巫师学徒身边的那几头生物……
　　这名巫师学徒竟然像罗宾一样，也修习的异界生物契约召唤巫术？
　　这名巫师学徒骑在一头三四米长的巨大癞蛤蟆上，癞蛤蟆身上无数青红色毒疙瘩让格林马上想起了原始诅咒阿硫洛；一头两米高的牛头猿身生物，似乎是智慧生物种族，手里拿着一根粗大的黑色链子，一对弯角上似乎弥漫着一层风元素能量；还有密密麻麻数百只绿色虫云，每一只怪虫都长着螳螂一般的强力前肢和原始生物巨大口腔。
　　“十二区的巫师学徒？我怎么没有见过你们？”地面上带着紫色面具的巫师学徒看见克雷蒂亚额头上的印记后，微微吃惊的问着，却没有太多惧色。
　　“哦？你也是十二区的巫师学徒？”本欲直接动手的格林停下动作，来了兴趣的问着。
　　克雷蒂亚却似乎想起了什么，吃惊道：“圣痕之匙德伍伊！”
　　随之，克雷蒂亚低声对格林道：“格林，德伍伊本身实力就极强，而且掌握着一柄圣痕友谊之匙，是冰河时代米莉和原始诅咒阿硫洛也不愿意招惹的巫师学徒。”
　　圣痕友谊之匙？
　　格林微微一怔，就自己所知十二区只有自己、拉菲两人拥有圣痕友谊之匙，没有想到这个德伍伊也拥有一把。只不过，拉菲的圣痕友谊之匙属于圣痕巫师当做货币交易出来的，然后拉菲在冒险中偶然得到；而格林的属于圣痕巫师亲自赐予，两人能够召唤降临的灵魂奴仆级别不一样。
　　想来，这个德伍伊的圣痕友谊之匙应该也和拉菲的一样吧。
　　不过即使如此，对于一名拥有圣痕友谊之匙的巫师学徒，同时对方又不能够威胁到巅峰资格奖励，再加上这种异域碰见的偶然性，竟然让格林有点独创闯未知异域世界碰见巫师的感觉。
　　如此，格林竟然熄灭了动手的心思，平静的看着对方。
　　地面上的德伍伊从格林身上感应到了相当恐怖的威势，心中正在惊骇这是十二区哪蹦出来的家伙，更没有动手的心思。
　　想了想，德伍伊高声道：“之前我在一直在十五区游荡，那边被一个被称为钟音主宰希尔伍兹的巫师学徒威势笼罩，但我却从没有碰见那名传说级巫师学徒。后来在十四区碰见了这个区域光之羽翼耶克达，知道这个十一区根本没有什么传说级巫师学徒，就来这闯一闯了，你们呢？”
　　这家伙，竟然直接跑到了希尔伍兹的区域！
　　格林不得不感叹这家伙的运气，要是希尔伍兹在自己区域扫荡一番的话，又正好碰见他，那他就等着哭去吧。
　　不过，既然碰见了那个光之羽翼耶克达，却说十一区没有传说级巫师学徒是怎么回事？
　　格林问出了自己心中的疑问。
　　德伍伊摇了摇头道：“不，他还没到传说级巫师学徒那种拥有自己独特见解巫术知识的层次。不过他的光元素羽翼很玄妙，想来，就是传说级巫师学徒也拿他没有办法。”
　　格林想了想，这个耶克达，想来就是类似于黑索塔光明之剑阿米伊达那样的巫师学徒吧？比底层十大高手强些，却弱于第二层次的十大高手，但又能在传说级巫师学徒手下逃亡。
　　当然，想来这个耶克达要比阿米伊达强上不少。
　　格林道：“这样么……我们在十四区的时候，确实听说昨天的时候，那个大地之心维基和一名擅于光元素的巫师学徒大战了一场。更之前的话，我在十二区碰见了克雷蒂亚，就打算出来闯一闯了，只不过先到了其他区域。对了，那个十五区强者希尔伍兹在十二区陨落了，你要是愿意去十五区闯一闯，也没有问题。”
　　耶克达吃惊道：“陨落！怎么可能？按照情报，那个希尔伍兹应该在他们区域数十年前就独立击杀了一名传说级巫师学徒，竟然还会在圣塔资格战陨落？是米莉还是阿硫洛干的？”
　　格林一笑，没有说话，不再理会地面的德伍伊，带着克雷蒂亚向着刚刚感应到的一千三百积分的巫师学徒飞去了。
　　“你们要小心！这个区域虽然没有传说级巫师学徒，但是……”
　　远方的格林和克雷蒂亚已经听不见德伍伊的声音了。
　　飞在天空的格林心中一动，这个区域对于无尽世界来说，是不是就是那种文明世界的初端呢？
　　不过，这个区域既然没有传说级巫师学徒，那么对于格林这种噩梦级巫师学徒来说……


第125章 横扫五域（九）
　　一天后。
　　格林镇定的站在地面，苍白假面下双眼无比平静，丝毫没有因为自己陷入了某个大型魔法禁制而出现慌乱。
　　克雷蒂亚胸前高耸双峰间隙中那个金芒飘了起来，形成了一个粉红色防御罩，百余只火红的飞蝎围绕纷飞。
　　克雷蒂亚感受着周围恐怖的禁制威压，脸色骇然中带着无比苍白道：“这个区域的强者竟然这么多？不说之前那几个棘手的家伙竟然有两人从你手下逃脱了，这个禁制，绝对不是一般的巫师学徒能够布置出来的，怪不得三名巫师学徒人人都有将近两千的印记积分！”
　　格林却淡淡道：“这个魔法禁制确实很奇妙，但其中掩盖禁制波动的，应该是一名擅长操纵精神力幻境的巫师学徒。”
　　是的，能够让格林和克雷蒂亚不知不觉陷入这个禁制，格林首先想到的就是类似于破败之塔中的精神力幻境。也只有这种解释能够说得过去，为什么格林的猎鼻和超声波定位会被那三名克雷蒂亚感应到的巫师学徒成功隐瞒了过去。
　　不过……
　　格林之所以丝毫没有惊慌，却是因为不灭火焰对禁制、防御罩克制的原因了。
　　只要格林找到这个禁制一半以上的能量节点，然后用不灭火焰覆盖，那么不灭火焰将会快速将能量节点的能量消耗干净，这个禁制也就没用什么意义了。
　　……
　　禁制之外，是一个三人小队。
　　三人竟然全部都是长相差不多的女性巫师学徒，就好似米莉和米娜一样，只不过头发颜色不一样而已，分别呈现紫、蓝、青三色。
　　“大姐，你看禁制里那个女人，额头印记竟然是十二区巫师学徒！”蓝色头发的女巫师学徒吃惊的说着。
　　紫色头发的女巫师学徒应该是三人中最大的，微微扫了扫那个满脸惊慌的克雷蒂亚后，便将目光投向了带着苍白假面的格林，感受着身躯本能的一丝丝畏惧，女巫师学徒看向了青头发的女孩：“三妹，还没感应到那个带着白色面具巫师学徒身上的徽章波痕吗？”
　　青色头发的三妹正坐在一个三米高的临时小型祭坛上，身前除了一个滴着血的怪兽头颅外，还有两根燃着绿色火焰的蜡烛，一根弯曲的燃香和一堆中级魔石摆成的奇妙魔法阵。
　　青头发女孩正拿着一块散发着强烈空间波动的水晶球，焦急道：“那个女巫师学徒的徽章随时可以触发，让她离开秘境，但是那个戴着面具的巫师学徒却感应不到徽章位置。不是他愚蠢的把徽章扔了，就是他身上有空间物品，把徽章存储了进去。”
　　这个被称呼为三妹的巫师学徒竟然是研究空间力量和神秘学的巫师学徒！
　　而从他们的对话来看，这个女孩竟然有能力主动触发别的巫师学徒身上的徽章，让别的巫师学徒“被离开”圣塔资格战秘境！
　　这种智慧……
　　这种智慧简直是和克雷蒂亚一样的另辟蹊径巧妙运用！
　　被称为三妹的青色头发女孩为难的看向紫色头发大姐，问道：“零界石还有六次机会，要不要先把那个女巫师学徒驱逐出秘境？”
　　紫色头发的女巫师学徒咬了咬牙道：“一会儿再说。那个女巫师学徒问题不大，关键是这名带着白色面具的巫师学徒，我看见他总有一种心惊肉跳的感觉。一会儿我全力催动禁制，二妹用精神力结界掩藏好我们的位置……”
　　很显然，这个主动触发别的巫师学徒徽章的巫术能力有很大限制，需要祭坛、神秘学和空间知识的深层次运用、祭品、被施术者的被动配合、还有一种名为零界石的道具材料。
　　……
　　禁制内。
　　突然，天空一道炸雷落下，克雷蒂亚吓了一下，正要施展什么巫术挡下这道落雷，却被格林抢先一步拉住克雷蒂亚，空间在一阵扭曲炸雷落了空。
　　轰隆一声，地面大片黑色土壤溅开，雷花四散。
　　“一个。”远方出现的格林低声喃喃自语了一句。
　　苍白假面下双眼记住了一处能量节点后，格林又将目光投向了另一处阵阵颤动的大地，十余个身高两米的土巨人正缓缓从地面站了起来，全都狠狠摇了摇头后，大片灰尘落下，然后便“轰隆、轰隆”朝着格林和克雷蒂亚落脚地冲了过来。
　　“两个。”格林又喃喃自语了一句。
　　这时，突然左方空间一片剧烈魔力波动后，狂暴的风元素和火元素同时出现，随之竟然在某种玄妙力量的牵引下逐渐结合起来，一道七八米高的飓风火焰形成了！
　　即使是格林看见了这个高强度助推型巫术也不禁眼皮一跳，不过还是喃喃自语了一句：“四个，够了。”
　　克雷蒂亚在那道飓风火焰出现的瞬间，一面死死的捏着徽章，一面惊惧的看向格林问道：“现在怎么办？这个魔法禁制根本不是一般巫师学徒能够布置出来的，绝对是专门研究禁制的巫师学徒专门为此次圣塔资格战准备的超级禁制。竟然有四种元素属性变化，还有这种高强度助推型混合巫术，也许只有你用那一招尝试一次性打开禁制……”
　　格林轻轻摇了摇头：“爆裂火焰巫术对我消耗也很大，我有更简单破坏禁制的方法。”
　　这般说着，格林竟然空间一阵扭曲后，带着克雷蒂亚消失在原地，几个空间扭曲后，便将不灭火焰分别布置在了四处能量节点。
　　巫师的魔法禁制，分为战争魔法禁止和个人魔法禁制。
　　其中战争魔法禁制与个人魔法禁制最大的不同点就在于能量节点。
　　虽然两种魔法禁制的能量节点都是以六星芒作为基础，看似都只有六个能量节点，但战争魔法禁制的每一处能量节点都是由六处更基础的魔法阵进行能量供给，也就是说战争能量禁制最少也是有三十六处基础能量节点的。
　　而个人魔法禁制的能量攻击，却只有六个能量节点，不同的是其中魔石蕴含的能量不同而已。
　　说如此多魔法禁制区别的原因，是因为格林想要用不灭火焰特性破坏能量节点供给，必须要在其中一半的能量节点同时布置不灭火焰，才能达到扰乱、吸收魔法阵禁制的功能，而不被魔法阵禁制的元素之力覆灭。
　　轰！轰！轰！
　　一道又一道落雷追逐着格林和克雷蒂亚两人，笨重的土巨人格林根本懒得理会，飓风火焰虽然攻击度数强，却不适合个体对战需要，显然是某种团体作战巫术。
　　突然，克雷蒂亚惊喜道：“起作用了，你们那些土元素巨人和那个飓风火焰正在消散！”
　　“嗯。”
　　格林只是看着那四处正在汹涌燃烧的不灭火焰散发着直冲天际光芒，就知道这个魔法阵被破只是对方魔石所剩的魔力强度而已了。
　　“啊……”
　　克雷蒂亚惊喜着，正要说些什么，却突然脸色一变，只来得及大叫一声便空间一阵扭曲消失在了圣塔资格战秘境。
　　嗯？
　　格林突然脸色一变，不敢置信道：“强制激发他人身上的印记徽章？这！这种简直是专门针对圣塔资格战‘作弊’的巫术竟然也有？可是，为什么只让克雷蒂亚……”
　　格林想起来了，自己的徽章此时正在一次性空间口袋中，莫非对方无法感应到空间口袋里的东西？
　　轻轻松了一口气，格林不禁心中感叹，智慧对于巫师来说果然无比重要！
　　当然，还有运气……
　　要是当初格林没有把徽章扔进空间口袋而是戴在身上，说不定此时只能跟着克雷蒂亚一块“被离开”秘境了，虽然即使这样格林的恐怖积分仍然能够保证格林成为预备猎魔巫师，却很可能与最顶级奖励失之交臂了。
　　因为，只要格林失去一半积分，那么获得格林一半积分的巫师学徒必然会比格林的积分多。
　　这样的话，格林想要获得巅峰奖励只能祈祷获得自己积分的巫师学徒被其他人驱逐处秘境了。
　　片刻后，魔法禁制在不灭火焰中消散，三个战斗力不强的姐妹竟然毫不犹豫捏碎了徽章，离开了秘境。
　　从某些方面来说，她们其实更适合奥义巫师！
　　但若是巧妙的结合在一起……
　　格林望了眼身后空荡荡的地方，再也没有了克雷蒂亚身影。
　　摇了摇头，格林也不再管顾什么三百积分了，因为所有超过一百积分的巫师学徒在格林眼中都是一样的，印记都是那般的漆黑如墨。
　　噩梦般的情节在十一区石柱森林发生了，格林就像一个认真专注的清洁工人，开始仔仔细细把这个类似于无尽世界文明初端的区域好好清扫一遍，让这个好似一种蒸蒸日上、卧虎藏龙的十一区迅速进入噩梦时代，陷入衰败。


第126章 横扫五域（十）
　　轰！轰！
　　两只火蝠在地面燃起了不灭火焰浪团，一名巫师学徒哼唧了一声后，空间扭曲离开了秘境。
　　“只有一百二十积分吗……才分给了六十积分。”格林皱眉喃喃自语了一句。
　　没有了克雷蒂亚引导，格林根本无法再像先前那般目标明确快速度扫荡了，而且频频出手对付一些积分只有一百出头的巫师学徒，大大降低了格林的“清理”速度，以至于今天已经是圣塔资格战第九天了，格林依旧还在十一区晃荡着。
　　与此同时，十一区巫师学徒只觉得自己仿佛生活在一场噩梦中！
　　暗流涌动的秘密交流中，十一区还残留的所有巫师学徒强者都知道自己区域来了一个外域超级强者，凡是印记值超过一百的巫师学徒都会毫不留情出手。
　　而随着时间的推移，那些印记值没到一百的巫师学徒相继离开秘境后，可以说格林见到的每一名巫师学徒都成了攻击对象，伴随着格林噩梦般清扫，这个原本欣欣向荣的区域已经成了“荒凉破败”之地，格林往往小半个沙漏时间也很难再见到一人了。
　　十一区，反而成了格林清扫最彻底的一个区域。
　　不过，隐隐间格林也开始隐隐察觉到这个区域的巫师学徒似乎开始准备什么巨大精密陷阱，若是自己再像这般肆无忌惮愚蠢的横扫下去，说不定就会落入他们的陷阱中。
　　既然已经没有竞争对手，格林自然不会愚蠢的去试探一下这个暗中不知集结多少巫师学徒布置的陷阱，一声冷笑，格林喃喃道：“是该离开了，已经是最后一天，再去看看十二区吧！”
　　这般想着，格林竟然毫不犹豫的离开了十一区这片持续数天清扫的石柱森林。
　　地面的黑色湿润土壤散发着一股淡淡的腥臭味，也许一般人闻不见，但是对于格林的猎鼻来说，却极为敏感。
　　嗯？
　　一道光亮出现在格林视野，看对方的飞行方向，竟然正好与格林相反，是从十二区飞往十一区的样子。
　　感受着其中的光元素，苍白假面下格林双目一道耀眼光亮闪过，惊异道：“光之羽翼耶克达？一定是他，哼哼，十四区之后竟然又去十二区游窜了一番，身上积分……”
　　哼哼！
　　一个冷笑，天空中原本平静低调飞行的格林轰然间爆发出了恐怖的光芒与炽热，宛若昏暗的天空突然升起了一轮赤阳，狂暴的元素波动肆无忌惮的散发着。身体一阵扭曲格林便出现在数十米开外，紧接着零星雷霆之力一闪身躯化为残影激射出二三十米后又一阵扭曲，再次出现在数十米开外。
　　恐怖骇人的威势下，格林以光明正大、压碾压一切的冲击力压向了那个远处的光点，仿佛一头张开双翼遮天蔽日、在地面留下大大片阴影的恐怖巨兽正全力以赴袭击向一名旅途中的无辜吟游诗人。
　　千余米的距离，按照格林如此速度，也就十几个呼吸的样子！
　　……
　　这名擅长光元素的巫师学徒，正是十一区名气极大的光之羽翼耶克达。
　　十一区不同于其他区域，这个区域虽然这一百年来没有诞生出标准的传说级巫师学徒，但却也人才辈出，至少比十二区十大高手层次的巫师学徒要多一些，最顶级的巫师学徒更是很多都有自己的底牌，其中让威克斯极为忌惮的就有六人！
　　除了那六人之外，还有几个小团体简直比那六人更可怕。
　　因为若是单独遇见了那六人，耶克达凭借自己的巫术特性还能占据主动，可若是不小心进入了那几个小团体布置的陷阱……
　　正是因为内部的强大性，让耶克达察觉到想在十一区收集积分实在是太难了，也许只有在外面闯一闯，才能有机会……
　　耶克达同样是一名不甘于平凡的巫师学徒，否则也不会才区区四十年的时间，就爬到了十一区最巅峰的几名巫师学徒阶层。
　　正是因为心中的梦想、愿望、野心，还有对于自身实力的自信，耶克达首先就到了十四区。一番激斗后，因为速度和灵活性占据的绝对优势，耶克达本能的察觉到了别的区域巫师学徒似乎与自己区域不太一样。
　　似乎……
　　平均水平要弱于自己区域的巫师学徒一截？
　　耶克达逐渐验证了自己的猜想，随之而来的就是无比激动！如果自己能够利用速度优势快速清扫五个区域的弱者，那些能够与自己实力持平的强者在速度没有自己快的情况下，不就只能望而兴叹了吗！
　　这般想着，耶克达一瞬间几乎看见了巅峰奖励正在向自己招手，未来一片光明。
　　直到……
　　当耶克达遇见了十四区中心区域的那个男性巫师学徒，大地之心维基，当对方用不屑的语气嘲讽自己简直是一只跳蚤的时候，当对方根本无视自己的时候，当自己无论什么攻击打在对方身上都好像是在挠痒痒的时候，耶克达明白了一件事。
　　那就是，在十一区巅峰巫师学徒之上，还有一个层次！
　　不过，耶克达很快就意识到了大地之心维基的弱点，那就是双脚离开大地的时候，他的那种恐怖实力就会削弱很多，因此对方从不会离开大地。
　　这般的话，自己完全可以选择无视他继续收集积分。
　　随之，耶克达来到了十二区，耶克达发现，这个区域平均实力竟然完全不弱于自己的十一区，因为他先后遇见了数名让自己感到棘手的巫师学徒。
　　可是！
　　这些巫师学徒却似乎都在恐惧着什么，就仿佛有某个更可怕家伙的阴影笼罩在这片区域的天空。随之，耶克达终于知道了这个区域最强的两名传说级巫师学徒冰河时代米莉和原始诅咒阿硫洛，耶克达也第一次有了巫师学徒新的一个等级划分概念。
　　类似自己这样的巫师学徒之上，还要加上一个传说级巫师学徒阶级？能够和正式的炼体一级巫师抗衡的巫师学徒？
　　偶然之下，当耶克达碰见了实力大跌的米莉和米娜，当对方说出圣塔资格战还有更强的巫师学徒，当那片经过大战数百米区域内所有石柱倒塌、大地沟壑交错、地面支离破碎的情景呈现在耶克达眼中的时候……
　　耶克达明白了，传说级巫师学徒之上，还有也许数十届圣塔资格战也不会诞生一名的噩梦级巫师学徒！
　　而这一届圣塔资格战，就有一名这种噩梦极巫师学徒诞生了！
　　心中颤抖恐惧之后，耶克达却突然感受到了无比兴奋，因为一片远比自己想象中更为辽阔的天空呈现在了耶克达面前。这数十年来，耶克达已经厌恶了那些熟悉的面孔和巫术，厌恶了彼此之间的无聊派系争斗，厌恶了不知道下一步目标的未知和迷茫。
　　感受着自己额头上充裕的积分，耶克达明白了自己的渺小，也熄灭了争夺巅峰奖励的心思，就仿佛游历归来的巫师打算回到自己的本源之地巫师世界，耶克达向着十一区飞去了。
　　下面是湿润的黑色土壤，耶克达在一片憧憬迷茫中沉思着什么。
　　然而，随着远方天空一道难以形容的恐怖元素波动突然爆发，随着那好似天空太阳的骇人威势压迫了过来，随着那摧毁一切的宏大能量波动碾压向自己，耶克达原本的美好憧憬顿时化为了绝望！
　　这就是噩梦级巫师学徒！？
　　这真的只是巫师学徒吗？这样的恐怖威势，根本不可能是巫师学徒等级应有的啊！即使自己再用几十年把导师说传授的深奥巫术知识学会，然后又用数十年完成导师的一些设想还有自己的推理猜测，最多也就是达到传说级巫师学徒的层次了。
　　可是……
　　这样的威势，他到底学习了什么巫术魔法？得到了什么远古魔法书籍卷轴？这根本就不是巫师学徒应该拥有的力量啊！
　　……
　　是的！
　　耶克达永远不会明白噩梦级巫师学徒与所有巫师学徒真正的本质差距了……
　　噩梦级巫师学徒的强大从不是因为巫术的力量，而是知识！踩着前人的脚印，永远只能是活在别人阴影下的巫师，他们找不到自己存在的真正意义，照耀出属于自己的独特光辉。
　　只有走出属于自己的道路，依靠知识实现自己理念中最适合自己的巫术，才是最强大的巫师！
　　也许，当巫师学徒第一次拿起魔法书籍掌握第一个巫术的时候，那一瞬间的心态，就已经决定了这名巫师学徒的未来一生和所能达到的最高成就。
　　当所有巫师学徒都在为自己获得“强大”力量而兴奋着时候，兴奋着只要找着魔法书籍学习了那些更强大巫术，就能够获得更强大力量，那些曾经高高在上的骑士就将被自己随手杀死，自己掌握自己的命运，这是多么让人愉悦的快乐啊！
　　却只有偶尔的几名“愚蠢”巫师学徒正在思索，这是为什么……
　　而这几名“愚蠢”的巫师学徒中，绝大部分又会因为自己的愚蠢和弱小而死在种种灾难性战斗中，永远的埋没进黄土与平凡人类的历史长河。
　　可是……
　　却总是会有那么极少、极少、极少的“愚蠢”巫师学徒，将会在未来成为所有巫师学徒可望不可及的“神话”，将以决定性力量压制所有“聪明”的巫师学徒，将成为所有与之生活在同一个时期、同一个区域的巫师学徒真正的噩梦。
　　这，就是元素巫师的噩梦级巫师学徒。
　　一个时期、一片区域内，巫师学徒之间的真正主角。


第127章 争锋台？
　　咻！咻！
　　昏暗的天空，一道淡金色光辉才刚刚像划破天际的陨石消失在视野尽头，下一刻，一个熊熊烈日却以宏大无可阻挡的气势“推进追随”了过去，好似一个海底巨兽正在追捕某个塞牙缝的零食。
　　十二区分散在各地的巫师学徒情不自禁抬头仰望着，张着嘴巴眼睛里尽是骇然，直到那道耀眼光辉彻底离开了视线。
　　米莉和米娜停了下来。
　　“姐姐，这是……”米娜似是想到了什么，脸色难看的感受着那种熟悉的波动和莫名的吸引力。
　　米莉淡漠虚弱的脸庞微微点了点头，苦涩道：“这……就是父亲所说上古巫师的真正道路。探索于奥义与真理之中，那些披星月、斩荆棘、餐风露，揭开面前一切虚掩面纱的强大上古巫师之路！”
　　米娜低着头，悲伤喃喃着：“浴火之体对于你来说，到底算什么？”
　　米莉摸了摸这个被父亲惯坏、从小就任性高傲霸道的妹妹火红丝发，轻声道：“对于参仿上古巫师道路的他来说，所谓的天赋……只不过是蹬向更高峰的一个脚印，万丈巫师塔的一块基石、无尽生命长河的一抹美好回忆吧。”
　　只是一瞬间，两道光辉就彻底在米莉、米娜眼中划破天际消失了。
　　这一刻，她们两人就仿佛成为了一段时光、一片地域的陪衬之人，衬托出主角的光辉万丈。
　　米娜在姐姐的安慰下，抬起头努力、勉强的露出笑容：“哼哼，苍白假面格林，不愧为我太阳之子看上的巫师学徒。果然……我的眼光才是最正确的！只是命运的安排，让我比那个黑索塔的拉菲晚了一些遇见你……”
　　米莉轻笑着摇了摇头。
　　只怕，没有父亲的这般关照和浴火之体，你就不再是太阳之子了。
　　这一切，都是客观存在的定局，不是命运。
　　……
　　与此同时，巫师大陆所有圣塔资格战石柱区域的正中央一根石柱上空，随着一道无形空间波痕后，一头头异世界生物出现在了各个秘境之中。
　　这些生物，竟然都拥有学院守护者的实力！
　　“掠夺够一万积分，并在争锋台活到最后，你们将结束自己悲惨的命运，获得自由与新生。”一段简短的声音透过灵魂，传达到了每一头异世界生物灵魂中。
　　自由……
　　新生……
　　所有的异世界生物身躯都在颤抖着，双眼中爆发出了无尽渴望，纷纷向着自己感应到的任何巫师学徒冲了过去，额头上是一个海盗骷髅头的印记标志。
　　……
　　急速飞行一个沙漏时间，两道光辉横穿了十二区后，飞到了十三区。
　　苍白假面下，格林一面拿着魔石补充魔力，一面紧咬着牙齿道：“这个光之羽翼果然无比玄妙，单凭这种飞行速度，若非自己不停用空间之力扭曲闪烁，甚至都跟不上。而且似乎还有其他技法的样子……”
　　哼！
　　格林虽然明知道追上对方、逼迫对方离开秘境的机会渺茫，但既然已经横扫完五域，没有了其他敌手，格林干脆要真正彻底尝试一番。
　　咻！咻！
　　凡是格林掠过之地，附近的巫师学徒无不骇然抬头仰望着，直到格林迅速消失在天际。至于光之羽翼耶克达，则自动被所有人忽略了。
　　十三区、十四区同样被格林用了两个沙漏时间一掠而过后，格林追逐着耶克达来到了十一区。
　　此时此刻，即使格林也稍显疲倦了，前方的耶克达速度也明显不如之前了，但是因为距离圣塔资格战最后时间很也只剩下几个沙漏而已，格林没有机会了。
　　嗯？
　　突然，格林目光移动，被地面上一片明显的大规模战斗痕迹吸引住了，最后看了眼仍然在空中不断奔逃的耶克达，一个无奈的叹息后放弃了追逐，朝着地面那个大战余波过后的区域冲了过去。
　　“啊！是那个异域巫师学徒目标！”地面上一名巫师学徒看见格林的瞬间大叫着。
　　与此同时，几名狼狈的巫师学徒竟然毫不犹豫捏碎了手中徽章，格林额头上一道道印记值飞快增长着。
　　格林却不为所动，双目微微一眯后直接冲向了一个直径七八米巨坑中心处的一具尸体。
　　格林落下后，除了直接离开秘境的，周边聚集的状态狼狈巫师学徒纷纷惊恐这四散逃离，格林却没有理会这些，只是将目光锁定住了眼前这个身高只有一米五左右，鸟头人身的雌性异世界生物。
　　全身都是绿色的钢硬羽毛，双爪上还有几个特别的花环配饰，显然这是一个具有智慧的异世界生物。
　　抬起头，格林又扫了扫四周的战斗痕迹，喃喃道：“想来，这里就是先前十一区巫师学徒为我准备的陷阱吧？不过，很显然是这个生物无意间闯进来后，一番大战将那些陷阱全部破坏，然后我又飞了回来。”
　　“如此的话，才解释的通为什么刚刚那些巫师学徒都似乎认出我的样子，都很惧怕。”格林逐渐猜测到了事情过程。
　　低下头，格林又看向了这个异世界生物的尸体。
　　“可是，这个异世界生物又是怎么回事？既然是圣塔资格战，而且这处秘境已经不知道进行了多少届圣塔资格战，处于巫师世界周边的世界碎片中，是根本不可能有异世界生物闯进来的。那么……很有可能是圣塔资格战特意安排的。”
　　皱着眉，格林猜测到：“莫非，这是圣塔专门为巫师学徒准备的一份礼物，让参加资格战的巫师学徒研究这种异世界生物？”
　　“圣塔资格战竟然还有这种奖励！”格林眼睛一亮，竟然提起这具异世界生物尸体飞速朝着十二区飞了过去。
　　希望十二区的奖励还没有来得及被人领取！
　　此时此刻，格林的思维模式已经逐渐开始脱离于一般的巫师学徒了，对于别的巫师学徒无异于灾难的异世界生物，在格林眼中，却成了那些高高在上圣塔的一份“奖励”。
　　怀着无比的兴奋，格林冲向了十二区。
　　时间不多了，格林不能确定自己还能不能赶上最后的时间获得这份特别奖励，也不知道这种奖励能不能领取第二次。
　　三个沙漏时间后。
　　格林望着前方那只正在追逐着凛冬冰魄粧瑟尼的异世界生物，微微失望道：“奖励品都一样？”
　　不过，毕竟是异世界生物，说不定瓦罗师兄愿意出高价收藏也说不定。
　　这般想着，格林就毫不犹豫的冲向了那头异世界生物，体型如球的凛冬冰魄粧瑟尼双目瞳孔一缩，拿着流星锤粗大链条的手微微颤抖了一下。
　　……
　　一个沙漏时间后。
　　呼……
　　格林一挥手将贪焰巨人和血怖娃挥散，微微喘息道：“虽然手段比传说级巫师学徒少了很多，但皮糙肉厚的躯体加上恐怖的力量，竟然把我压制了下去。不过……似乎苍白假面的防御罩在遇见这种异世界生物的时候有所提升，虽然这些提升对于现在自己的意义并不大，但这是怎么回事？而且……杀死这头异世界生物后，自己竟然获得了四千五百多的积分？”
　　“苍白假面的这种全方位防御罩，似乎有某些特别的炼金技艺知识。”格林皱眉道。
　　（这个早期的坑要解开了，可能很多人没有注意到防御罩这种有点“突出性”功能的东西，它没有能量属性特征，能够全方位防御。）
　　正好，自己还要低调回一次黑索塔完成那两件事。
　　其中之一，就是获得这个苍白假面的炼金相应知识。
　　不过，现在可要好好想想，自己为了知识能够付出的代价，巫师向来把知识看成价值最高的东西之一，不付出相应的代价绝对没有任何可能得到的。
　　可是苍白假面的炼制知识对自己又很重要，毕竟这可是真理直面的原始雏形。
　　……
　　半个沙漏时间后。
　　正在低头研究自己“战利品”的格林突然身体一震，隐隐间某种灵魂波动从身边的那根石柱传到了格林的灵魂之中。
　　“所有参加圣塔资格战的巫师学徒们。除了积分最高的两百名巫师学徒将获得预备猎魔巫师资格外，所有圣塔对每个阵营内的预巫师学徒还都设有一名巅峰奖励。而这个巅峰奖励就是……晋级正式巫师的绝对性！巫师世界的孩子们，争锋台上有你们先前见识到的强大异世界生物，杀死他们，你们将获得它们身上掠夺到的所有积分，这将是你们争夺巅峰奖励的最后机会。巫师世界的未来与希望在你们身上，去拼搏吧，你们只需要站在任何一根石柱的顶端进行一次一百五十度攻击，就可以传送至争锋台之上！”
　　爆裂火焰巫术破开的巨坑中，格林缓缓抬起头颅，双眸中燃烧起耀眼的光芒。
　　争夺巅峰资格的最后机会？
　　这些异世界生物，竟然不是圣塔资格战设下的奖励品？
　　那么……
　　几乎毫不犹豫的，格林提起了自己获得的两具异世界生物躯体就飞上了身边石柱顶端高台之上，一斧落下。
　　（异世界生物躯体太大，这种低级的一次性空间口袋装不进去。）


第128章 谁与争锋！
　　嗡……
　　格林感觉身体一阵扭曲后，再一睁眼，虽然脚下依旧是石柱顶端之上，但这根石柱顶端的高台面积未免也太大了一些。
　　直径大约一千米的石柱高台上分为两边。
　　一边就是格林所站的位置，另一边则是三头格林脚下异世界生物尸体的同类，正在半空中飞着，被一个透明防御层挡在了另一边。
　　整个防御罩仿佛一个倒扣的巨大锅盖，中间被隔开，格林与那三头异世界生物相互望着对方。
　　格林向后看了一眼，石柱下面雾蒙蒙一片，竟然有一种高耸进入云层上方的感觉。
　　嗯？
　　格林又轻轻用手触碰了一下身后的防御罩，闭上眼睛细细体会着其中的能量波动，竟然有一种自己苍白假面上自带防御罩无限放大版的感觉。都是那种没有任何能量属性，却能够抵消大部分攻击的奇妙能量。
　　“你、你……这个小巫师，你是怎么杀死它们的？”嘈杂错乱的灵魂声音传到了格林这里，格林眉头微微一周，苍白假面下的双眼这才打量起了对面的三头异世界生物。
　　三个学院守护者等级的生物啊……
　　不过，格林却发现，这三个异世界生物每一个似乎都带有些伤势，其中一个伤势较重，左翅竟然都被切下了一小节，一只爪子也被生生砍了下去，鲜血流淌。另外两个的话，其中一个身体似乎中了某种诅咒，竟然不停的打着喷嚏，身体羽毛也在不停脱落，另一个则似乎中了某种巫毒，气息有些紊乱。
　　如果是三头状态不佳的学院守护者，自己再配合其他巫师学徒……
　　嗯？
　　不对！
　　为什么到现在这里只有自己一名巫师学徒进传送进来了？
　　格林就这么站在原地，左右环视着，足足几十个呼吸功夫后，突然一个空间扭曲后大地之心维基的身影出现了，格林一怔下伸手正欲说些什么，维基却只是左右看了几眼确定只有格林一人后，竟然毫不犹豫的捏碎了手中徽章。
　　空间再一个扭曲，维基消失了，格林积分多了些。
　　格林张开的口没有发出任何声音，伸出去要打招呼的手也停在了半空中，苍白假面下的双眼只是呆呆望着维基离去的空旷地方。
　　之后小半个沙漏时间，又零零星星来了七八名巫师学徒，但每一个人在确定只有格林一个人在这处争锋台空间后，都毫不犹犹豫的就捏碎了徽章，甚至其中有一人还说了句：“哎，果然是你……”
　　这些进来的巫师学徒，攻击度数既然符合要求，就是绝不会是弱者，积分应该都在两千以上。
　　格林的积分一截一截上长着，但是格林的脸上却没有任何喜悦，苍白假面下的双眼反而开始渐渐区域冷淡了、平静、沉寂了。
　　逐渐的，已经没有巫师学徒再传送进来了，格林额头上的积分竟然涨到了49581这样的恐怖数字。
　　也许，这些巫师学徒之所以进来一次，只是想进来确认一下那个恐怖的巫师学徒到底来没来这个争锋台上争夺巅峰奖励，反正既然自己已经无法获得第一，多余的积分也没有任何用处了。
　　小半个沙漏时间后，一阵诡异的能量席卷了这个偌大争锋台，格林心底也响起了一个声音。
　　“争锋台上的巫师学徒们，争锋台传送已经关闭。你们可以在四分之一沙漏时间内相互争夺积分，然后在四分之一沙漏时间后与对面的异世界生物对决。也可以联合起来，击败那些异世界生物。注意，此时离开争锋台，同样会扣除一半积分。”
　　这个提示，显然是一种考验。
　　因为在这些提示中，异世界生物显然也是拥有掠夺积分的能力。而且，对面的异世界生物可是一心团结对外的，因为它们的目的只有一个，就是自由与生存。
　　而巫师学徒这里，却存在着种种内部的争夺。
　　甚至于若是争锋台上的巫师学徒们全部败落，所谓的巅峰奖励甚至有可能落入那些没有进入争锋台的巫师学徒身上。若真是发生这样的是，巨大的讽刺可能将会成为无法形容的耻辱伴随着登上争锋台巫师学徒的一生。
　　然而！
　　此时此刻七环圣塔十一区至十五区这处争锋台……
　　格林苍白假面下用嘲讽的喃喃着：“巫师学徒们？”
　　格林望着周围的空旷区域，偌大空间只有自己孤零零一人，整个圣塔资格战竟然再没有一人敢于与自己争夺最巅峰的位置，这种看似无比自豪骄傲的同时，格林心底却诞生了更加难以形容的孤独和失落。
　　本应是最辉煌的一刻，却已经没人能与之分享，甚至已经没有了所谓的对手。
　　这……便是巅峰的孤独。
　　这种孤独所诞生的氛围，让格林终于感受到了希尔伍兹的那种狂傲无知背后寂寞难言的心。
　　当自己所能接触到范围内的同时期所有巫师学徒都没有了与自己争斗的心，当所有人都畏惧着自己，当自己再也找不到一个能够让自己平等对待的对手，自己的目标和意义在那里？
　　甚至，连尝试晋级正式巫师都要等到数十年的圣塔资格战之后。
　　……
　　哼哼！
　　格林突然诡异的笑了下，缓缓抬起头，一种难言的邪恶、森冷、孤独氛围下，格林平静的看向了争锋台另一端的三头异世界生物。一瞬间，这三头异世界生物突然感觉格林似乎有些变了，竟然在格林身后模糊的阴影中，出现了将“自己这些人”抓进来的那个恐怖巫师所带有的诡异气质，一种难言的压抑感觉正在对面这个“年轻、弱小”的巫师身上诞生着。
　　这一刻，三名异世界生物竟然有了一丝本能的恐惧！
　　这……是对于巫师的恐惧。
　　“你这个弱小的巫师，你只有一个人，你是没有希望的，还是自己快离开吧！”一名异世界生物竟然开始“劝说”起了格林，只是灵魂波动中的本能颤抖，让它的劝说显得如此没有煽动性。
　　桀桀桀桀……
　　阴冷邪恶的笑声中，格林竟然舔了舔嘴唇，灵魂波动中森寒道：“巫师对于知识的探索，才是永恒的真谛。”
　　这般说着，格林竟然蹲下身体，将先前研究到一半的异世界生物尸体提了起来，一把拉开了尸体解剖开的腹部，拿出了一个拳头大小的血淋淋器官，邪恶笑道：“这个器官对于你们来说，也许在曾经的进化史上有着不可代替的重要作用。可是在此时你们的身体中，却开始退化了，变得可有可无。我猜……一定是你们的世界被巫师世界占领后，才会如此的吧？”
　　格林的动作、格林的话语，顿时让这几名异世界生物羽毛开始变红了，似乎这是它们愤怒后，体内气血流速加快导致。
　　“停下来，快停下你对伟大乌赤嗥族的亵渎侮辱！”一名异世界生物通过灵魂波动对格林尖叫着。
　　格林丝毫没有理会。
　　“啪”的一声将手中器官血淋淋拉了出来，简单制成了标本后，格林眼角露出令人毛骨悚然的兴奋微笑，任由三个异世界生物尖嚎却根本不为所动，又继续取出了一个血淋淋器官道：“这个器官，从你们的身体构造来看，应该是雌性生物的生殖功能器官吧？这些脉络和结构……嗯？竟然是胎生？我还以为你们是卵生的生物呢？桀桀……”
　　此时格林的手上，竟然多出了一个未发育完全的异世界生物胎儿！
　　这个胎儿，正是格林从刚刚解剖的生物器官中获得，格林正满脸“邪恶兴奋”的展示着自己的收获。
　　“吼！邪恶的巫师，肮脏的巫师，哪怕我们死去，你也会为你的举动付出代价的！”异世界生物杂乱无章的灵魂波动爆发着。
　　“就算伟大的乌赤嗥族和乌林弥月世界被你们巫师世界征服，伟大的乌赤嗥族也不会就此彻底消失在无尽世界中的！”另一名异世界生物同样尖叫着。
　　格林却一边将那个胎儿标本简单包扎好，一边用不屑的语气嘲讽道：“曾经，有太多的标本对巫师世界说过类似的话了！”
　　与此同时，格林看着对待三头异世界生物的仇恨目光，心中默默道：这种憎恶度，应该够了……
　　啵！
　　一个清脆的响声后，将格林与对面三头异世界生物隔开的防御层突然像泡泡一样爆开了，几乎没有任何犹豫，三头异世界生物就携着恐怖的气势扑向了格林，似是要把格林彻底撕成碎片的样子。
　　突然，格林身边一道黑色火焰冉冉升起，紧接着一头身高达到六米的贪焰巨人诞生了。
　　贪焰巨人在格林特意激怒这三头异世界生物后，引发的憎恶、仇恨已经成功让贪焰巨人吞食憎恶后实力大增，甚至足以压制学院守护者和一般的一级炼体巫师了。
　　吼！
　　恐怖狂暴的贪焰巨人站在格林身边，格林竟然有了一种渺小的感觉。
　　仿佛此时此刻，贪焰巨人此是这片空间的主角，一道四米的水雷巨剑随着贪焰巨人大手一扫，大片雷霆之力波纹散开。
　　……
　　一个沙漏时间后。
　　争锋台正中央，周边大片血迹弥漫，腥臭的暗红色血液环绕，一具又一具散落的异世界生物尸体安安静静的躺着。
　　此时此刻，偌大争锋台，只有格林一个生物还在坚挺的站立着，散发着属于自己的独特生命波动，虽然这个生命波动很虚弱。
　　格林凄惨的笑着，望着这个空旷而寂静的偌大争锋台。
　　这……就是圣塔为巫师学徒角逐巅峰奖励所设立的争锋台么？
　　圣塔争锋？谁与争锋！
　　咔嚓……
　　慕然，昏暗的天空一道数百米的漆黑裂缝无端炸开了，随之，裂缝后面在一只巨大的眼睛缓缓睁开了，在这只巨大眼睛看向格林的一瞬间，格林彻底昏了过去。
　　隐隐间，格林仿佛听见了一个声音：“六万积分的小家伙么，还不错……”
　　轰隆隆！
　　格林额头上的印记慕然化为一道没有任何能量属性的光环，仿佛是某种更高等级印记，某种身份的象征，格林重创的身躯在这道光环某些神秘能量下飞速愈合着。


第四卷 阴影谜团


第129章 历史的脚印
　　睁开眼睛的一瞬间，格林迅速站了起来，警惕的看着周围。
　　嗯？
　　那些异世界生物的尸体呢，就连血迹也都没了。
　　不过，格林身边两个之前制作的异世界生物器官标本却在告诉格林，自己记忆里的一切都是真实的，自己确确实实有过一场激烈的战斗。
　　皱着眉头，格林将两个异世界生物器官标本扔进了空间口袋，突然发现自己头顶上的那道半透明光环，吃惊下用手一摸碰却一穿而过，甚至感应不到任何能量波动的痕迹。
　　这是什么？
　　对了！
　　格林突然仰望天空，天空依旧灰蒙蒙一片，没有丝毫异常，格林又快速跑到了争锋台边缘处，下面依旧模模糊糊一片灰色，好似自己此时所处的争锋台已经插入了云层上方。
　　缓缓的，格林陷入沉思。
　　自己的昏迷，绝非是因为体力不支等原因，格林虽然大战三头相当于学院守护者等级的异世界生物，但是一方面来说，那三头异世界生物都有相当的伤势，另一方面则是贪焰巨人在吞食憎恶后实力大增，还有血怖娃娃长时间放射石的侵蚀……
　　总体来说，在格林成功解决了第一个异世界生物以后，后面的战斗节奏就一直在格林的把握之中了。
　　如此，格林也就没有再次动用黑索塔友谊之匙的机会。
　　可是后来，随着战斗结束，正在喘息休整的格林却突然感到一阵难以形容的恐怖威压降临，虚弱之极的格林只来得及抬头看见那条长达数百米漆黑裂缝后缓缓睁开的眼睛，就在疲惫虚弱和恐怖压力下彻底昏迷了过去。
　　苍白假面下格林双目失去焦距陷入回忆。
　　莫非……
　　那条巨型漆黑裂缝后的巨大眼睛，就是七环圣塔的真灵巫师？这真是这样的话……
　　果然，对于那种伟大的存在，自己只是小瓶子里的生物吗？
　　对方只能通过瓶口观察自己，可是自己这样的弱小生物却已经被对方的恐怖威势吓昏了。
　　这般推测的话……
　　当初在黑索塔巫师学院独闯破坏之塔的时候，佩尔阿诺斯导师所说，破败之塔内部幻境本是黑索塔塔主留下的精神力永固结界，其中除了破败之塔内部的种种虚幻之境对于一切未知的巫师学徒有刺激自身精神力作用，并且在全部通过后还有助于晋级正式巫师。
　　可是在进入破败之塔前，天空的那个巨大眼睛，是不是就是六级圣痕巫师塔主隐隐要告诉的什么呢？
　　巫师学徒在那些伟大崇高的真灵巫师眼中，只是瓶子里的小虫子？
　　轰隆隆！
　　突然，一阵剧烈响动后，争锋台四周慕然升起了一个个标准人类身材的机械木偶，或者叫机械傀儡，黑索塔七层到八层之境的守卫就有两个这样的高级傀儡装置。
　　据说这种傀儡技艺乃是上古巫师流传下来的，但是此时的巫师世界却只有擅长机械学的天空圣塔还保存着这样的知识了。
　　巫师大陆的话，即便是偶尔有研究机械学的巫师，也只是作为自身辅助化改造，对于机械傀儡、机械战甲以及那些传说级的空中要塞根本不会有涉及。
　　（天空之城和天空圣塔对于巫师世界是个很重的地方，将涉及到巫师世界的远古历史文明以及之后的进化史，作品第二阶段中后期将慢慢揭开巫师世界悠久历史的神秘面纱。）
　　嗯？
　　这些机械傀儡数量大约有七八百左右的样子，其中一半左右保持着完好无损，一半左右有了不同程度的损坏，失去效力。
　　这时，争锋台中央处，空间扭曲后凭空出现了一个完好无损的机械傀儡，却被一个火属性光罩将其束缚住。
　　叮……
　　格林灵魂中，脆耳铃声过后几段信息出现。
　　“每一名争锋台上的巅峰巫师学徒都有单独对战工蚁级机械傀儡机会。”
　　（标注：未上争锋台获得巅峰奖励的巫师学徒没有这个机会。机械傀儡分为工蚁、兵蚁、将蚁三级。）
　　“工蚁级机械傀儡可免疫身体信息诅咒巫术、扰乱感知型幻术，防御斩杀类物理攻击220~250度，防御震荡类物理攻击150~200度，防御负面能量类攻击120~350度，防御正面能量类攻击170~210度。可造成120~250度标准物理攻击，溶蚀射线攻击230度、瓦解光波270度。”
　　“工蚁级机械傀儡是远古巫师征战的最低级傀儡，也称炮灰级傀儡，因为造价高昂以及其他缺点，地位已经被现代巫师的低级灵魂奴仆代替。”
　　“你现在有一个沙漏的时间观摩历届巅峰巫师学徒留在工蚁级傀儡上的历史印记，之后可选择是否对战工蚁级傀儡。你可随时自主离开秘境，不再扣除积分，也可战胜工蚁级傀儡后直接传送至七环圣塔。”
　　“一年后，巫师世界所有巅峰级巫师学徒，将根据积分数获得巫师世界的世界之心碎片奖励。世界之心碎片使用后，可以作为巫精在巫师世界任何圣塔进行交易。”
　　巫师世界的世界之心碎片……
　　果然是佩尔阿诺斯导师所说的那样吗……
　　格林一个无声叹息后，只是稍稍看了眼争锋台中央那个被束缚的傀儡后，就开始绕着争锋台四周缓缓走动起来。
　　这些傀儡中，其中一半的傀儡只是身体上面留下了一些伤痕印记，内部结构并没有损毁，显然只要启动能源的话，马上就能够再次战斗。
　　换句话说，此处争锋台的历届巅峰巫师学徒，其中一半即使能够在异世界使用自身力量，却连做远古巫师世界征战异世界的连炮灰没有资格。
　　至于另一半被破坏的傀儡，格林却开始一件又一件的观摩起来。
　　有用高穿透手段破坏了傀儡核心的、有砍去傀儡四肢的、有利用神秘手段让傀儡内部爆炸的、有用各种元素手段让傀儡奇奇怪怪模样损毁的、甚至还有一些怪模怪样遭到诅咒的。
　　格林一件又一件的观摩着。
　　这个傀儡胸口印着一个拳印，竟然直接将傀儡内部的机械设施全部破坏了……
　　嗯？
　　这个傀儡四肢都被折断，可又不像是蛮力手法，用飓风的撕扯力？或者土元素挤压，总不可能是诅咒什么的吧。呃？这些勒痕什么怎么回事？难道是利用某些丝线的热胀冷缩原理……
　　咦？
　　这个傀儡竟然是头颅内部爆炸，并且呈现溶解、腐蚀特性？可是傀儡的能源部位是在胸口啊，难道是傀儡自身的某些能量攻击被阻断？
　　呃？
　　一头石化的傀儡……
　　格林在一件又一件损毁的傀儡面前走着，只观察着那些有损毁的傀儡，若是没有损伤则看都没看。突然，格林似乎察觉到了什么，退了数十步回到了之前忽略的一个傀儡面前。
　　这个傀儡，好像有点不一样。
　　虽然没有损伤，但体积似乎大了一些？
　　这般想着，苍白假面下格林的双眼微微眯起来，然后缓缓伸出一只手企图感受是不是傀儡内部有什么问题。
　　然而，随着格林的手竟然毫无阻碍的穿透了眼前傀儡后，格林慕然瞳孔一缩！
　　幻术！这竟然是幻术！这里根本没有任何傀儡！
　　一瞬间，格林只觉得自己冷汗淋漓，历届巅峰巫师学徒中，果然有一些自己也根本难以理解的超级天才，甚至是比格林更加恐怖的噩梦极巫师学徒。（格林进入学院时间比较晚，本身的知识掌握级别已经是巫师学徒中最顶级的了。）
　　随后，格林在更加精细的观察中，另有两个机械傀儡的形态让格林只感觉到一阵不安。
　　其中一个傀儡，只剩下了一层金属沙粒；另一个傀儡，则双手被完好的安在了双脚上，而双脚又完好的安在了双手上，头颅则是完全没有了。
　　第一个机械傀儡的话，格林只是感到那名巫师学徒的未知手段恐怖，但第二个机械傀儡，格林却感到了难言的压抑。一个能把机械傀儡没有任何会上生生拆散后进行研究，甚至拿走了一个头颅当做战利品的巫师学徒？
　　时间流逝。
　　随着一个沙漏的时间过去，争锋台中央的机械傀儡终于失去束缚，张口就是一道恐怖波动的黑色光线激射向天空。
　　然而……
　　伴随着争锋台一道压抑的安静后，天空上方同样一道暗红色光线一闪即逝，顿时恐怖的火焰巨浪将这个才刚刚获得自由的机械傀儡瞬间淹没了。
　　空间一阵扭曲，格林捏碎徽章消失在争锋台。
　　争锋台缓缓恢复平静。
　　与此同时，历届巅峰巫师学徒损毁的傀儡中，多出了一个空荡荡的位置，那里什么也没有。而这样空荡荡的位置，加上格林刚刚出现的一共有三个，只是连同之前格林自己也没有发现这样空荡荡位置的特别之处。
　　不，历史上应该有巫师学徒发现过这些特别之处，并留下了一个永久性精神力幻术。
　　它们，同样是这处争锋台的历史以及那些巅峰巫师学徒留下的……脚印。


第130章 巫师文明
　　数十个专属于巫师的诡异美味，被师母爱丽丝一一呈现在众人面前的桌子上。
　　格林用餐刀切下了一小片带血的绿色肉片，放入口中，突然觉得口中一股无法形容的清凉后，身体汗毛一阵冷汗淋漓的舒爽，随之又好似冷酷寒冬后的温泉沐浴，暖人心扉。
　　情不自禁的，格林一声舒爽呼气。
　　一个好似蜗牛的奇异生物，有婴儿拳头大小，被浸泡在一种名为铁罗兰的美酒中。
　　在师母爱丽丝的掩饰下，格林拿起一根细小铁钎将这个躲在硬壳中已经喝醉的小生物拉了出来，是一个粉色的软体生物，然后一口吸进口中。
　　入口的一瞬间，格林只觉得一阵香醇化开，随之就有一个东西在不停的在自己舌头和上颚之间跳动着，然后又缓缓滑入了喉咙深处。
　　滚烫的蘑菇汤中，一个不断吐泡泡的怪鱼正一口一口吞吃着五颜六色的小蘑菇，完全不畏惧四周滚烫汤汁的样子。
　　格林用勺子轻轻将这条怪鱼盛起，放入口中……
　　餐桌上，精致的蜡烛燃烧着，代替了更加“现代化”的魔法灯，忽明忽暗的摇曳光线充斥着温馨、浪漫、神秘。
　　一共有六人坐在餐桌四周，除了佩尔阿诺斯、爱丽丝、伽黑、格林之外，另外两人竟然分别是住在佩尔阿诺斯楼上、楼下的两位学院院长。
　　“哈哈，你们是不知道当时迷盘学院那条老蛇姬的表情啊。她竟然让她的那个宝贝弟子在秘境里去找格林的麻烦，结果才第三天就被格林赶出来了，哈哈哈！这一次，她的那个宝贝弟子很可能连预备猎魔巫师的资格都没有得到……”佩尔阿诺斯简直得意极了，那张缝合起来的脸因为过分夸张的表情更加狰狞了。
　　师母爱丽丝一笑，知道佩尔阿诺斯对格林这个弟子满意极了，也轻声道：“格林这孩子什么都好，哎……就是为了学习知识没日没夜的，太不爱惜自己身体了。”
　　格林尴尬一笑，师母这种夸奖真是太到位了。
　　能在几名院长面前得到称赞，即使是格林也不免心中有些得意。
　　脸上没有任何表现，格林只是尴尬的笑了笑，随之用牙签插起了一个好像人类眼珠的紫色果子放进酒杯，轻轻抿了一口。
　　“哼哼，你这老皮球，又是幽泉、又是格林，你收弟子的眼光倒是不错。”黑色袍子背十字着青石巨剑，脸上依旧被雾气笼罩，佩尔阿诺斯楼上的老巫师打笑了一句。
　　佩尔阿诺斯拿起一个蚕蛹一样的东西剥了壳，将里面的肉质吸入口中，朝着黑袍巫师得意的一笑道：“怎么样？青石老鬼，要不商量商量，我搬到楼上，你搬下来？”
　　呵呵……
　　住在佩尔阿诺斯导师楼上的女院长一声轻笑。
　　此时的女院长不像那个背着青石巨剑的男性老巫师院长依旧遮住面容，露出了一张好似新生婴儿一样光滑的精美脸蛋，细腻光滑白嫩。女院长端起绿色果汁放在嘴边，果汁里游动着密密麻麻类似小蝌蚪的红色生物，随着果汁流入了女院长的嘴巴里。
　　女院长看着两外两名院长巫师打笑摇了摇头，与师母爱丽丝低语起来。
　　“哼哼……想搬到楼上？等幽泉或者格林有了自己巫师塔，你搬到他们巫师塔的哪一层都行。”被佩尔阿诺斯称为青石老鬼的黑索塔巫师学院院长笑着说道。
　　噗嗤……
　　正在与师母爱丽丝交谈的女院长忍不住再次一笑。
　　佩尔阿诺斯恶狠狠瞪了青石老鬼一眼，哼唧道：“你的意思，我是没有晋级圣痕巫师的希望喽？老家伙，早晚有一天你会知道……”
　　……
　　第二天，只剩下格林和佩尔阿诺斯两人实验室。
　　佩尔阿诺斯听完格林在圣塔资格战的讲述，骇然吃惊道：“你得到了六万三千积分？”
　　格林点了点头，疑惑道：“怎么了，这个积分还有什么其他用处吗？”
　　佩尔阿诺斯见到格林的肯定神色，竟然激动的站了起来，双眼放光道：“对于其他预备猎魔巫师没有用处，但对于即将获得世界之心碎片的你却有天大的用处啊！因为你获得的世界之心碎片数量将与你的积分有直接关系！巫精倒是次要的，关键是你将得到巫师世界更多本源意志的承认，这将让你以后的猎魔巫师生涯得到很多便利，尤其在你还是低级猎魔巫师的时候。”
　　巫师世界本源意志承认？
　　格林皱眉道：“这是什么？”
　　佩尔阿诺斯解释道：“如果被世界本源意志承认，那么当你在拥有被承认世界本源意志之心的地方遇见异世界生物，就将得到世界之心的意志庇护。而一般来说，只有四级圣痕巫师才会得到世界之心的庇护。”
　　格林怔了一下，却默默低下头道：“可是导师，我得到更多的世界之心碎片，不就证明巫师世界越接近……”
　　佩尔阿诺斯也怔了下，激动的神色缓缓消退，寂静了片刻后叹息道：“这种事情不是你该操心的，巫师世界有属于自己的旋律，你只要做好自己就行了。如果你有一天能够成为圣痕巫师乃至真灵巫师，这种事情才在你的思考范围之内。”
　　格林看了佩尔阿诺斯一眼，静静点了点头。
　　佩尔阿诺斯一声叹息道：“好了。既然你已经确定能够成为正式巫师，并且获得如此多巫师世界本源之心承认，那么我便告诉你这个本源意志庇护的具体用处。”
　　说到这，佩尔阿诺斯陷入短暂回忆后，沉声道：“每一个文明，都会有一个共同之处，那就是随着不断的战争掠夺越来越强，而不是因为战争消耗、没有后继力量而越来越弱，这就是文明世界与大世界的本质差别。我们现在的巫师文明，每一名圣痕巫师通过巫师塔，灵魂都会获得难以形容的巨大增幅，从而组建起周边世界为之骇然惊惧的奴隶军团用以掠夺更多的奴隶和知识！不过……这只是巫师文明强大一个方面而已。”
　　奴隶军团的事情，格林已经有所了解，因此也不会太过惊异。
　　因为巫师世界被周边世界称为世界奴隶主，这是巫师学徒也能接触到的常识。
　　不过，格林听着佩尔阿诺斯导师的意思，似乎巫师文明还有区别于其他文明的强大之处，不禁诧异问道：“巫师世界还有什么？”
　　佩尔阿诺斯冷冷一笑道：“巫师世界还有远古巫师的空间堡垒技术与第二次文明之战后得到的本源意志入侵技术！而这两个技术相叠加的后，就成了此时巫师世界独有的本源空间要塞入侵技术！所以，每一个被巫师世界入侵的异域世界，必然会有一个在天空悬挂的血色月亮……这，就是巫师世界入侵异域世界的本源空间要塞。”
　　格林张着嘴巴，目瞪口呆。
　　从很多典籍上，格林确实看到过血色月亮这样的描绘，却没有想到这是巫师世界入侵的本源空间要塞。
　　佩尔阿诺斯笑着道：“而当你成为猎魔巫师后，跟随本源空间要塞征战异域世界，越靠近本源空间要塞你就会获得越高的本源意志庇护，不论是魔力恢复还是巫师罩强度，都会有极大提升。”
　　巫师罩？
　　格林诧异道：“巫师罩是什么？”
　　佩尔阿诺斯同样诧异的看了格林一眼道：“你的苍白假面上，不就有一个巫师罩吗？这就是巫师世界本源意志的体现啊。嗯……不过你这个巫师罩好像不太一样，似乎是残缺的，这方面知识我也不太懂，因为我毕竟是奥义巫师。总的来说，如果在一个没有巫师世界本源意志的异域世界，巫师罩就没有任何用处，若是有的话，巫师罩就会成为一个全方位防御的强大能力。”
　　呃？
　　第一次，格林对于这个防御罩有了新的认识。
　　格林正以为佩尔阿诺斯已经说完的时候，佩尔阿诺斯却神秘一笑道：“其实，巫师文明还有一个你也知道的强大之处。因为它的存在，巫师就可以无视无尽世界之间的距离，跨域无尽虚空，直达任何准确坐标目的地。”
　　嗯？
　　无视无尽世界的距离，从虚空达到目的地，自己也知道？
　　格林皱着眉头思考着。
　　按照自己所接触的世界结构知识，想从一个世界到达一个遥远的未知世界只有两个办法。
　　一个是按照坐标不断穿越像蜂巢一样紧密相连的物质世界，直到目的地。
　　但是世界与世界之间的连接虽然紧密，大部分连接却相当隐蔽，有时候甚至一个小小的水晶球大小空间裂缝就是所谓的紧密相连，而若是找不到空间缝隙的话想从一个世界穿越到另一个世界实在有些困难。
　　低级生物根本破不开世界防御夹层，高级生物又会引起世界本源意志的反弹，面对世界本源意志的反弹可不是说笑的。
　　而所谓的世界本源意志，就好似人体无数的细胞和灵魂意志之间的关系一样。
　　另一个办法，就是从物质世界的“影子”虚空世界中穿行。
　　不过，在虚空世界中穿行，必然每时每刻都在消耗着生物本身的物质能量，同时极容易迷逝在无尽虚空，而且无尽虚空还有同样恐怖的虚空生物。
　　（虚空生物没有文明，它们是世界意志之间的排斥性规则幻化的能量形态，是无尽世界规则中维系无尽世界稳定性而存在的另一种形态的生命。）
　　物质世界的生物若是不能及时回到物质世界，就像虚空世界的生物在物质世界必然会不断泯灭趋于死亡一样，物质世界生物同样会不断趋于泯灭，直到彻底消失。
　　巫师来说，只有圣痕巫师在建立巫师塔拥有了方向“灯塔”的坐标后，才有能力依托自己强大的魔力支持进行虚空漫游，寻找无法形容辽阔虚空中的其他物质世界。而想依靠这种寻找方式，运气不好的话往往一名圣痕巫师花费几千年也不会有丝毫收获。
　　那么，巫师世界是依靠什么力量来无视虚空距离，达到准确坐标的呢？
　　格林沉思着，自己也知道的东西……
　　突然！
　　格林似是想到了什么，脸色惊喜的叫喊道：“命运杠杆！”
　　其他文明想要入侵新的世界，必然要从本源世界不停穿梭一个个世界，直到目标。可是巫师的话，只要利用命运杠杆的反向之力，就可以在付出一定代价后短时间到达任何已知的准确坐标！
　　当然，生物的数量越多、层次越高、跨越的虚空越远，代价就会越大。甚至对某些过于遥远的坐标和对过于强大的生物进行虚空跨越，还要考虑“支点”的问题……
　　同时，格林心中有了一个疑问……
　　曾经，与上古巫师世界发生两次旷世大战的文明，他们到底掌握了什么样的文明呢？
　　为什么巫师世界会一次战胜了，一次却失败后逃窜了？


第131章 知识的代价
　　格林此次之所以回归黑索塔巫师学院，除了获取苍白假面知识外，还有就是和胖子解决香剂收益问题。
　　香剂收益问题，胖子背后效力的紫金花商务联盟是一个遍布七环圣塔十一区至十五区暗巫师阵营的一个大势力，在七环圣塔也有势力分布。
　　当胖子看见格林头顶上的光环后，瞪着眼睛喃喃了一句：“看起契约要持续几千年了，那群老家伙的算盘泡汤了。”
　　……
　　黑索塔四层。
　　一簇白色山羊胡的瘦小矮个子巫师放下手中书籍，怔怔的指着格林头顶的光环不敢置信喃喃道：“你拥有预备猎魔巫师资格了？”
　　这个巫师，正是当初两千魔石卖给格林苍白假面的正式巫师，辛鲁乌。
　　格林点了点头，缓缓摘下了苍白假面，露出了一张成熟男人的沉稳面庞，恭敬道：“多亏大师的这张苍白假面，格林能有今天的成就。”
　　辛鲁乌张了张嘴，好半天后才叹息了句：“两三百年后回来看看，到时候我们就要同辈相称了。”
　　格林礼仪性笑了笑，随之脸庞渐渐严肃，沉声道：“辛鲁乌大师，从你这里学习了炼金学之后，不瞒您说，在下对炼金学也逐渐有了自己的一些见解。而这些年来，也获得了一些还算珍惜的炼金材料想炼制一个专属于自己的真正巫器，所以对这张假面的炼金技术以及相应知识有强烈需求。”
　　顿了顿，格林沉声道：“我愿意付出现在能够承受的代价，换取关于这张假面的专属知识。”
　　辛鲁乌诧异的看着格林，犹豫了片刻后，随之摇了摇头缓缓道：“我想……是该告诉你真正的情况了。这张假面，并非是由我炼制的，我也只是在年轻的时候从另一名巫师手中购得。”
　　格林怔住了，诧异道：“谁？”
　　“无相假面尼尔马扎，这是一位对音波巫术、诅咒巫术、神秘学、炼金学有很深造诣的二级巫师。所以，想要获得这张假面的专属知识，还是去找他吧。”辛鲁乌有些尴尬的说着。
　　毕竟，曾经审讯室的时候，辛鲁乌可是没有提及任何关于那张假面真正来源话题的。
　　无相假面巫师？
　　格林目瞪口呆的看着辛鲁乌，自己巫师学徒这些年，到现在已经将要永久离开黑索塔巫师学院了，竟然绕了一圈后又绕到了这个改变了格林一生命运的巫师头上？
　　而且，无相假面可是索朗姆的导师，自己在圣塔资格战秘境中的情况想来对方都已经知道了。
　　沉思着，格林向辛鲁乌告辞。
　　回到了佩尔阿诺斯实验室，随之在导师的带领下，格林来到了黑索塔五十六层属于无相假面巫师的房间。
　　当那张没有五官的平板面庞出现在格林眼中，当那股不详的气息扑到格林面前，当那种不知道从黑色袍子里什么地方发出的沙哑声音传进格林耳朵里，几乎是一瞬间，格林就仿佛回到了当初那个地狱一般的海轮上，回到了那种每天都心惊胆战却不断逼迫自己要更加冷静、更加坚强的时光里。
　　这个没有任何五官的恐怖面容，曾经不止一次出现在格林的噩梦中，在格林一生中留下了不可磨灭的印记。
　　“嗯？佩尔阿诺斯大人，今天怎么有时间到我这？”直到无相假面尼尔马扎那充满惊讶、恭敬、惊奇的声音传来，才将格林从回忆里拉了出来，回到现实。
　　佩尔阿诺斯同样是一身宽大的袍子，袍子里露出来的手臂和脸庞到处都是缝纫的针线印记，丑陋的面容露哼唧道：“你这小家伙，本院长没事就不能来视察一下你的学院教学任务么？”
　　无相假面巫师陪笑道：“怎么样？索朗姆没有令您失望吧？这一届咱们学院可是足足有十六个巫师学徒拥有预备猎魔巫师资格，远远超过十二区其他巫师学院了。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，让开身子指着身后的格林道：“这是我弟子格林，也是当初你弄回来那条莉莉丝小屋海船上的巫师学徒，索朗姆应该和你说了他的事情吧？”
　　格林深吸一口气后，镇定、平静、睿智的眼神下缓缓鞠身，施展了巫师礼仪。
　　是的，此时此刻，自己已经不再是当初海轮上的那个无助、弱小的巫师学徒了，自己已经是佩尔阿诺斯导师的弟子，是十一区至十五区暗巫师阵营巅峰奖励的巫师学徒获得者。
　　比起无相假面尼尔马扎，佩尔阿诺斯才是真正的恐怖老怪物！
　　“你、你……”尼尔马扎吃惊道：“你竟然已经成了佩尔阿诺斯大人的弟子，怪不得……”
　　吃惊了片刻后，无相假面转身对实验室内喊道：“索朗姆，出来见过院长大人，还有你的朋友格林也来了。”
　　一个黑袍巫师学徒走了过来，头顶同样带着一个透明光环。
　　“院长大人。”
　　索朗姆恭恭敬敬朝着佩尔阿诺斯鞠身后，佩尔阿诺斯“嗯”了一声，淡淡道：“圣塔资格战你表现的不错，为黑索塔学院争得了荣誉，你导师尼尔马扎培养了你这么一个杰出弟子很值得骄傲，不错、不错。”
　　索朗姆欣喜的笑了笑，只是不知道这个笑容到底是不是他的真意了。
　　至少表面上，他笑得很开心。
　　格林迎着索朗姆的目光，朝着索朗姆礼仪性平静的笑了笑，苍白假面下的目光是那么平缓、宁静、睿智，就好似一名存活了数百年经历岁月变迁后充满智慧的巫师，这一刻甚至让索朗姆有了一种错觉。
　　好像……
　　自己与面前的这个巫师学徒，已经不再是同一个级别的平等存在了。
　　索朗姆“微笑、兴奋”的脸庞逐渐恢复平静，望着格林，回忆着前些天圣塔资格战被格林扫过来的那一眼，那种无法形容的心惊胆战惊惧下，自己和陨黎、还有比比利昂娜、罗迦、亚茨、甚至于米莉、米娜，无不感到了发自内心的深深恐怖，只想着拼尽全力逃离面前这头仿佛已经不再是巫师学徒的人皮怪物。
　　什么冰河时代米莉、什么原始诅咒阿硫洛，甚至那个被太阳之子称为怪物的十五区巫师学徒希尔伍兹……
　　面前这名低调默默无闻的巫师学徒，才是圣塔资格战秘境里的真正恐怖的怪物啊！
　　索朗姆默默咽了口口水后，努力平缓着自己的心情，全力让自己的冷漠面庞恢复着平淡表情，沉声道：“格林……”
　　格林静静的看着索朗姆。
　　当初，新人试炼之前的舞会上，同样是这个男人。
　　那种冷漠与亲和矛盾混合外表下的居高临下的神态语气，那种努力控制自己情绪却自然而然流露的傲意，只是向着阿姆廊德一句我认识你，便让对方感到了理所当然，甚至让阿姆廊德心中还有了一丝兴奋。
　　当时，没有任何人会觉得索朗姆心中的高傲，只是认为理所当然。
　　记得，索朗姆当时朝着格林一句：“格林，我记得你。”
　　只此一句，甚至让很多人认为这是格林获得的巨大荣誉，能够被这么一名高高在上的天才巫师学徒记得，格林足以有了自傲吹嘘的资本了。
　　如此，这些人注定永远不会登上更高的山峰，因为他们根本无法摆脱索朗姆的留下阴影，何谈更高山峰？
　　格林望着索朗姆冷漠外表下的平静，内心微微摇了摇头。如果他真的平静，此时此刻应该是继续摆出那副亲和的微笑吧，根本不会用这幅冷漠的外表去掩饰自己内心真正的情绪。
　　他在害怕，他在恐惧着自己，他内心已经怯弱，认为他觉察到自己和格林已经不再是同一个阶层的存在了。
　　格林笑了笑，笑得那么的平静，笑得那么的自然而然：“你好，索朗姆。”
　　……
　　半个沙漏时间后，格林和尼尔马扎面对面单独的坐着。
　　一只黑色乌鸦在尼尔马扎的肩头，尼尔马扎透过乌鸦一面脑袋的冰冷漆黑眼睛看着格林，沙哑道：“这张假面确实是我曾经的作品，里面包含了我对超声波定位巫术的某些特殊理解和企图恒久维系巫师罩无消耗两个知识。那么，你准备用什么来换取我的这两个知识呢？”
　　格林望着尼尔马扎，深吸了一口气后，缓缓拿出了一条长达十余米的黑色线丝。
　　“嗯？厄运之线？这么长的厄运之线……”尼尔马扎惊喜了一小会儿后，却摇了摇头道：“不够。”
　　格林咬了咬嘴唇，拿出了一张卷轴，正是佩尔阿诺斯在格林进入圣塔资格战秘境之前赠与的短距离传送卷轴。
　　尼尔马扎看了眼，依旧摇着头道：“不够。”
　　紧紧咬着牙齿。
　　终究，格林拿出了一个精致的金色铃铛，这个铃铛正是格林在死去的希尔伍兹身上得到的唯一战利品，也是最珍贵战利品。
　　尼尔马扎突然眼睛一亮的拿起了这个铃铛，研究了好一会儿后发出了“桀桀”笑声：“成交。今后一个月，你将从我这得到超声波定位知识和‘伪巫师罩’恒久无消耗知识以及……将两个巫术炼制入面具的知识！”


第132章 离去
　　黑索塔五十六层无相假面尼尔马扎的实验室。
　　一种名为多啦多音蝠的生物标本浸泡在溶液器皿中，摆在格林面前，试验台上还铺着一张巨大的皮质卷轴，上面记载着多啦多音蝠的听觉感知系统知识。
　　“在声音世界中，并非普通人类所认知的那般单调，声音浅层次分为次声、常声、超声，中层次化为音调、音频、音色、音形、音质、音律，深层次甚至还有灵魂之音、大地之音、世界之音、神秘之音、灵觉之音、共振之音、思维之音、厄运之音、威势之音、本能之音、麻痹之音、至幻之音……”尼尔马扎平淡枯燥的讲解着声音学术最基础性知识。
　　（伪科学，不要用现实知识带入。）
　　尼尔马扎又指着一张人体听力神经分析图，淡淡道：“普通人类能够感知的声音频率在29弦至20090弦之间，巫师将这个频率的声音命名为常声。而低于这个频率的声音，巫师将其命名为次声，高于这个频率的，则命名为超声。”
　　格林只接触过一些最简单基础的音波知识，此时听着尼尔马扎不冷不热的知识讲解，正飞速的在手札上记载着相关知识。
　　拿起卷轴，尼尔马扎指着多啦多音蝠的耳朵道：“看见这个区域的听觉神经系统了吗？早年我在导师的指引下研究声音巫术，一顿痴迷于这种超声波巫术感知和次声波共振破坏，假面的这个超声波定位巫术就是我在导师指引下完成的炼制。”
　　格林思考了下，丝毫没有在意尼尔马扎内心深处的态度不友好，请教道：“大人为什么不在人体上进行这种改造，而选择炼制假面？”
　　尼尔马扎嘲讽的“看着”格林着冷笑了一下：“哼哼，不要用你的认知带入我的思维。你可能精通人体生命学，或者你的本能认知是自我改造进化，可是当时我在没日没夜研究炼金学和音波巫术后，第一反应就是制作一个第二认知魔导巫器，根本就没有想过什么人体改造。”
　　格林恍然大悟。
　　确实，刚刚的一瞬间，格林犯了一个思维错误，理所当然的认为其他人就应该和自己思维一样，就应该对自己实行人体改造，达到某种程度上的部分器官主动进化。
　　不过，这种普通人看似的“进化”，何尝不是一种退化？
　　能听见超声，却听不见常声，某些时候虽然会给巫师带来便利，但更多日常生活时候却是种种麻烦。
　　毕竟在巫师世界，巫师之间还是习惯语言交流而不是灵魂交流的。
　　如此看来的话，炼制一个可以随时可以选择关闭特殊功能的面具，确实是一个明智之选。
　　尼尔马扎指着假面上那个凸出的尖角，淡淡道：“这个东西，就是利用了多啦多音蝠接受超声波的特殊听觉，然后再通过这些我钻研了七年的符文定位技术传导，形成了一种灵魂上的声音世界形体感知。所以今后半个月，你主要是学习这些符文定位技术传导，这就是我的超声波定位巫术核心知识。”
　　格林快速的在手札上寥寥草草绘制了一个多啦多音蝠听觉图，然后收起手札紧随着尼尔马扎进了另一个实验室。
　　不得不说，尼尔马扎这样的传授知识，只是在单纯教予格林炼制苍白假面罢了。
　　而且其中冷冷淡淡的态度和居高临下的心理排斥，更是让格林明白，想从其他巫师那里获得知识，这是一件那么困难的事情。毕竟来说，虽然用其他财务确实可以购买到知识，但对于巫师来说，知识的价值是永远高于财务的，所以才会有一种理所当然的排斥感。
　　产生这种排斥感的原因，就仿佛是某个无能的家伙依靠财富，强行换取了自己最宝贵的宝物一样。
　　至于格林，想通过这样的知识讲解获得更深层次的音波知识，根本不可能！
　　当然，格林也不会过分深入研究音波知识的。格林的前进道路是传统元素知识和身体自我进化结合路线，启用自己的“天赋”探求那些更容易研究的高等元素知识，因此对于深层次音波巫术也没有什么想法。
　　想成为全知全能的巫师？
　　若是什么都去研究，因为巫师的精力和认知是有限的，全面研究的巫师只会发展成什么都不知道的愚蠢巫师。
　　就好似十种元素全部撬动了十倍杠杆之力的巫师，永远不可能是一种元素撬动一百倍杠杆之力巫师的对手。（比喻有些夸张，但大体意思就是这样。）
　　关于音波学术的知识，格林只能像对待神秘学的血怖娃娃那般，将尼尔马扎所教予的知识原封不动记了下来。
　　这般的方式，与其他弱小巫师学徒学习巫术态度没有差别。
　　对于那些弱小巫师学徒来说，魔法巫术书籍上有什么，他们就干什么，根本不去管顾什么浅层基础知识推理以及深层知识联想，也根本没有自己的任何见解。
　　他们什么都没有，只是为了让自己得到这个巫术的力量后，进而去学习下一个巫术。
　　因为在他们眼中，这就是强大的力量。
　　……
　　半个月后。
　　符文定位技术传导的知识，格林已经初步掌握，这也是格林第一次见识到巫师世界不以大圆套着六星芒作为基础的魔法阵，而是呈现一个个螺旋状纹路图案。
　　尼尔马扎好似一个赶时间的旅行者，紧接着又开始给格林介绍‘伪巫师罩’恒久维持技术，这样的超负荷学习让格林也不禁有些脑袋大，再次以体会到求知的辛苦。
　　除了导师，没有人会无私教予其他人任何巫术知识，因为所有巫师都知道获得知识的艰辛，所以才自私。
　　而当巫师自私隐藏起知识后，知识将更难获得……
　　巫师罩和诅咒术，将是所有猎魔巫师的必修课程。
　　不同于巫师之间的内部战斗，在异域世界征战的时候，由于本源空间要塞的存在，巫师罩的全方位防御将是猎魔巫师对战异域世界生物的最基础完美防御。这个防御措施完全是依托于本源空间要塞而诞生的奇妙巫术，是巫师本源空间要塞入侵异域世界后，扯平异域世界生物获得本土世界庇护的一个伟大性巫术。
　　至于诅咒术，巫师世界内部的诅咒巫术看似意义不大，有了伴生虫之后就巫师就拥有很强的抗诅咒特性，除非是那些长时间准备的大型诅咒和专门研究诅咒巫术的巫师还能达到诅咒至死的目的。
　　可是在异域世界，一般的生物抗击巫师诅咒只能依靠世界庇护和替身特性以及体力值，如此的话，只要让猎魔巫师获得了异域世界生物的一些身体信息，对于那些异世界生物完全就是一场噩梦的开始。
　　因此，巫师罩和诅咒术，几乎每个成熟的猎魔巫师都有很深入的研究。
　　苍白假面上所谓的巫师罩，严格意义上并不是真正的巫师罩巫术。因为它不能随着施术者的实力提升而得到强度提升。
　　这个“巫师罩”只是一个模仿巫术罩炼制的一个恒定排斥性能量体罢了，将常规元素抗性都进行了专门化抗性炼制。
　　（好似格林的常规元素抗性被动进化，看似是全面加强，但若是遇见一个非常规元素，所有抗性就都失去了效力。）
　　又是半个月后。
　　格林将这个所谓的巫师罩恒定维持知识学习完毕，竟然有一种深深受骗的感觉。
　　没有巫师罩，只有全面阶级型抗性巫术，唯一说得过去的就是那个恒定维持系统，倒有那么一点创意，说不定格林以后会用得上。
　　满怀的期待最后成为了失望，格林却只能一声叹息。
　　想通过取巧手段获得知识？
　　太难了……
　　知识，果然只有自己获取得到的才是最好的，别人永远不可能真正无私把自己的知识传授给你。从这一点上来说，也体现出了导师的作用以及区域学院战争的深层意义。
　　奥义巫师为了获得巫精或者其他利益，不得不把自己的知识传授给弟子，以增强他们的实力进行某些利益的争夺，进而无形中给巫师世界增添了新鲜血液和未来希望。甚至于一些资质相对较好、表现极佳的巫师学徒，还会出现巫师争抢传授自己知识的行为。
　　若是没有利益驱使，又有几个巫师会做这般的无聊事情？
　　巫师世界的传承？巫师世界的未来？巫师世界的希望？
　　并不是所有的巫师都会去考虑这些东西的，对于一般的、正常的、低级的巫师来说，努力让自己达到更高层次实力才是自己的根本。
　　……
　　三天后，黑索塔七十九层佩尔阿诺斯实验室窗口。
　　俯览整个黑索塔巫师学院，格林有些失神与伤怀。
　　佩尔阿诺斯看了眼格林，低声道：“真不去看看你的那些朋友们了？尤其是你的那个小情人拉菲，她可是拖自己的导师过来特地询问过你的情况，被我应付了过去。”
　　苍白假面下，格林双眼中难以遮掩的伤怀深处是一丝坚定，摇了摇头，淡淡道：“就让我们所有人停留在那一夜的美好记忆中吧。”
　　佩尔阿诺斯沉声道：“你可要想好了。你这一离开，晋级完正式巫师后又要长时间提升精神力，还有预备猎魔巫师晋级成正式猎魔巫师的异域征战，最少也要两三百年以后才有可能再回来了。到时候，你的那些朋友除了极少晋级成正式巫师的人，其他人可就真的成为你永恒记忆了。”
　　格林紧咬着牙齿，努力不让自己双眼表现出任何软弱情绪。
　　看着佩尔阿诺斯，格林坚定道：“导师不用再多说了。如果他们没有晋级为正式巫师，就让我的记忆永远停留在那一晚的美好之中吧。多看一两眼，又有什么用？”
　　佩尔阿诺斯摇了摇头，叹息道：“那就走吧，每一名正式巫师都必须经历这种事情，没有人能够避免。等这两三百年过去以后，你才会成为真正意义上的正式巫师，而这其间的话，你只是一名拥有巫师实力的巫师学徒罢了。”
　　“知道了。”
　　格林跟随着佩尔阿诺斯在天空化为两个黑点，离开了黑索塔巫师学院。


第133章 生态平衡
　　格林作为巫师学徒，不论是飞行速度还是节省魔力消耗，都远远不能够与正式巫师相提并论的。
　　正式巫师控制力然之力后，知识撬动的规则倍数不会改变，但因为拥有了自身魔力引动自然之力的能力，这般下来，平时施展巫术所消耗的魔力将会因此大幅度下降。
　　飞行速度的话，控制自然之力，同样会达到飞行速度大幅度提升。
　　不过……
　　格林和佩尔阿诺斯两人的飞行速度却同时始终保持着正常巫师的飞行速度。原因很简单，格林和佩尔阿诺斯一直在依靠相互之间的牵引力保持着相对距离。
　　简单来说，就是佩尔阿诺斯一直在拉着格林飞行。
　　咻咻……
　　正式巫师的飞行速度下，两人只用了七天就飞离了十二区六大巫师学院的直接统治范围。
　　这是一片更加广阔无垠的森林，远比狰棘森林还要辽阔得多的样子。
　　格林和佩尔阿诺斯在三百米高空掠过，这样的高度是一般巫师的正常飞行高度，若是再高的话，上面的疾风和冷空气就将大幅度加强，不利于长途飞行。
　　呱呱……
　　大群三眼孽鸦发出急躁惊慌的叫声飞行着，大约有七八十只的样子。
　　吊在佩尔阿诺斯身后飞行的格林心中一喜，上次自己因为赶时间完成任务，碰见的那群三眼孽鸦根本没有时间抓捕一些作为实验研究材料，这次的话……
　　嗯？
　　突然，格林发现，在这群三眼孽鸦之后，两只张开双翅足足有七八米的巨鹰也飞了过来，地面一道阴影划过，格林看清这两只天空巨鹰后倒吸了一口凉气，骇然道：“峥垒摩鹰。”
　　峥垒摩鹰几乎是巫师学徒能够在巫师世界常规区域碰见的食物链最顶层生物了，这绝对是能够压制一般学院守护者的巫师世界本土强大生物，据说这种生物对某些土元素、雷元素的应用非常玄妙，完全免疫三眼孽鸦的石化光线，是三眼孽鸦的绝对天敌。
　　格林犹豫不定的看向了佩尔阿诺斯，若是导师出手的话，不用说三眼孽鸦，想来就是峥垒摩鹰也能完全压下吧。
　　到时候，自己再顺手获取一些实验材料……
　　哼！
　　突然，佩尔阿诺斯一声冷哼，格林只觉得大地的地脉慕然出现一道难以抗拒的引力拉扯向那群三眼孽鸦和峥垒摩鹰，只听见众多鸣叫惊嚎，两只峥垒摩鹰和大片三眼孽鸦就纷纷坠向了地面。
　　格林见此心中一喜。
　　峥垒摩鹰不好说，但三眼孽鸦若是让导师这般用地脉引力拉向地面，不死也绝对没有任何反抗能力，到时候自己就可以轻松获得实验材料了。
　　这般想着，格林刚要欣喜的落下地面，却突然又发觉地脉一道斥力波动出现，随之那些下坠的三眼孽鸦和峥垒摩鹰再次纷纷一声惊嚎，又都被“弹”了起来。
　　惊慌失措的峥垒摩鹰和三眼孽鸦纷纷一声尖叫，展翅四面八方逃去。
　　格林吃惊的看着佩尔阿诺斯导师，不明所以。
　　佩尔阿诺斯那张仿佛丑陋工艺缝合皮球的脸庞微微一笑，低声道：“你要记住，巫师世界是巫师的本源之地，维护巫师世界生态平衡同样是巫师的职责之一。巫师大陆的七个圣塔联合规定，禁止正式巫师在巫师世界造成非研究以外的任何破坏性杀戮，因为，过分的杀戮总有一天会让巫师世界变得像奴役世界一样的衰败、萧条。”
　　格林张着嘴巴说不出话，作为巫师学徒的思维，格林根本不会考虑这些事情。
　　也对……
　　对于巫师世界的生态系统来说，巫师学徒同样只是食物链底层的一个生物体系而已，单单一片被巫师清扫过不知多少遍的狰棘森林，往年都不知有多少巫师学徒丧命。
　　所以，作为食物链底层的生物，哪会管什么生态平衡这种无聊的事情？
　　咻咻……
　　佩尔阿诺斯带领下，格林一直以极快速度飞行着，直到十天后才穿过了这片远比狰棘森林辽阔得多的广袤无垠森林。
　　哗……
　　河流湍急的咆哮声逐渐传入格林的耳朵，片刻工夫后，一条足足有几千米宽的奔腾巨河出现在格林视野，两岸茂密的原始森林巨树竟然全部都没有低于百米的。
　　大片的飞鸟生物盘旋在天空、巨树上有成群的猿类生物攀爬生物、大地上则是一些单体或群居的食肉动物，还有一头头群居的硕壮食草动物和足足有二三十米之巨的超大型食草动物。
　　零星的水陆两栖冷血生物正趴在河畔沙滩上晒着太阳，湍急河流里不时有一个体型超大的生物跃出水面，或者露出一部分躯体。
　　这片地域的生物多样性，简直让格林有些不敢置信。
　　巫师世界这种高度开发的文明世界，竟然还有这样的“原始环境”？
　　要知道，巫师世界的书籍上，已经不知道记载了多少万种完全灭绝的生物，这就是因为巫师文明的高度发达导致。一方面巫师在不断利用大自然之力撬动世界规则的更深层奥秘，另一方面却在因为更深层世界规则奥秘被发觉而不可控制的破坏大自然生态平衡。
　　这之间的关系，就形成了一种诡异的“平衡”。
　　甚至格林曾经看见过的古籍中有过这么一段记载：上古巫师因为自身过于强大力量对巫师世界造成严重破坏，不得已开始建造空中之城，那是一片能够飞行在空中的大陆，也是空间要塞技术的终极体表现。
　　大体的意思就是，上古巫师为了保护巫师世界，要求所有强大的巫师都必须到空中之城上面，似乎上古时期巫师世界的空中之城远远不止现在巫师世界只有一处的样子。
　　当然，现代巫师对巫师世界的保护似乎更加严格了，甚至很少有看见四级以上的圣痕巫师在巫师世界现身，就连自身巫师塔被彻底夷平摧毁，也没有听说哪个圣痕巫师敢现身巫师大陆进行报复。
　　似乎……
　　正是因为这样的原因，三级巫师与四级圣痕巫师之间，才有了一种利益桥梁。甚至一些圣痕巫师为了聘请某些强大的三级大巫师守护巫师塔，不得不低声下气许下种种条件，而且更是亲自关注着自己学院的一些进展情况。
　　因为从某些方面来说，巫师塔下巫师学院的发展，就是圣痕巫师自身实力的发展。
　　嗯？
　　格林突然觉察到了什么，抬起头后瞳孔骇然一缩！
　　就在遥远的更高处天空的云层下方，一个庞然大物的阴影投落在地面，甚至让自己不经意间认为是一片乌云的影子。
　　格林骤缩的瞳孔仿佛针尖大小，满目的不敢置信，天空之上竟然是一个“巫器”在飞行着？
　　几万米之遥都能够投下如此庞大阴影，正常情况下那个飞行巫器该是怎么样的一个庞然大物啊？看样子，至少也有三百米以上的长度了吧。
　　难道，这就是巫师世界传说中的空间要塞？
　　佩尔阿诺斯察觉到了格林的异样，也抬头看了一眼远方天空的飞行物，淡淡道：“这片区域的生态系统属于巫师世界的重点保护区域之一，那是空间飞艇，一般来说拥有三级巫师的能量等级，而且防御性能和能量持久性能根本不是三级巫师能够比拟的。”
　　格林张大了嘴巴，讷讷道：“这难道不是空间要塞？”
　　空间要塞？哼哼！
　　佩尔阿诺斯嘲笑道：“你到了七环圣塔，就知道空间要塞是什么概念了。一般来说，空间要塞的底座里怎么都有上百架这样的空间飞艇吧。”
　　格林身躯一震，不敢置信道：“不可能吧！上百架？那该是怎么样的庞然大物啊！”
　　佩尔阿诺斯却只是淡淡一笑，摇了摇头，叹息道：“毕竟，你只是一名存活了几十年的巫师学徒而已……”
　　顿了顿，佩尔阿诺斯道：“飞过了这片区域，就算离开了七环圣塔十二区六大学院的间接统治范围了，通俗点说，这片区域外我们收纳的巫师学徒就都算抢来的了。前面的区域，是七环圣塔与区域学院之间的繁华地带，是奥义巫师传承家族的自由活动地带，途中我有一个还算不错的朋友。”
　　（直属统治范围是指学院巫师学徒常规活动范围，而统治范围是指学院在巫师大陆招纳新生的范围。比如东珊瑚岛就在十九区巫师学院统治范围却没有什么巫师学徒流动。）
　　格林对于巫师世界面积根本没有概念。
　　目前来说，格林只知道巫师世界的主体巫师大陆，是由七个圣塔统治着，还知道了巫师大陆之外，拥有面积更为辽阔的海洋，还有地底世界、天空之城、黑域……
　　至于巫师大陆的真正体质和面积概念，格林只对七环圣塔内的十二区六大学院直接统治区域内有模糊感念。
　　而就七环圣塔十二区的直属统治面积，如果想从中心区域横穿，就足够此时的格林按照巫师学徒正常速度没日没夜飞行两个月以上了。


第134章 旋律与意志
　　在佩尔阿诺斯带领下，格林不得不抵抗着严寒和疾风飞到了更层空间，以躲避一些低智慧生物的骚扰。
　　相隔几千米之远，格林目测着那个空间飞艇的外体。
　　整体来看，那个空间飞艇就好像一条游在天空的鱼，泽呈现流线型，从头到尾大于有三百米左右长度，散发着一种厚重的金属光泽，竟然有几分格林在黑索塔秘境时候发现的那个“遗迹”的金属质感。
　　空间要塞底座能够装载上百架这样的飞艇，那该是怎么样的庞然大物啊？
　　怪不得……
　　怪不得会被书籍中记载为一轮悬挂在天空的血色月亮。
　　叮咚！
　　一个半透明光罩将格林保护起来，把光罩外的疾风和寒冷隔开，格林和佩尔阿诺斯逐渐升到了两千米左右的高度，快速向着远方飞去。
　　外面狂风寒冷依旧，但防护罩里面却一片宁静祥和，仿佛是两个截然不同的世界。
　　佩尔阿诺斯道：“前面是活海，因为面积太过辽阔才被称为海，其实不过是巫师大陆一个水域辽阔的内陆湖而已，我们大约要在活海全速飞行三天以后，再穿越一个山脉，就能到达七环圣塔腹部繁华区域了。”
　　腹部繁华区，是圣塔与周边外围区域学院中间的奥义巫师传承家族地带，人口密集度高，是巫师大陆相对繁华的巫师文明鼎盛区域。
　　格林疑惑着沉声道：“导师，给我讲述一下巫师世界的大体地域分布吧。”
　　嗯？
　　佩尔阿诺斯看了格林一眼后，微微沉思了片刻后，缓缓道：“巫师世界么，表层世界的中心当然是巫师大陆。不过，巫师大陆只占表层世界面积的三分之一左右，其他区域都是无尽海域，而在这无尽海域之上，一共有三座圣塔。”
　　格林问道：“哪三座？”
　　“天空圣塔、黑域圣塔、海王祭坛！”这般说着，佩尔阿诺斯接着道：“天空圣塔是远古巫师留下的文明，历史无比悠久，甚至比巫师大陆一环圣塔的历史还要悠久，是巫师世界文明传承的最核心之地。”
　　格林张大了嘴巴，这还是格林第一次听说天空圣塔竟然有这般悠久的历史。
　　佩尔阿诺斯眯着眼睛，缓缓道：“至于黑域圣塔么，那是黑巫师的发源地。黑域虽然也是巫师联盟的一员，却因为规则不同一直被巫师大陆排斥，是一个相对隔绝的大型海岛群。”
　　对于巫师世界恐怖的黑域，格林也有一些听闻。
　　“至于海王祭坛，那是巫师世界海底智慧生物的一处圣地，是在巫师世界诞生的远古时期就与巫师世界人类共同生存的海洋生物文明，现在已经加入了巫师联盟。”佩尔阿诺斯最后解释着海王祭坛来历。
　　巫师联盟，海王祭坛？
　　巫师联盟的话，格林零星知道一些。
　　据说巫师联盟就是巫师文明的最高层组织，其中除了巫师世界最顶级巫师外，还包括巫师文明统治区域所有超级生物的强大联盟。
　　也就是说，一些与巫师世界和平相处的强大生物，或者是被巫师世界击败成为附庸世界的强大生物，必须要加入巫师联盟才有算是真正和平相处。之间的关系虽然不是奴役关系，却成了附庸关系。
　　巫师联盟中一半以上的生物并非人类，这是巫师文明的最终极力量团体。
　　但海王祭坛这个东西，格林却是第一次听说了。
　　巫师世界，竟然还有能够让巫师文明忌惮的强大本土生物族群？
　　佩尔阿诺斯摇了摇头，嘲讽道：“你是不是以为，人类巫师原本就是巫师世界的主宰，这个世界原本就叫巫师世界？”
　　“呃……难道不是吗？”格林反问道。
　　佩尔阿诺斯一声叹息，低沉冷笑道：“哼哼，三天后，你就知道巫师世界第一次文明战争只前的更远古之事了。现在，我再和你说说巫师大陆圣塔统治机构。”
　　格林屏住呼吸，专注的看着佩尔阿诺斯。
　　“巫师大陆上所有的圣塔，全部都是巫师世界第一次文明之战后所建立的。而在那之前，所有的高等巫师都是居住在一座座天空之城上。而在第一次文明之战后么……巫师文明胜利后逐渐开始繁荣昌盛，达到鼎盛。据说，巫师文明鼎盛时候的巫师大陆可远远不止七座圣塔的，直到第二次文明之战后才削减成了如今的七座圣塔。”
　　格林呼吸有些紧张，专心致志听着佩尔阿诺斯的讲述。
　　“如今的巫师大陆，人类能够活动的面积大约只有一半左右。而所有人类活动的范围，都是从各个圣塔向四周逐渐辐射散开的，而区域巫师学院就是负责培育、保护普通平民在巫师大陆开发的前沿阵地。至于那些奥义巫师传承家族，则成了鸡蛋壳的蛋清。”佩尔阿诺斯用了一个形象的比喻。
　　区域学院是鸡蛋壳，圣塔是鸡蛋黄，奥义巫师家族是鸡蛋清？
　　格林没有问，为什么巫师大陆的人类是以圣塔为中心向四周辐射散开的，因为格林心中早已有了答案：现在巫师世界的平民，只是巫师世界第二次文明之战后圣塔专门“培育”再度繁衍生息的新生体罢了。
　　远古时期的平民？估计早就在第二次文明之战后死绝了吧。
　　而巫师大陆人类的活动范围只有巫师大陆的一半，那另一半呢？
　　“另一半？”
　　佩尔阿诺斯奇怪道：“你不是看见过圣迹陨落大盆地了吗？另一半中，三分之一都是这样的区域，根本不适合人类居住，另外三分之二就是我们脚下这样被保护起来的生态区域了。”
　　格林脸色一寒，沉声道：“第二次文明之战永久性破坏了巫师大陆六分之一地域？”
　　佩尔阿诺斯叹息道：“你这种巫师学徒就不用想这些东西了。现在的巫师世界来说，真正繁华之地就是这些奥义巫师家族的传承地，这些家族都用着悠久传承，甚至有一些强大家族与圣塔有着直接联系，而且还在一些区域学院内部有经营。对了，你上次在审讯室叫去的那个胖子，他效力的就是一个名为紫金花的奥义巫师家族。”
　　格林轻轻吐了一口气，点了点头。
　　此时的巫师世界，果然还没有从第二次文明之战的创伤中恢复过来。而且，就连区域学院的最基本职责，也是“保护培育”平民开垦巫师大陆的“荒野之地”。
　　突然，格林想到了什么，紧张地问道：“那地底世界呢？”
　　地底世界？
　　佩尔阿诺斯沉默了良久后，低沉道：“巫师世界的地底空间，总体来说与巫师大陆表层面积不相上下，有五个名为猎龙深渊的奇异之地。”
　　地底深渊，格林当然也知道。
　　据说这些深渊，所有深渊都有一个神奇的功能，那就是用利用大地的某些世界规则拥有孕育生命的能力，源源不绝孕育出数量数之不尽的飞龙幼崽和奇异生命，这也是地底飞龙炼体巫师的由来。
　　“格林，你知道与巫师世界发生第二次文明之战的文明是什么吗？”佩尔阿诺斯突然问道。
　　格林茫然的摇了摇头。
　　佩尔阿诺斯点了点头，凝重道“等你获得世界之心碎片的一瞬间，你就知道了。你要永远的记住，地底世界并非是巫师世界的财富，才是巫师世界的永恒耻辱。”
　　耻辱？
　　格林知道，地底世界确实是巫师世界第二次文明之战后，那个强大文明作为彻底击败巫师文明而开拓的前沿阵地。
　　这样的话，说是耻辱也不为过……
　　佩尔阿诺斯突然“悲哀”一笑，缓缓道：“你知道吗？那个文明掌握着一种神奇能力，一种无比强大的能力，这也是当时巫师文明战败的根本原因！他们能够将一个世界的世界之心侵蚀，改变一个世界的法则规律，而他们所侵占的每一个世界，都会出现一个类似巫师世界地底空间的黑暗深渊之地。而那些未经过巫师训话的飞龙，就将成为那个文明的爪牙……”
　　格林瞪着眼睛，一片不敢置信之色。
　　这么说的话，那个文明岂不是太过于……强大了？
　　侵占一个世界，改变一个世界，就会源源不断的产生飞龙作为那个文明入侵其他世界的先锋爪牙？
　　这种战争模式，可是要比巫师世界灵魂奴隶模式更加适应战争需要的强大模式啊！
　　佩尔阿诺斯咬着牙，声音森寒道：“而他们，将这种能力命名为‘世界本源侵蚀受孕之力’！格林，你知道意味着什么吗？在他们眼里，意味着我们的巫师世界被……”
　　格林当然知道佩尔阿诺斯将要说出口的话。
　　被强行受孕了？
　　寒芒闪过，佩尔阿诺斯吐了口气平稳住自己的心情，接着道：“巫师世界就是从对方‘世界本源侵蚀受孕技术’中获得‘本源意志入侵技术’灵感，上古巫师再次结合了远古巫师的‘空间要塞技术’，创造了巫师文明现在的‘本源空间要塞入侵’之力。”
　　佩尔阿诺斯缓缓揭开了一段上古历史。
　　格林紧紧咬着牙齿，苍白假面下的双眼却无比平静，格林看着已经不愿意再说话的佩尔阿诺斯导师，很多成熟巫师特有的坚定、睿智、残酷气质缓缓诞生了。
　　此时的巫师世界，看似强大，却不过是一头重伤过后狼狈舔着自己的伤口、双眼因为仇恨、愤怒、饥饿而散发着幽绿冷光的无家可归饿狼罢了。
　　这……就是此时此刻巫师文明的旋律与意志。


第135章 远古争霸
　　三天后。
　　逐渐飞离活海的格林望着极遥远之处的那一道高耸入云巍峨雄伟山脉，身体骇然一震。
　　这道山脉，从山脚至云层下方，十分之九都是被皑皑白雪覆盖，即使格林和佩尔阿诺斯飞在三百米高空，仍然只是在这道巍峨雄伟山脉没有被白雪覆盖山脚的下层而已。
　　在这道真正的气势磅礴雄伟山脉面前，格林曾经所见过的任何山脉都不过是小山丘罢了。而此时此刻，从高空看，格林和佩尔阿诺斯这两只小蚂蚁正在“缓缓”向着这道山脉飞行着。
　　这道山脉，至少平均年有一万米以上的高度，就这么突兀的出现在了平坦的大地上！
　　嗯？
　　突然，格林发现地面高大茂密杂草间，一个个原始海洋生物的巨大骨骸开始出现在视野中，骨骸已经有些风化腐蚀，看起来是那么的脆弱、枯白，却似乎承载、倾诉着某段不为人知的远古历史。
　　这些海洋生物的骨骸体积形状不一，有大有小。
　　而一般来说，只有那些体长二三十米的巨型生物骨骸才会从覆盖的土壤与杂草间显现出来，偶尔能在相对低矮的杂草中或者被雨水侵蚀的土层里，现在类似于海妖的体型较小海洋生物骨骼。
　　随着佩尔阿诺斯和格林在天空快速划过，不断接近着远方那道巍峨雄伟山脉，渐渐的，这些海洋生物的骨骸分布也开始密集起来，甚至于出现了几头巨型海洋生物骨骸堆成一团的现象。
　　终于，当格林距离那道高耸入云的雄伟巍峨山脉只有十几千米的时候……
　　入目之处，尽是白色骨骸森林！
　　咦？
　　格林一声轻呼。
　　因为，在随着佩尔阿诺斯和格林越来越接近远方高耸入云的巍峨山脉，逐渐的，视野中开始出现了一些巨型金属傀儡残骸和密密麻麻人类骨骸，只不过这些金属傀儡早已随着岁月的流逝变得残破不堪，甚至有一些都开始出现腐蚀、石化、沙化等现象，而人类骨骸更是只有通过那一个个特征鲜明的头骨来确认了。
　　这些傀儡中，不光有格林在争锋台见到过的工蚁级傀儡，还有体积更为庞大、做工更加精妙复杂的高级傀儡，甚至还有一些格林在书籍中见到过的机甲残骸。
　　所谓机甲，就是机械巫师在身体外制成了一个巨大盔甲，天空之城那边的机械巫师很流行。
　　佩尔阿诺斯突然停了下来，此处距离远方那道高耸入云的擎天山脉还有十千米的样子，但山脉那种磅礴的威势，竟然已经让格林有种喘不过气的感觉。
　　如此高的山脉，竟然已经穿入到了云层上的混乱空间，该如何翻越？
　　此地如此多诡异的巨型海洋生物骨骸，想来这里一定是巫师世界的一个远古战场吧。难道远古时期，巫师真的和海洋生物发生过一场事关人类巫师文明生死存亡的战争？
　　“看见这座雄威的山脉了吗？”佩尔阿诺斯仰头淡淡道。
　　格林咽了口口水，问道：“导师，莫非这里就是您先前所说巫师世界文明战争之前的更远古历史？远古巫师曾经和巫师世界海洋生物发生了一场战争？”
　　“哼哼。”
　　佩尔阿诺斯冷笑道：“不是远古巫师和海洋生物的战争，而是巫师世界人族和巫师世界海洋生物发生了一场争夺巫师世界霸权的战争。虽然具体的事情因为太久远像我这样的低级巫师已经无法明了，但毫无疑问，巫师世界正是从那次战争以后，才正式称为巫师世界！”
　　连佩尔阿诺斯导师都说自己是低级巫师？
　　是了……
　　站在历史的角度，能够在巫师文明留下自己印记的存在，最低也是圣痕巫师才有可能的吧？而一名三级巫师的话，不过是巫师世界的高级士兵而已。
　　巫师世界，并非本身就称呼为巫师世界。
　　只有在远古时期人类巫师文明成功统治了这个世界，成为了这个世界的主宰者，巫师世界才真的是巫师世界。
　　至于巫师世界之前叫什么……
　　很可能那个海王祭坛中还有着相应记载吧，甚至于那个海王祭坛，说不得是比巫师世界比天空之城更悠久的古迹。毕竟从佩尔阿诺斯字里行间的语气来看，似乎当时的人类巫师是出于弱势一方的。
　　对了！
　　格林突然身体一震，死死的盯在了一个身高三米左右的机甲残骸上面，脸色变了又变。
　　这些机甲的形态，与自己在黑索塔秘境发现那个遗迹中最后自己在水晶玻璃幕后面看见巨大空间战场的那些机甲都差不多的样子！
　　而根据争锋台上还有导师这里自己获得的线索，这种机甲和机械傀儡除了天空之城外，它们的地位在巫师世界第一次文明之战后就已经被圣痕巫师的灵魂奴仆取代。
　　那么，是不是说……
　　那个遗迹是在巫师世界第一次文明战争结束之前的古迹？是一处真正的远古遗迹？
　　格林脸色惊疑不定着，此时越想越觉得，那个遗迹中一定有什么秘密等待着自己的发掘，甚至很有可能与巫师世界第一次文明之战有关系。而且从原始诅咒阿硫洛那里知道，巫师的伴生虫文明，竟然是从阿米若寄生虫开始的，可是阿米若寄生虫原本又是那个远古遗迹中异形体的寄生虫……
　　佩尔阿诺斯看见格林正呆呆的看着四周，以为是格林被这处远古战场震撼住了，笑着问道：“你知道面前这条巍峨高耸山脉的名字吗？”
　　格林从沉思中清醒，茫然摇了摇头。
　　“人族意志！”佩尔阿诺斯用腹部的气流发出坚定自豪的声音。
　　人族意志？
　　格林问道：“难道说，远古时期人族生死存亡的时刻是依托这条山脉守护着血脉传承？”
　　“听我的导师说，那个时候的人族要比第二次文明之战面临的处境还要危机。而远古时期，这里就是巫师世界海洋和陆地的分界线。”佩尔阿诺斯指着前方人族意志山脉低沉道。
　　对于人族与海洋生物发生的远古争霸战争这种太过远古的事情，格林并没有太多感触。
　　因为对于一般的巫师学徒来说，或者巫师世界正常人类来说，人们已经习惯了巫师世界是由人族统治，而人族又是由圣塔巫师统治。
　　至于那些“低级”的海洋生物……
　　虽然知道它们之中也有一些拥有智慧的族群，但根本没有想过其他的事情，若是一名巫师学徒突然说那些海洋里的生物在远古时期是压迫在人类巫师之上的智慧群体，绝对会遭到无情的嘲讽。
　　甚至就连格林此时听导师说到远古时期，人族和海洋生物争霸巫师世界，竟然还面临着灭族的危机，还有点感到不可思议。
　　现在再回忆一下的话……
　　当初那艘海轮还在莉莉丝小屋巫师学院迪拉掌控的时候，海怪来袭，迪拉巫师似乎就有说过类似于人类和海洋生物远古时期有过战争的话语。
　　（第一卷：第十三章‘死魂火焰’中有提及，有兴趣的朋友可以回去翻看一下。）
　　不用说，当时大陆的人类巫师应该还处于文明诞生的萌芽阶段，甚至可能巫师大陆还共存着其他生物族群，但已经让当时巫师世界的统治者海洋生物感到恐惧了？
　　可是，当时的巫师为什么会取得胜利？
　　格林问出自己心中的疑问后，佩尔阿诺斯叹息了一口气，淡淡道：“人类之所以胜利，是因为……黑巫师！”
　　格林双目瞳孔一缩，不敢置信反问道：“黑巫师？”
　　佩尔阿诺斯却点了点头，沉声道：“没错，就是黑巫师！正是那些巫师中的疯子，让巫师文明的恐怖第一次肆虐了其他的生物族群，奠定了巫师文明的基础根基。”
　　说到这，佩尔阿诺斯转过身看着格林问道：“格林，你知道黑巫师为什么强大吗？”
　　嘶……
　　格林实在是没有想到，巫师大陆臭名昭著的黑巫师在上古时期，竟然挽救了人族生死存亡，是人族的英雄，不得不说这个事实与格林的思想理念发生了激烈冲突，甚至让格林有一种荒谬的感觉。
　　不过，被导师提问，格林还是想了想认真回答道：“黑巫师能够吸收负面能量进行应用，而在战场上，这样的负面能量几乎可以说无穷无尽。因此……”
　　点了点头，佩尔阿诺斯却打断了格林，问道：“还有呢？”
　　“嗯……黑巫师的合成兽、培育变异生物都是需要大量血肉生物进行合成炼制，而海洋生物的血肉尸体对于黑巫师来说，就是完美的补给材料，为黑巫师炼制更强大的合成兽以及变异生物……”
　　“不、不、不，远古时期黑巫师的合成兽、变异兽可没有现在的技术水平。”佩尔阿诺斯又一次打断了格林。
　　格林皱着眉头，想了很长时间后，轻轻摇了摇头。
　　佩尔阿诺斯叹息道：“看来你还没有明白黑巫师的真正强大之处，只是停留在这种浅显认知而已。黑巫师真正的强大之处，在于黑巫师的针对性生物培育改造啊，这也是黑巫师研究生与死奥义的最基础知识。”
　　嗯？
　　针对性生物培育改造？
　　突然，格林回忆起来了，当初迪拉巫师杀死那些海怪时候，那种名为乌拉多宿敌的诡异虫子完全无视当时水手人类，甚至对海轮上断去的那截章鱼巨怪触手也没有任何反应，只是以杀死那些海怪作为唯一目的。
　　而这个乌拉多宿敌，是不是就是上古时期黑巫师针对海洋生物培育出的针对性生物改造？


第136章 水幕苍穹
　　佩尔阿诺斯狠狠一提气，格林在佩尔阿诺斯牵引力的拉扯带动下垂直向高空冲去。
　　“导师，越向上疾风越剧烈，我们要从云层上方的混乱界飞过山脉吗？”格林诧异问着。虽然此时来说，格林在佩尔阿诺斯的防御保护下还算平静，但若是在云层之上虚空之力开始弥漫侵蚀的情况下，即使对于佩尔阿诺斯也是不小的消耗吧。
　　（虚空对于物质界之间的空间裂缝没有距离，属于物质界的影子，非传统三维体系概念。即：物质界可通过空间裂缝直接穿越其他物质界，物质界与物质界之间有虚空界，虚空界无限辽阔。）
　　佩尔阿诺斯微微摇了摇头。
　　一边继续拉扯着格林继续向上飞，佩尔阿诺斯一边冷笑着道：“到了上面你就知道了，巫师世界可不是什么简单的原生态世界。远古时期，海洋生物为了铲除人族，当然不会考虑不到这条天堑一般隔绝开大海与大陆的山脉。”
　　苍白假面下，格林双目闪烁。
　　足足小半个沙漏时间后，穿越过厚密的云层后，一片诡异平静的空间出现了。
　　“嗯？怎么可能？”格林惊呼道。
　　按照巫师知识的常识，巫师书籍中记载的无尽世界大部分规则相对正常的世界来说，云层上必然是一片充斥着元素乱流和虚空乱流的混乱世界。而在这片混乱世界中，每个世界的特有规则都必将会遭到虚空世界虚空之力的侵蚀，因此又形成了一种“混乱”中却相对“平稳”的奇妙之地。
　　（无尽世界的每一个世界规则都不一样，但是在云层之上的混乱界，却都是一样的混乱，能量处于暴躁状态，所以反而成了无尽世界的一个共同特点地域，是一个“相对平稳”空间。）
　　佩尔阿诺斯指着更顶层遥远天空道：“看上面。”
　　苍白假面下格林双目仰望，隐隐约约的，一丝丝亮闪闪晶芒在那一片平静的、不知几万米的更高层空间闪耀着，好似无数交叉流动的河流在奔腾咆哮着。
　　感受着，这就是海洋之水的磅礴浩瀚！
　　这是……
　　格林身体颤抖，喃喃道：“这个就是《猎鼻改造与气味图谱》中提及到彩虹鱼生活的天空之河？”
　　佩尔阿诺斯淡淡道：“远古时期，海洋生物为了翻越这道人族意志山脉，强大的海王祭坛施展控制海水的能力，将难以形容的巨量海水翻转到了巫师世界云层上混乱界的最顶层空间，阻挡住了虚空世界的虚空乱流，进而彻底改变了巫师世界的规则根基，形成了如今巫师大陆之上的虚无层。”
　　“将海洋翻转！”格林有些不能理解这样能力，这种改变世界规则的能力，确实超越低级巫师的理解层次太多了。
　　甚至于，格林连想象都无法想象自己如何获得这样的能力。
　　若非先前格林知道巫师世界第二次文明之战，那个文明竟然拥有彻底转换世界规则的能力，格林根本不能想象生物竟然能够做到改变一个世界运转规则的程度。
　　能够做到这样层次的世界改变，可想而知远古时期海洋生物的恐怖了。
　　格林想了想，感应着四周空荡荡的虚无空间，元素能量竟然稀少的可怜，也不难理解元素巫师为什么不能长期在这个平流层中停留了。
　　当然，也就是佩尔阿诺斯这种三级大巫师能够飞到这种高度，想来一般的一级巫师连飞都飞不到这种高度吧。
　　“快点离开这里吧，巫师世界虚无层元素巫师消耗的魔力是平时多倍，反倒是那些炼体巫师能够节省不少体力。”佩尔阿诺斯带着格林快速掠过了插入云端的人族意志山脉峰顶。
　　看着脚下掠过云层的山尖，格林突然想到了一件事。
　　“导师，你说远古时期的时候，人族意志山脉是巫师大陆与海洋的分界线，可是现在海洋线后下降了如此多，甚至一直降到了黑索塔巫师学院黑枷锁山脉那里，会不会就是因为那些激流的天空之河？”
　　佩尔阿诺斯一边带着格林快速飞行，一边沉思道：“应该有一定关系吧。不过，现在的巫师世界更喜欢称呼这个翻转海洋为水幕苍穹。”
　　水幕苍穹？
　　虚无曾飞行了大约半个沙漏时间后，佩尔阿诺斯用斥引双力拉扯着格林坠下厚重云层。
　　急速下坠了片刻后，随着疾风和寒流渐渐消失，温暖的阳光照射在两人身上，佩尔阿诺斯轻呼了一口气道：“现在，我们到了巫师大陆七环圣塔的人族腹地了，这里的繁华程度远不是区域学院的外域能比的。”
　　“嗯。”格林点了点头。
　　两人不远处，一队排着“人”字形的巨鸟飞过，巨鸟背上搭载着货物，似乎是巫师驯化过后的“牲畜”，成了运载工具负责运送货物。
　　格林心中有些惊异，这样的情景在黑索塔巫师学院的人族区域是绝对看不到的，偶尔有一两只就算稀罕了。
　　看来，对于这些七环圣塔人族腹地，区域学院的外域地区确实算是荒凉之地了。
　　至于格林的家乡东珊瑚岛……
　　“嗯？运气不错，走，去那边顺路休息下。”佩尔阿诺斯突然欣喜的这般说着，在格林还没有反应过来的时候，带着格林急速飞向了远方。
　　片刻后，一个长达百余米的巨大气球空艇出现在格林视野中。
　　上面是一条鲨鱼形状的巨大气球，下面用金属缆绳吊着一个七八十米长的木船，正缓缓的在天空漂浮飞行着，甚至船头正有一个拿着折叠望远镜的巫师学徒吃惊的看着佩尔阿诺斯和格林两人。
　　咚、咚。
　　佩尔阿诺斯和格林踩在了木质地板上，那名拿着折叠望远镜的巫师学徒慌张了跑了过来，恭敬道：“不知道有什么可以为大人服务的？”
　　不时的，这名巫师学徒偷偷把眼睛撇向格林。
　　格林知道，对方是在看着自己头顶上的光环。
　　佩尔阿诺斯随手扔出了两块中级魔石，淡淡道：“你这个气球空艇应该路过月亮湖附近地域吧？到了那叫我，现在我们要两间有热水的干净房间。”
　　巫师学徒接住魔法石，脸上堆着笑容道：“当然会经过，空艇上正好还有几个房间，热水随时有准备，巫师大人请随我来。”
　　“嗯。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，随意跟在这名巫师学徒身后走着，格林跟在更后面保持沉默。
　　突然，佩尔阿诺斯似乎感应到了什么，突然停下脚步看向了身边空艇上的一个木门。随着木门“吱呀”一声打开，一个拄着黑色魔法杖的颤颤巍巍老巫师走了出来，褶皱的脸庞散发着人类女性最后的特点，粘巴成了一团。
　　这名老巫师在感应到佩尔阿诺斯魔力波动后眼睛一亮。
　　“嗯？你也是区域学院的巫师？”这名老巫师看见格林头顶光环后，这般的对着佩尔阿诺索斯说着。而且从格林大略的感应上来看，对方极有可能也是三级大巫师的样子。
　　佩尔阿诺斯狰狞脸上礼仪一笑，只是这个笑容却让他显得更加狰狞了。
　　“十二区黑索塔巫师学院佩尔阿诺斯。”佩尔阿诺斯简单自我介绍着。
　　“唔……十二区的么？”这名老巫婆声音有些口齿不清，似乎是因为牙齿掉光了的关系，遗憾道：“我是十九区艾兰花圃巫师学院白怜。”
　　“十九区的？”佩尔阿诺斯也遗憾的喃喃了一句。
　　原来双方是不同阵营的巫师，这样的话，一般也就不会再有什么深入交际了，否则很有可能因为双方某些理念不同而产生矛盾。
　　正当格林以为这次意外偶遇将要结束的时候，突然这名老巫婆身后站出了一个头顶花环的绿眼女巫师学徒，而当这名女巫师学徒看见格林的一瞬间，本能的惊叫起来：“是你！”
　　“嗯？”
　　格林诧异的看着这个女巫师学徒，这不是区域学院战争期间，自己企图第二次通过异化术伪装混入敌人资源点内部时候，那个揭穿自己的女巫师学徒么？
　　呃……
　　竟然能够在这遇见她，而且她的头上竟然也有一个透明光环，显然也是拥有了预备猎魔巫师资格。
　　绿眼女巫师学徒瞪了格林一会儿后，突然道：“哼，你这么强，在你们区域阵营的圣塔排位擂台赛，你排到了多少名？”
　　圣塔排位擂台？那是什么东西？不是争锋台吗？
　　格林诧异的看了对方一眼后，疑惑道：“除了第一名，其他名次还有用处吗？”
　　“瑰丽妮，别多说话，暗巫师阵营的规则和我们明巫师不一样。”老巫婆突然打断了绿眼女巫师想要说的话，朝着佩尔阿诺斯礼仪性点了点头后，带着绿眼女巫师学徒回到了房间。
　　佩尔阿诺斯看着格林疑惑的样子，淡淡道：“明巫师那边和我们的规则不一样，除了正式猎魔巫师外，还会有数量众多的外围猎魔巫师，否则你以为庞大的明巫师军团靠谁？靠每届资格战后一个阵营的区区两百名明巫师？”
　　格林愕然了一会儿后，心中疑惑也算解开了。
　　暗猎魔巫师好说，追求的是强大个体实体，用以实行征战异世界期间的清扫零散的反抗力量任务。但是，明猎魔巫师可是巫师世界海量灵魂奴仆炮灰之后的巫师世界真正主力部队，若单单只靠每届两百名的明猎魔巫师，如何形成大规模集团化作战？
　　看来这个外围巫师，就是明巫师核心力量之外的补充力量了。
　　而且，似乎中部区域这些奥义巫师家族，也应该有某些选拔制度，用以加入明巫师阵营的“技术部门”和外围猎魔巫师？


第137章 犹豫难决
　　格林走进了气球空艇上属于自己的房间。
　　房间不大，只有十五平方的样子，除了一张床和一个简单的桌子外，就是一个兼有沐浴功能的厕所了。
　　“月亮湖大约两天后到。”负责驾驶这个气球空艇的巫师学徒一面羡慕盯着格林头顶上的光环，一面恭敬的沉声说着。
　　“嗯。”格林随意答应了一声。
　　嘎吱……
　　巫师学徒离开了房间后，格林随意扫了一眼房间布局便摘下了苍白假面，又褪去了三润盔甲和上面罩着的灰色巫师袍子，赤身的走进了沐浴室，蒸腾的水汽弥漫开来。
　　之所以先到月亮湖，是因为佩尔阿诺斯要顺路去见他的一个朋友，而且好像很多年没有见的样子。
　　稍后。
　　沐浴完毕的格林穿戴整齐后，把房间的窗子打开，温暖的阳光照射进房间。坐在桌子前，享受着温和的阳光，格林把有些湿漉漉的金色长发简单烘干，感应了一下具体时间后，拿出了两截断枝和一本手札笔记。
　　随着断枝上仿若镜面截层的雷纹一闪即逝，格林双目微微一亮后就若无其事的将断枝贴身收好，看向了手札笔记。
　　这本手札笔记，此时记录的研究内容正是格林关于《爆裂火焰巫术的泯灭特征》一些心得，其中有原著的一些泯灭能量特性猜想，还有格林施展爆裂火焰巫术之后的一些自我认知。
　　首先，泯灭能量不能用任何已知的物质、能量甚至能量均衡封印系统进行收集。
　　其次，泯灭能量只会在一瞬间拥有超强度能量反应，随之就会自主被世界规则抹去，因此无法用一般的感知器官在传统实验室按照常规元素试验方法观察。
　　再有，泯灭能量会将企图接近的精神力波段也彻底泯灭，就仿佛一个能够吞食任何东西的诡异生命体，包括光线，诞生的“一瞬间”过后将会连自身也彻底吞食。
　　最后，爆裂火焰巫术只是泯灭能量的最初级利用，按照《爆裂火焰巫术的泯灭特性》上所提及，火元素与水元素对冲，虽然能够产生一部分泯灭能量反应，却只是自然形态的泯灭能量反应去加强火元素攻击属性，所开发的巫术只是趋于火元素的元素伤害，而不是泯灭伤害，所以格林的浴火之体才会对爆裂火焰巫术有所加成提升。
　　似乎……
　　按照《爆裂火焰巫术的泯灭特性》提及，上古巫师已经开发出了更趋于泯灭特性的高级巫术，而这个巫术的原理就是让火元素与水元素更加趋于稳定性，进而产生出更纯洁、更彻底泯灭能量。
　　不过！
　　无论上古巫师如何努力，这种异性能量对冲性质巫术开发出的泯灭之力，都是一种自然形态的泯灭之力，巫师根本无法形成自我控制。
　　（标注：所谓巫师对能量的自我控制，即元素的形态改变，可以理解火球、火鸟、火蝠巫术形态就是不断趋于元素完美控制。自然形态就是原始火焰能量，参考异世界生物的能量应用模式。）
　　一时间，格林陷入了犹豫不决。
　　自己该如何决定实验的走向？
　　是跟随上古巫师的脚步，不断利用更提纯、更稳定的水火元素造就不可控制的泯灭之力巫术，形成爆裂火焰巫术的升级版，还是自己实验研究观察泯灭能量的特性？
　　也难怪格林为难了。
　　若是格林跟随上古巫师道路，此时这种看似强大的爆裂火焰巫术，在高层次巫师看来，其实也不过就是浅层次水火元素能量的高层次巧妙利用罢了，至于泯灭之力这种升华性高层次能量因为无法控制，根本不能实现巫师杠杆之力的更深层次撬动规则。
　　（解释：泯灭之力本身是水、火元素撬动杠杆之力得到的新型高级能量，是巫师初级杠杆之力应用的高等演变体现。而如果能够在此基础后再进行控制泯灭之力，就相当于在这种高级能量的基础“上”再进行杠杆之力的乘法规则，而若是企图得到更精纯不受控制的研泯灭之力进行开发，就是在这种高级能量的基础“下”进行加法规则。其中涉及到一些数学逻辑思维，可能一些数学逻辑思维能力不是很好的朋友需要多思考一下。）
　　总体就是说，到了高层巫师的知识理解境界，上古巫师爆裂火焰升级版这种类型的巫术，将会因为其中撬动杠杆之力的低端应用而渐渐落伍。
　　换言之，格林若是选择继续上古巫师的研究道路，很可能从现在巫师学徒时期中出类拔萃的顶级巫师学徒，逐渐转变成一名碌碌平庸的高级巫师。
　　这一点，格林是绝对不允许自己出现的！
　　可是……
　　这样的话，格林就只剩下了两个选择。一种是独自开拓出泯灭之力的深层次利用，掌控泯灭之力；另一种就是放弃泯灭之力的深入研究，尝试从单独的火元素、水元素或者空间之力进行深入性研究。
　　不过，若真是的放弃泯灭之力研究转向这些自己基础天赋的深层次研究，因为基础元素的大众性，格林同样不敢保证自己能够有所收获，走出一条属于自己的独特道路。
　　而若是不能走出一条属于自己的独特道路，那么强大的顶级巫师依旧与格林无缘，格林至多也就能依靠巫师学徒期间的专属知识成为一名有特色的巫师罢了。
　　不过，随着生命层次提高，生命密码知识的逐渐低端化，格林的“特色”也将越来越趋于平庸。
　　嗯？
　　对了！怎么把自己本身的天赋给忘记了？
　　按照圣塔资格战期间冰河时代米莉所说，自己的天赋应该是沟通维度间隙，属于极高等巫师知识时空封印术的最佳载体。也许，自己可以在晋级正式巫师后，尝试从自己本身自带的天赋入手？
　　不过……
　　当时米莉所说，这种天赋对于低级巫师很无用，对于高级巫师才是最强天赋之一。这样的话，自己想从低级巫师就走这条道路，将会更加困难，甚至于……没有任何希望。
　　“算了！”
　　格林把手札收好，摇头道：“具体的道路还是等晋级正式巫师以后再说，如果沟通维度间隙的天赋确实无法在低级巫师的时候研究，那就全力研究泯灭能量的特性！当然……这种‘愚蠢’的行为可能会让自己在晋级正式巫师后的很长时间在元素巫术上没有进展，巫师学徒期间的一些优势在正式巫师期间将逐渐丧失。不过，好在自己还有自己细胞双重进化的强大特性，若是混毒炼体研究跟上和晋级正式巫师后精神力转化体制，短时间内自己应该也不会太弱。”
　　（此处格林有了黑索塔巫师学院“两年”的先知，已经知道了自己若是打算全力研究泯灭能量，未来一段时间元素巫术将会较弱，所以为了在这段虚弱期间不因为自己的“愚蠢”丧命，决定以炼体巫师底牌代替新人试炼期间的苍白假面。）
　　“对了，既然只需要以保命为主，晋级正式巫师后又有长达百余年的平静时光冥想精神力，也许应该考虑一下自己的常规元素被动抗性提升？这样的话，圣塔那边的高级食材也该注意一下了……”格林喃喃自语的规划着自己的计划。
　　稍后。
　　嘶……
　　格林吸了一口凉气皱着眉头，拿起一支笔在白纸上随意的画着：“这般看来的话，购买高级食材又需要一大笔魔石或者长期稳定的大笔收入才行了。现在的自己品尝过那么多属于巫师美味，想要元素抗性被动进化提升至最高的话，所消耗的魔石绝不是巫师学徒新人期间能够相提并论的了。”
　　是耗费大把时间再去尝试发明一个“爱神维娜斯”这样的知识灵活运用商品，还是把世界之心碎片消耗后得到的巫精用掉？
　　咚、咚、咚！
　　正在格林胡思乱想中，突然房间的木门响起，格林起身打开木门后，微微一愣，来的人竟然是那名十九区巫师学院的绿眼女巫师学徒瑰丽妮。
　　嗯？她来做什么？
　　有些疑惑，但出于巫师的基本礼仪，格林还是让开了身子，让对方进了房间。
　　“哼哼，这是你的真实面目吗，没想到还是很英俊的。”绿眼女巫师坐在格林对面这般说着，并不断上下打量着格林。
　　格林不是很习惯被别人这样盯着看，有些后悔没有戴上苍白假面，眉头一皱淡淡道：“你找我有什么事？”
　　瑰丽妮看见格林一副不爽的模样，撇了撇嘴，双眼两道诡异漩涡后，两只好似小蜜蜂类似童话中的小精灵生物出现了。
　　“嘻嘻，瑰丽妮姐姐。”一只小精灵快速拍打身后透明翅膀笑着。
　　“咦？他是……啊！曾经感应到的那个机甲机械装置，他是那个区域战争期间伪装的暗巫师学徒。”另一只小精灵惊惧的指着格林喊道。
　　瑰丽妮耸了耸肩，安抚了两个小精灵后，朝着格林淡淡道：“我这次来，就是为了你身上的那个机甲之心，怎么看你也不像是走机械学的巫师学徒吧？至于我付出的代价，保准你满意，是你们暗巫师绝对用得着的好东西。”
　　机甲之心？
　　这是什么东西……
　　突然，格林心中一动，该不会是自己一直没有研出成果的那个金属球吧？
　　（黑索塔秘境的地下遗迹，格林最后期间捡起了一个金属球，与新人试炼期间机械之心维克托研究的金属球相似。）
　　心中微微惊喜，这个小金属球竟然是一个能够变化成机甲的机甲之心？
　　虽然格林没有深入研究机械学，没有机械血液也不可能操纵机甲，但在没有了解这个机甲之心的具体价值前就将其交易出去的这种愚蠢行为，格林当然是不会做的。
　　如此，格林心神舒爽，笑道：“没错，我是有一个机甲之心，但我现在是不会和你交易的。”
　　瑰丽妮撇了撇嘴，道：“你还不知道我愿意付出的代价呢。哼，算了，把你的水晶球印记给我，等到了七环圣塔后我再联系你，现在导师在有些不方便。”
　　片刻后，在瑰丽妮离开格林的房间后，格林微微有些兴奋的拿出了那个名为机甲之心的金属球细细研究了起来，这个金属球的某些延展性能和空间性能早已让格林知道这是一个好东西了，至少也是一个完整版工蚁级傀儡的价值，甚至还要高不少。


第138章 和谐人文
　　两天后。
　　佩尔阿诺斯和格林飞离了气球空艇，远方脚下平坦的大地上，一轮呈现月牙形状的波光粼粼湖泊静静的流淌着温润的流水，好似一名正在孕育新生生命的母亲。
　　“这么繁华却又……这么宁静祥和？”格林真的有些惊愕了。
　　月亮湖畔一个好似璀璨明珠的城市上方，往来的飞禽商队络绎不绝，飞禽起起落落、聚而又散，一次又一次将身上拖负的商品运送到目的地。
　　而这些飞禽提供的货品，想来都是些无法长时间保存的奢侈品吧。
　　在这个城市的中心处，有一座类似黑索塔高度的雄威建筑物，但顶端却没有塔尖，而是一个巨大的圆柱平台，秩序有条的排着数百个人影。十几架停泊在这个建筑物四周的气球空艇正在忙碌搭运着客人，而这些客人大多都是普通的巫师学徒、商人、甚至一些骑士，偶尔还有一节冒险者、学者样子的人员。
　　稍稍一会儿，就有一架气球空艇满载离去，同时也有新的气球空艇从远方飞驶过来。
　　看来，气球空艇在七环圣塔中部繁华地区已经作为平民化交通工具了。
　　不光是商业交流发展结构，这里的人文城市建筑结构也与区域学院有很大的差异性。
　　这里的城市没有高耸城墙，也没有瞭望塔楼，只有一个个城堡、庄园和密集化洁白大理石建筑物仅仅有序的从城市中心向四周散射开，街道上随时可以见到穿着魔法袍的巫师学徒，巫师在这里似乎已经与普通平民水乳交融的混合在了一起，并没有明显的阶级特征和神秘性。
　　一条蜿蜒的小河边上，佩尔阿诺斯和格林落在了一片整洁青石铺成的地面上。
　　几只水鸟生物正在小河里嬉戏，轻风拂过，吹起点点波纹，也不禁让佩尔阿诺斯和格林惬意的眯住了眼睛，袍子随着轻风簌簌抖动，清凉之意下，默默享受着这一刻属于这一片人类区域巫师文明的和谐美好。
　　“每次到这里，心情都会好很多。”佩尔阿诺斯突然这般的对格林说道。
　　格林点了点头，轻声道：“这里的优美环境、祥和氛围，典雅而高尚，确实比区域学院那里要舒缓和谐得多，适合奥义巫师安心探究真理知识。”
　　旁边，几名路过的平民恭敬对着佩尔阿诺斯和格林鞠身点头后，便习以为常的离开了，几个还穿着开裆裤玩耍的小孩子瞪着大眼睛，好奇的看着格林和佩尔阿诺斯，一点也没有因为佩尔阿诺斯恐怖的面容而有丝毫胆怯的样子。
　　这里，人文环境确实要比区域学院那里美好和谐的多，也开放鲜明的多。
　　少了几分残酷、暴力、争斗，多了几分沉稳、厚重、凝和。
　　“走吧，这个老家伙我也几十年没见了，不知道最近在研究些什么。这次嘛，桀桀桀……一定要给他个‘惊喜’，很大的惊喜！”佩尔阿诺斯邪恶坏笑的这般说着，在脸庞掩上了一层黑色雾气后，便走在前方带着格林向着这座繁华城市的中心区域走去。
　　一路上，格林眼花缭乱、目不暇接的看着一件件奇妙商品。
　　魔法灯、留影水晶球、爽身清洁粉甚至一些简单的巫师药剂、巫师美食，在这里已经成为了平民化的商品，在一些店铺里整齐的摆放着，明码标注魔法石价格。
　　一个宠物店里，几只羽毛色彩鲜艳的学舌鹦鹉摆放在最显眼位置，里面还有各种各样奇奇怪怪的小生物，成为不少情窦初开男孩女孩的约会场所。
　　午夜浪漫酒吧，装扮成兔女郎、猫女郎的少女摆着各种萌幼的姿势，还借助了一些简单巫师道具陪衬氛围，一个大胆的蛇女郎甚至还朝着格林吹了个泡泡。
　　甚至于……
　　格林还发现了一个出售爱神维娜斯的店铺，但此时的店铺里除了爱神维娜斯香剂以外，又零零散散多出了不少其他你型号的其他香剂和香水，连名字也都是奇奇怪怪充满浪漫温情气息的。
　　一个露天的大舞台上，正上演着小说传记里的一些情节，大批围在四周的男男女女兴奋鼓掌着，其中甚至有一些穿着巫师袍的巫师学徒和背着大剑的骑士，众人已经完全沉迷在了舞台剧情节里，不能自拔。
　　一个高耸威严的巨大建筑物中，来来往往的骑士、巫师学徒甚至正式巫师望着一个个高高悬挂在墙壁上的任务卷轴，不时三三两两在讨论着什么……
　　似乎，在这里平民如果花费魔石，已经可以轻易聘请到某些巫师学徒甚至正式巫师来完成自己的任务，实现自己的心愿了。
　　整个城市中，巫师文明与平民生活已经完美的结合起来，和谐、安逸。
　　“格林，到了那个老家伙那里，千万不要提你幽泉大师姐的事情，嘿嘿……”佩尔阿诺斯突然尖笑着说了这么一句。
　　格林怔了下，有些心不在焉讷讷点头答应道：“知道了。”
　　格林心中猜测着，多半是佩尔阿诺斯导师和那名“老朋友”之间在大师姐身上发生了什么事，而导师占了不少便宜吧。
　　从这种坏笑上就知道……
　　一个高度有七八十米的洁白大理石城堡出现在格林眼中，城堡前的院落是一片起伏不定的绿油油草地，明媚温暖的阳光洒落在上面，偶尔有一两只蝴蝶相互追逐的飞过。城堡的周围并没有厚重的围墙用以遮蔽视线，只有种满鲜花的花圃透过栅栏供以路过的人们欣赏，表现出了这里人文的高度共荣性、开放性。
　　佩尔阿诺斯带着格林来到铁栅栏大门前，拿出水晶球，魔力流动。
　　片刻后，一张同样像是缝合皮球的丑陋脸庞出现在了水晶球上！
　　“喂，小师弟，你师兄来看你了，还不快下来开门。”在格林下巴都快掉在地上的惊讶表情中，佩尔阿诺斯直接说了这么一句话。
　　呃……
　　导师所谓的朋友，竟然是他的师弟？
　　水晶球里的另一张丑陋脸庞愣了会儿后，突然身后“吧唧”一声脆响，似乎是什么摔碎了，同时传出一个幼年小女孩的淘气笑声。
　　“哦，该死，芭芭拉你给我安静会儿，别在这个时候给我捣乱。”似乎是这个清脆响声把对面的老巫师从愕然中惊醒，水晶球里的老巫师朝着身后大喊了一句后，转头便对着佩尔阿诺斯吹胡子瞪眼叫喊道：“佩老三你别得意！那些刨子鱼早晚我会赢回来的，你这个强盗、骗子！”
　　格林脸色一黑，看来导师和他师弟之间的事情，水有点深啊。
　　“嘿嘿！小师弟，你这么说师兄，师兄可是很伤心啊。话说当初我们可立好赌约的，你也是同意的，现在怎么又说是我抢走了你的刨子鱼？你这样说不光我伤心，伽黑也会伤心的啊。”佩尔阿诺斯此时的语气简直“贱”极了。
　　“啊！混蛋，别和我提那只可恶的黑猫！你们两个都是骗子，都是骗子，没有一个好东西！”水晶球那边的老巫师几乎快跳起来指着佩尔阿诺斯咆哮了。
　　噗……
　　水晶球关闭。
　　佩尔阿诺斯转身，正好看见格林正目瞪口呆的看着自己，竟然一阵阴沉坏笑走到了格林身边道：“你站那边去。”
　　呃？
　　格林不敢违抗导师的命令，走到了佩尔阿诺斯指定的位置。随之，佩尔阿诺斯也不知施展了什么巫术，格林竟然开始逐渐缩小起来，几个呼吸后就变成了只有小拇指高度的小人愕然站在青石地板上。
　　不过，格林倒是没有什么惊慌。
　　这个巫术好似是某种空间之力的深度应用，似乎格林此时此刻被处于一种“半封印”状态。
　　佩尔阿诺斯弯腰把格林拿在手中，缩进袖子里，就这么原地等待起来。
　　片刻后。
　　城堡的木质大门“嘎吱”一声缓缓打开后，一个穿着白色袍子的老巫师住着魔法杖穿过草地走了过来，脸上缝合起来的皮肤简直和佩尔阿诺斯一模一样，待这位巫师打开铁栅栏门后，佩尔阿诺斯一脸兴奋神情的走进了院子。
　　“哈哈，师弟啊，几十年不见你庄园里这株七味果树又茂盛了不少啊。”佩尔阿诺斯突然这般的说了一句。
　　白袍巫师哼了一声，瞪了佩尔阿诺斯一眼道：“你别想打它的注意。”
　　这般说着，这名白袍老巫师就气哼哼的要带着佩尔阿诺斯向城堡里走去，但佩尔阿诺斯却笑着道：“哎？对了，师弟你六十年前不是又找了一个弟子吗？这次怎么不见他人？”
　　“你想干嘛？”白袍巫师警惕的看了佩尔阿诺斯一眼。
　　那表情，简直就是一个无助美人在提防色狼窥视的小心模样。
　　佩尔阿诺斯一边皱着眉头，一边摇头叹息道：“哎……师弟，你怎么又这样？我这个师兄的还能干嘛？不过是看见你又收了一个弟子，而且天资极为不错的样子，礼物六十年前我也送了，所以恭喜你终于可以赢回我们的赌约了。这不正好，刨子鱼我也尝过了，是该还给你了……”
　　佩尔阿诺斯那语气，像极了被人误解、看淡了人生的老巫师。
　　白袍巫师张着嘴巴，指着佩尔阿诺斯将信将疑的看了半天，愕然道：“那你还不……”
　　“你看看、你看看，你看看！”佩尔阿诺斯一副恨师弟不成材的表情指着白袍巫师道：“你是让师兄空手直接还给你？那是还吗？那是送！你这个师弟会需要我送那些本来就是你的刨子鱼吗？当然不需要啊……”
　　佩尔阿诺斯袖子里，格林几乎快笑出声了，使劲捂着自己的嘴巴。
　　白袍巫师咬着牙齿，眼皮直跳道：“那你的意思……”
　　佩尔阿诺斯神情一肃：“签订契约，还是上次的那个契约，让我的弟子和你的弟子比一场，我这不就能理所当然的把刨子鱼还给你了？”
　　“契约！又是这套！我告诉你……”
　　白袍巫师当场就要跳起来了，却被佩尔阿诺斯拦住，挤眉瞪眼低沉道：“我的弟子可是在你眼前收的，你不会对你的弟子连这点信心都没有吧？”
　　瓦罗！？
　　白袍巫师似乎想起了什么，双眼一亮，精神一振！
　　白袍巫师诧异的看着佩尔阿诺斯，他可是知道瓦罗的那点出息，想和自己弟子战斗，做梦吧……这简直是白送啊！
　　哈哈！
　　白袍巫师放下了心，心里暗暗欣喜的笑着，瞥了旁边亲热的佩尔阿诺斯一眼，满意的看着佩尔阿诺斯道：“三师兄，没想到这些年你的脾气变了不少么？”
　　一瞬间，竟然连称呼也改成了三师兄。
　　佩尔阿诺斯讪讪失落的笑了笑，没有说话，竟然一副被人误解多年的样子，失望的叹息了一声。
　　那表情，简直比格林伪装术还要到位。
　　片刻后，一个平等契约签订完毕，白袍巫师那边赌注是那棵七味果树，佩尔阿诺斯则是二十七条刨子鱼，随之双方宽大袍子下的脸上都暗自露出了兴奋的笑容，悄悄松了一口气的样子。


第139章 美味俘虏
　　佩尔阿诺斯和白袍巫师各自将契约收起来后，相互看了对方一眼，便马上将刚刚暗自松一口气的表情分别换成了悲伤后的“失望”和吃惊的“感动”。
　　两人间的特殊情感交流过去后，神态逐渐恢复平静。
　　白袍巫师突然犹豫不决道：“三师兄，大师兄这些年一直邀请我去他那个巫师塔学院担任管理院长，我虽然嫌弃麻烦不想去，但大师兄开的条件实在……”
　　佩尔阿诺斯挑了挑眉毛，随意扫了下四周美好安逸的城堡花园后，一声叹息道：“你自己决定吧。导师已经把关于那个遥远未知世界群落未知文明的事情通知了，如果对自己晋级圣痕巫师没有把握，能给巫师世界多培养一些新鲜血脉也是好的。”
　　“嗯。”
　　白袍巫师点了点头，两只追逐的蝴蝶从白袍巫师和佩尔阿诺斯身边飞过。
　　突然，白袍巫师似乎想到了什么，问道：“对了，你现在担任院长的那个十二区黑索塔巫师学院，这一届圣塔资格战成绩怎么样？有多少小家伙获得了预备猎魔巫师资格？”
　　噗嗤……
　　佩尔阿诺斯听见自己师弟的问话，刚刚还一副感怀的面容下一刻竟然忍不住失声笑了出来，似乎是想到了某些极为可笑的事情。
　　白袍巫师疑惑道：“怎么了？”
　　“咳咳，没什么。这届黑索塔巫师学院足足有十六名巫师学徒获得了预备猎魔巫师资格，是我担任黑索塔学院院长以来的最好成绩。”佩尔阿诺斯虽然这般平静的说着，但从他瞳孔深处强忍住的笑意来看，这种解释只是某些事情的掩饰而已。
　　白袍巫师没有注意佩尔阿诺斯的异常，吃惊道：“这么多？果然还是担任学院职务的巫精收益来得快啊，哎……”
　　叹息后，白袍巫师撇了撇嘴道：“二十年前在巫师大陆偏僻海域我追逐一名黑巫师痕迹足足三年才找到，又加上我这个徒弟卡梅隆获得了明巫师护卫团资格，收益的巫精还没有你一半多。”
　　摇了摇头，白袍巫师陷入了短暂思索，似乎是在考虑担任学院院长的事情。
　　突然，城堡大门被一把推开，一个身高只有半米头戴五颜六色花环、脸上带着婴儿肥的胖嘟嘟小女孩欢快的跑出来了，手上还拿着装饰魔法杖、穿着精致装饰的巫师袍子，可爱极了。
　　“乌僮老爷爷，爸爸回来了，爸爸回来了！”小女孩蹦蹦跳跳惊喜的叫着。
　　哦？
　　惊喜兴奋的声音竟然是从佩尔阿诺斯口中发出的，一把抱起了这个肥嘟嘟的可爱小女孩，小女孩也不认生，被佩尔阿诺斯抱着没有任何不适，只是抬头仰望着天空。
　　被称为乌僮的白袍巫师也抬起头看了两眼后，对着佩尔阿诺斯道：“嗯，是卡梅隆回来了，那条飞龙是他十年前从地底深渊驯化的，资质还算不错。”
　　天空中，一个阴影投落下来。
　　佩尔阿诺斯神秘的笑了笑后，问道：“看来他是决定走和幽泉一样的道路了。怎么样，野性本能第一层突破了吗？”
　　“嗯，他的本能直觉很强，二十年前就突破了。当然，和幽泉比不了。”乌僮不爽的又补充了一句。
　　呼呼……
　　天空阴影缓缓落下，这是一头张开双翅足足有五六米之巨的飞行生物，双翅拍打间有如狂风刮起。
　　它有着蝙蝠一样的巨大肉脯翅膀、鳄鱼一样布满坚硬冰冷鳞片的身子和粗壮尾巴、两对鹰一样的爪子长在后足和翅膀两边、长达一米的粗壮脖子的这一端是一张长满狰狞獠牙的巨口。鼻孔冒着刺鼻硫磺味的浓烟，双眼竟然是像磷蛇一样的束瞳和冰冷光泽，似乎同样是用冷暖温度辐射来观察世界。
　　这，就是巫师世界地底深渊的飞龙，也是飞龙炼体巫师的“伴生虫”。
　　此时此刻，就在这头强壮、狰狞、威猛的飞龙背上，一个穿着盔甲的男人跳了下来，微微诧异的看了佩尔阿诺斯片刻后，似乎是想起了什么，吃惊道：“佩尔阿诺斯道人。”
　　一边说着，这个棱角分明的英俊男人一边朝佩尔阿诺斯施展着标准的巫师礼仪。
　　吼！
　　突然，那条体型庞大的飞龙一声吼叫，竟然像幻觉一般逐渐缩小，只是几个呼吸的功夫就缩到了小拇指大小，然后无比灵活的顺着这个男人的大腿爬到了肩上，又钻进了耳朵里。
　　原来，飞龙炼体巫师的飞龙，竟然还有这样的能力。
　　怪不得当年没有看见大师姐幽泉的飞龙，原来如此。
　　“嗯，呵呵，不错！几十年没见，你这家伙强壮了不少，连地底空间的深渊飞龙都搞到了一条。”佩尔阿诺斯笑着道。
　　“爸爸……”
　　芭芭拉跑到了卡梅隆怀里撒娇着，卡梅隆不好意思的朝着两位巫师大人点了点头后，带着小女孩到一边说话了。
　　“嘿嘿，卡梅隆你也看见了，瓦罗那小子是不可能有希望获胜的。三师兄，你看我们的赌约什么时候……”乌僮一边笑着，一边拿出了那张才刚刚被收起的赌约。
　　“嗯？赌约，随时可以完成啊！现在也可以。”佩尔阿诺斯强忍着怪笑，淡淡的说着。
　　“哈哈，这么说你这个做导师的就代表瓦罗主动认输了？哈哈，那好，正好过段时间我打算游历一次，就顺路到你那把那些刨子鱼……”
　　“呃……”
　　佩尔阿诺斯突然满脸严肃的把乌僮拉到了一边，“疑惑”道：“师弟啊，我可没说让瓦罗和你的弟子卡梅隆对战啊？”
　　嗯？
　　乌僮一怔，随之冷笑道：“佩老三，我们可是签订契约了的，你看看这个契约上面，明明写着我们两人新收的弟子。怎么，难道你敢毁约？”
　　乌僮冷笑着，三师兄的称呼马上又变会了佩老三。
　　“哈、哈哈、哈哈哈……”
　　佩尔阿诺斯一边仿佛抽搐的怪笑着，一边扔出了一个小光球，待这个小光球接触地面的一瞬间幻化出格林后，佩尔阿诺斯才收敛表情淡淡道：“咳咳，小师弟，来看看我十七年前从学生里新收下的一个弟子，格林。”
　　“见过梧桐大人。”格林有些尴尬的行了巫师礼仪。
　　“你、你、你……”
　　乌僮指着格林头顶上的光环，目瞪口呆的看着佩尔阿诺斯，一连说了好几个“你、你、你”后，突然尖叫咆哮道：“佩老三，你这个骗子！你这个大骗子！你果然还是那个原封不该的混蛋，我就知道，我就知道！你这狡猾的吃货怎么可能把那些美味的刨子鱼还给我，你分明是看上了我的七味果树才……啊、啊！你这个骗子、骗子！”
　　咳咳……
　　“梧桐师弟，要注意你这个长辈的风范啊。”这般说着，佩尔阿诺斯坏笑着道：“师弟啊，你可能还不知道吧，这次七环圣塔十一区至十五区暗巫师阵营阵的巅峰巫师学徒，就是我这个宝贝弟子啊。哈哈，你说，你这个做长辈的是不是应该那个……表示一下？”
　　噗……
　　白袍巫师几乎快气得吐血，同时也一片震惊的指着格林道：“他？第二个幽泉？”
　　佩尔阿诺斯得意的点着头，一副对格林满意之极神色。
　　可是，本身正在尴尬中的格林，听见两位前辈竟然称赞自己是第二个幽泉大师姐时候，兴奋的同时却也感到心底有那么一丝丝失落。
　　此时的自己在这些长辈眼中……只是曾经大师姐的影子吗？
　　“呃，格林师弟吗？你好！”卡梅隆抱着芭芭拉走了过来，看着格林头顶上的光环有些吃惊，同时为自己导师乌僮的表现感到不解。
　　显然，他还不知道自己导师赌约的事情。
　　不过，卡梅隆看着格林苍白假面下那一双逐渐开始像一些年长巫师那般稳重、平静、睿智、残酷的双眼后，已经本能的感到了一丝丝压迫感。
　　这个格林，有些……恐怖！
　　这个师弟，绝对是比自己认识的那些家伙还要恐怖的巫师学徒！
　　格林也施展了巫师礼仪道：“卡梅隆师兄。”
　　“格林！”
　　白袍巫师突然叫喊了一声格林的名字，格林赶忙走过去，低头沉声道：“梧桐大人。”
　　“哼哼，咱们都是一脉巫师，就不跟你废话什么了。我这个前辈对你只有一个要求，那就是千万不要像你导师一样，变成一个吃货！”乌僮狠狠瞪了佩尔阿诺斯一眼后，掏出一根大约三十余米绿色丝线卷成的小球，递给格林道：“这是绿蚺之线，对于元素化躯体的二级巫师没有什么作用，但对于一些炼体巫师和一级巫师还有那些实体的异世界生物，算是一个最简单的能量守恒封印术载体。当然，你只有晋级正式巫师拥有自然之力控制后才能应用。”
　　格林惊讶的接过这团绿蚺之线。这种东西，才是巫师应有的真正巫器啊！
　　至于吃货……
　　格林的计划中，七环圣塔自己晋级正式巫师后，很可能就要正式变身成为一个吃货了，目的是用以提升自己身体基础元素能量抗性的进化。
　　当然，巫师将那些专注于品味美食作为精神放松之一的巫师，称呼为美味俘虏，与之相对应的则是美食家，美食家也算是奥义巫师的一种。
　　所以，格林注定要让这位“乌僮师叔”失望了。


第140章 三大炼体巫师
　　格林与卡梅隆的切磋战斗，选择在了一处人烟稀少的荒野中进行。
　　脚下是一片圆润鹅卵石铺成的光秃秃大地，踩在上面有些革脚不舒服，更远方的草地上，佩尔阿诺斯和乌僮两人观望着，芭芭拉则被保护在了身后。
　　梧桐吃惊道：“六万三千多分？这个格林比当年幽泉还要多出一万多积分？”
　　“我这个弟子平时根本没有什么事迹，隐忍的性子当年的幽泉是无论如何也赶不上的。”佩尔阿诺斯得意道。
　　哼！
　　乌僮狠狠瞪了佩尔阿诺斯一眼，知道这一次算是又上当了，被这个师兄把自己的七味果树也骗了去。
　　再加上先前的刨子鱼、琉璃脂，自己收藏的几个美味全都被可恶的三师兄骗了过去，顿时乌僮只觉得自己恨得牙痒痒，以后一定要……
　　“爸爸是最厉害的！”芭芭拉拽着佩尔阿诺斯袍子嘟着小嘴喊着。
　　……
　　格林苍白假面下双眼诧异的看着卡梅隆朝着自己施展了一副标准礼仪，似乎这是明巫师的某种习惯性礼仪，莫非明巫师都是先礼仪一番再“切磋”？
　　而且，切磋这个词，暗巫师阵营几乎就是不存在的，暗巫师只有厮杀。
　　因此当格林被佩尔阿诺斯解释了“切磋”后，格林可是好一会儿才明白了过来。
　　学着卡梅隆的姿势，格林僵硬生涩的也学着做了一套礼仪后，正欲起身向前抢先攻击快速结束这个所谓的切磋，卡梅隆却突然喊道：“那么，我们就先用三十个呼吸进行准备吧，这样对于你们元素巫师相对公平一些。”
　　一瞬间，格林几乎以为自己听错了，还要准备时间？
　　有些狼狈的收回了激荡魔力，格林面具下微微喘息的“嗯”了一声。
　　看来……明师阵营的规则确实与暗巫师阵营大不相同！
　　吼！
　　卡梅隆耳朵里的“小虫子”钻出来后，眨眼间就变成了一头张开双翅六米有余飞龙怪兽，冰冷的鳞甲铺满全身，两个鼻孔冒着浓浓刺鼻的烟雾。卡梅隆跳到飞龙的背上，缓缓抽出身后长枪，一道浓郁的紫灰色腐蚀性气息弥漫。
　　飞龙展开双翅在天空扑扇着，一对幽冷的双瞳死死锁定住了格林，狂暴的气流随着双翅席卷开。
　　卡梅隆与身下的飞龙仿佛心意相通一般，全部在天空做出了俯冲姿态，似乎只等三十个呼吸准备时间一过就会全力向格林袭去。
　　这……大概就是明巫师之间所谓的“气势”了。
　　嗯？
　　另一边，格林望着一瞬间仿佛合为一体的卡梅隆和身下深渊飞龙，若有所思。
　　这就是地底炼体巫师的最基本战斗模式，巫师与飞龙的完美配合？
　　格林陷入短暂的回忆思索：根据记载，地底炼体巫师根据增强实力的方向、方法不同，也分为几种不同类型的炼体巫师，其中最著名的有三种，分别为野性本能炼体巫师、体能奥义炼体巫师、元素激增炼体巫师。
　　三种不同的炼体巫师，走的分别是巫师对炼体巫术的不同理解路线，并且不能相互搭配。
　　野性本能炼体巫师注重的是历练和战斗。
　　据说这是一种能够激发出生命的某些深层次本能的神奇能力，而且随着激发的野性本能层次越高，就越能够充分激发属于自己独特生命的某些本能战斗模式，同时对于自身力量可以达到更深完美利用。
　　野性本能炼体巫师在低级巫师的时候，也许是三大炼体巫师中相对最弱的，但到了高级巫师阶段，反而将会成为炼体巫师中最可怕的存在。
　　因为，野性本能炼体巫师随着野性本能层次的逐渐提高，不但可能会逐渐多出一些战斗本能，更因为对自身力量、活性的辅助加成是按照自身比例而完美进化的，不会因为自身体质的增高而加成降低。
　　体能奥义炼体巫师，注重的是巫师的毅力。
　　据说地底世界的深渊学院中，巫师已经发现随着人类体质逐渐增强，也逐渐会像那些异世界体质强大的生物一样拥有个体生物影响世界规则的能力。就是根据这样的理论，一种名为斗战巫术的另类巫术诞生了。
　　这种巫术总体来说都是巫师依据那些异世界强大生物而进行某些模仿演算进行修炼，因此流派非常多。
　　而随着巫师依靠毅力不断练习这些斗战巫术，不断打造磨练自己的身体和意志，将会逐渐开发出某些异世界强大生物的能力，甚至掌握出类似血脉巫术的变身能力，同样是一种无比强悍的炼体巫师。
　　而且……
　　最难能可贵的是，巫师世界的几名最强大传奇骑士，都是从这条道路走上巅峰的。
　　不过，练习斗战巫术的话，体质增强是按照累积加成进行计算。低级巫师期间也许会拥有相当优势，高级巫师后反而会因为斗战巫术的难以修炼而陷入某种疲软状态。
　　最后，则是依靠智慧的传统元素巫师开发的元素激增炼体巫师了。
　　这种炼体巫师，即使是区域学院也有一些“半成品”，只需要时机成熟后到猎龙深渊捕猎飞龙，马上就可以转化成一名真正的元素激增炼体巫师。
　　比如被格林杀死的盖德、比如灵动冰魄粧瑟尼、甚至于死去的约克里斯，严格归纳的话都可以算是元素激增炼体巫师的半成品。
　　当然，格林的话，也可以归纳其中，只不过格林发展的更为另类。因为很少有巫师学徒像格林这样没有掌握元素激增巫术的情况下就依靠智慧将自身体质提升到了这种可怕的程度，这已经超越了平常巫师学徒的认知。
　　而当格林拥有了这么强大体质以后，平常能够接触的那些低级元素激增巫术甚至都不能再给格林带去什么体质激增了，格林也没有相应的元素激增巫术知识。
　　元素激增炼体巫师提升自身实力分为两个部分：提升基础体质和掌握元素激增巫术。
　　相对来说，元素激增炼体巫师因为是依靠巫师的智慧进行发展，可能性更多，巫师的强大与否差距也很大，在三大炼体巫师中属于最不稳定的一种。
　　当然，这也是元素巫师的基本特征之一，晋级的不稳定性和知识不同实力差距较大的不稳定性。
　　三十个呼吸时间过去。
　　卡梅隆与身下飞龙齐齐一声咆哮，在天空朝着格林俯冲了过去，气势十分威猛。
　　掏出音尾骨匕首，苍白假面下格林倒是无比平静，身体一阵扭曲后下一刻便出现在了卡梅隆身后，匕首刺出。
　　叮！
　　危急时刻，卡梅隆长枪翻转抵住了格林的音尾骨匕首，惊骇的看着格林。一时间，卡梅隆只感觉到自己后背弥漫出了一层冷汗！
　　冷汗淋淋的一半原因是因为格林身为元素巫师的奇妙手段要比炼体巫师变化多得多，这次的空间扭曲闪烁让他根本没有预料。另一方面，则是因为格林身为暗巫师的杀意了，一进入战斗状态暗巫师根本就不会想这是什么切磋，只以杀死对方为根本目的。
　　格林感受着音尾骨匕首上传来的力道身体微微后退，指尖一只火蝠瞬间形成，张开双翅朝着卡梅隆扑了过去。
　　吼！
　　正在这时，卡梅隆身下的飞龙却一声咆哮，张口大片烟灰就将火蝠覆盖了进去，随之一条布满冰冷鳞甲的巨尾横扫了过来。
　　飞龙炼体巫师极为克制不灭火焰特性，因为对方完全可以依靠身下布满鳞甲的飞龙或者自身的强大抗性抵御住不灭火焰伤害，而不必去耗费魔力覆灭。
　　也许可以试试这招。
　　伸出一只手，五指不规则扭动后一道无声无息空间波动瞬间将扫来的飞龙巨尾挡住，格林身体再次一阵扭曲，躲避开了飞龙两只金色爪子还有卡梅隆布满腐蚀性能量的长枪，出现在更高处天空。
　　格林额头上，一条金色束瞳缓缓睁开了。
　　“啊！这是……”卡梅隆仰头看见格林头顶金色束瞳的一瞬间，一声惊呼，只觉得全身血液开始沸腾起来。
　　吼！
　　卡梅隆身下飞龙鼻子里突然喷出大股刺鼻硫磺味浓烟，遮蔽住了格林金色束瞳的注视，紧接着浓烟中一支布满腐蚀性能量箭矢激射了出来。
　　嗯？
　　躲避开腐蚀箭矢的格林停下了原本准备施展的巫术，突然灵光一闪，随手一招后大片水元素布满全身，随之就这么大摇大摆的冲进了刺鼻的浓密烟雾中。
　　片刻后，烟雾中卡梅隆一声痛呼，大喊道：“我认输！”
　　“爸爸，呜呜……”地面上芭芭拉撅着嘴巴大喊着，哭出了声。
　　佩尔阿诺斯看着乌僮笑道：“我这个弟子怎么样？这应该是他第一次看见真正的地底飞龙吧？竟然都能够通过无界之眼的特性联想过去，遮掩自身体温偷袭。”
　　（无界之眼是无尽之眼的磷蛇之眼仿改部分，依靠冷热放射温差观察世界，水元素、土元素、暗元素可以有效克制，冰元素温度低于周围温度，与周围温度差距过大，除非是大面积改变环境，否则不可以克制。冰原空间、炙热沙漠或者类似地方，无界之眼是“瞎子”。）
　　乌僮咬着牙齿，气哼哼冷冷道：“七味果树是你的了！”
　　声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
　　“哈哈，那我这个做师兄的就不客气了！”佩尔阿诺斯大笑着，又补充道：“师弟啊，我看这样的赌约可以后以再多进行几次嘛，你完全可以把这些再赢回去是不是？你不是还有那个盘藤莲、雪耳……”


第141章 奇伟壮丽
　　在卡梅隆的带领下，格林近情领略着属于七环圣塔中部区域的繁华与文明。
　　足足在月亮湖乌僮巫师的城堡停留了五天后，格林和佩尔阿诺斯才再次启程，前往此行最终目的地七环圣塔。
　　……
　　三天后。
　　荒郊的佩尔阿诺斯和格林品味着旁边一个类人生物调制的烤肉和汤汁，闻着其间的异域风情味道，格林眼光一亮，细细品尝起来。佩尔阿诺斯倒是早就习以为常样子，一阵魔力波动后把这个灵魂奴仆送回了黑索塔秘境。
　　这也是担任区域巫师学院院长的好处之一，能够将自身灵魂奴仆放在塔主秘境，以消耗巫师塔魔力为代价随时在巫师世界召唤降临。
　　佩尔阿诺斯看着格林大有口欲的样子，摇了摇头道：“等你成为正式巫师几百年后，这些东西也就那么回事了。”
　　格林擦了擦嘴边的油脂，同样摇头道：“导师，正是因为我还没有成为正式巫师经历那般多时光岁月，所以才要尽情享受着此时此刻属于巫师学徒的美妙。否则，当那个时候自己已经失去了这些其基本的兴趣，甚至连美好的记忆也没有，岂不是之前的生活完全一片空白没有任何意义？”
　　佩尔阿诺斯拿着汤勺的手一颤，惊讶的看着格林。
　　格林的这一番话，倒是让佩尔阿诺斯另眼相看了一番。
　　摇曳的火光在山间忽明忽暗，远处的低语虫鸣起起落落，月光仿佛给大地披上了一层银纱又马上害羞的躲进了云层。
　　此时此刻，格林正在尽情享受着正式巫师所不能感受到的美妙。
　　这种美妙，是对周围自然万物陌生的惊奇与未知的期待，仿佛下一刻神奇愧丽的大自然就会有自己意想不到的惊喜出现。反倒是巫师，因为岁月的沉淀和知识的积累，以及对自然之力的引导控制，似乎除了更高深玄妙的规则奥义知识，真正的乐趣已经开始渐渐消失了。
　　鸣、鸣、鸣……
　　听，那是草丛间的虫声细语，好似夜晚不听妈妈的话，偷偷跑出来玩耍的小精灵间悄悄话。
　　咦？
　　就在格林的和佩尔阿诺斯抬起头的一瞬间，周围数十千米的黑暗草丛中突然出现无数的微弱光明，就仿佛一个恍惚，格林和佩尔阿诺斯从荒郊野外走进了一个童话的世界。
　　周边无数的点点微光，就好似天空闪烁的星星！
　　而格林与佩尔阿诺斯两人，则是在幼年时期的梦境中静静的站着，目瞪口呆的欣赏着周围突然出现的美轮美奂梦幻景色。
　　格林瞪着眼睛，喃喃着：“这是……”
　　“虹河，格林，这是虹河！这是巫师世界最奇美壮丽的景色之一，完全由虹组成的一条虫河，它们是巫师世界一群吞食极鸿迷光的奇妙生物，只有在人迹罕至的无光黑暗区域才会偶然出现。”佩尔阿诺斯那张狰狞脸庞此时此刻在惊讶陶醉中喃喃着。
　　这种情绪波动出现在佩尔阿诺斯这种老巫师身上，实属罕见。
　　极鸿迷光，来自异域世界穿越虚空到达巫师世界的光线，极鸿迷光会自动被巫师世界光源规则净化，夜晚则有少量一些穿过巫师世界虚无界，分散到世界各处。
　　虹，巫师世界一种虫子类生物，当虹成群结队吞食来自异域世界的极鸿迷光的时候，因为短暂时间的聚集会形成一条夜幕中的彩虹，称为虹河。
　　虹河？
　　格林想起来了，伴生虫中的螟，是所有巫师学徒最大众的选择。
　　可是据说螟的诞生，就是因为上古时期巫师世界随着某些变化，天空中的极鸿迷光越来越少，那些吞食不到极鸿迷光的虹就逐渐变异成了现在的螟，改为吞食巫师世界的某些稀有元素生存。
　　后来意外之下，巫师竟然发现这种伴生虫螟的价值还要高于拥有阳光下迷彩功能的虹。
　　佩尔阿诺斯突然一招手，将篝火熄灭，解释道：“这些火光会净化附近的极鸿迷光。”
　　嗡、嗡、嗡……
　　无尽的虹仿佛得到了某种召唤，从周飞纷纷展翅向天空飞去了，很快便组成了一条直径数十米直冲天际的“彩虹”。当然，这条色彩斑斓的“彩虹”却没有呈现出弯弯的拱桥形状，反而好似天际流下来的一条“彩虹河”。
　　美轮美奂，神奇魁丽！
　　慕然的，一望无际的夜空之中，一道道色彩淡若不见的扭曲光线出现在黑暗夜空之上，星空之下，这些暗淡的扭曲光线仿佛是伴随着某种使命，承载着某一段的历史，记载着异世界的某一段岁月。
　　直到他们来到了巫师世界后，被这些吞食“异域之光”的小生灵包围，才终结了他们的使命，消失在无尽世界。
　　也不知道，这些来自异域世界的光线在抵达巫师世界之前，到底穿越了多少万年光阴的虚空世界。
　　足足持续了三分之一沙漏时间后，天空中一阵阵扭曲的淡淡光线不再出现，虹河也发出了一阵阵好似清晨鸟儿的欢快叫声，无数的虹身上光点渐渐暗淡，消失不见。
　　天空、大地，再次恢复了平静，刚刚的一切好似真的只是一场梦精而已。
　　格林怔怔的喃喃了一句：“神奇美妙的大自然……”
　　……
　　五天后。
　　格林和佩尔阿诺斯站在一个高耸山脉的顶峰，脸色有些难看。
　　狂暴的风沙碎石让格林眯住了眼睛，防御罩上“叮叮当当”响个不停，无数的波纹在透明防御罩上扩散开，好似平静水面被一阵暴雨打乱溅出点点波纹。
　　佩尔阿诺斯站在格林身前，摇了摇头道：“这是上古时期一位擅长操纵飓风力量的异域生命在巫师世界陨落后形成的驼风。这个强大异域生命和召唤它降临巫师世界的真灵巫师共同陨落在了第二次文明之战中的这里，便形成了这里独有的天灾：驼风和熔电，这是七环圣塔区域的‘双环真迹陨落’大盆地。”
　　所谓双环，应该是指两位真灵巫师等级生物陨落后，留下的两个辽阔陨坑圆环重叠相扣的形状吧。
　　盆地下方数十千米之外，一个直冲云霄、直径百余米的恐怖飓风肆虐着，周边的泥土、碎石、飞沙或被卷起冲向天际，或向箭矢一样激射开，形成了一个恐怖的噩梦地域。天空上，一道道血红色雷霆几乎每隔十几个呼吸就从天空无端坠落，轰击在地面后就是一道熔岩坑出现，发出“噗、噗、噗”的闷响，好似铁匠手中炽红的剑坯拆入冰水中。
　　呼……
　　格林突然感觉周边的飓风力量更加狂暴了一些，苍白假面下双眼微微一凝后，只见更为遥远之处，两道相互交缠的恐怖飓风在一道道血色雷霆环绕下逐渐形成了，甚至地面上熔电造成的熔岩也被卷了起来。
　　而在更为遥远的风沙遮掩昏暗区域，天知道这样的恐怖飓风还有多少。
　　格林丝毫不会怀疑，此时此刻自己若是敢独自穿越这个大谷地，不出半个沙漏时间就绝对会被其中的飓风和熔电无情撕成碎片、轰成飞灰。
　　“本来我们要是从双环之间穿过，只需要再过十几天就能到达七环圣塔了。现在正好赶上驼风熔电肆虐时期的话，即使是我也不敢冒险了，还是绕过这个双环真迹陨落大盆地吧。我们全力飞行的话，三个月应该能够绕开了。”佩尔阿诺斯皱着眉头这般说着。
　　三个月？
　　格林微微吃惊着，一位正式巫师全力飞行，要三个月才能绕着一处真迹巫师陨落后形成的大盆地一周？
　　难怪导师说巫师大陆六分之一区域都在第二次文明之战后毁灭，天知道这样大大小小的圣痕、真灵巫师陨坑在巫师大陆还有多少。
　　不过，既然佩尔阿诺斯导师都说不敢轻易穿越此时这个仿佛末日般的双环真迹陨落大盆地，格林更是不敢多说什么的，点了点头后，格林跟随着佩尔阿诺斯一声叹息后绕着山脉外围离开了。
　　山脉的这一端仿佛是末日降临场景，可是山脉另一端却又是巫师世界宁和的四季交替、昼夜轮回的平静景色，就仿佛是两个截然不同的世界。
　　……
　　两个月后！
　　格林和佩尔阿诺斯终于到达了七环圣塔边缘地段。
　　一个高达十余米的巨大蜗牛壳上，佩尔阿诺斯、格林还有七八名正式巫师带着头顶光环的巫师学徒弟子相互施展了简单的巫师礼仪，便默默无声的等待着身下蜗牛平稳飞速“爬”向巨大防御罩的上方。
　　“这是七环圣塔巫师罩，除非拥有圣痕巫师的能量等级或者被巫师世界本源意志庇护，否则随意乱闯可是会被防御罩彻底净化的。”佩尔阿诺斯低声道。
　　坐在蜗牛背上的格林点了点头，望着蜗牛身下所谓的防御罩悄悄咽了口口水。
　　这个巨大的透明防御罩扔就好似一个倒扣的透明大锅，和争锋台上的防御罩有几分相似。只是，这个七环圣塔的防御罩面积也未免太过辽阔了一些，完全就是隔绝了一小片不知多少万千米的巫师世界天地！
　　想要进入防御罩内部，地面的话只要是正式巫师都可以轻松通过零散分布在防御罩四周的检查站，然后再经过某些环节到达七环圣塔。
　　而若是想直抵七环圣塔，除了这种名为七环使者的蜗牛能够在防御罩上攀爬无事外，其他任何没有被巫师世本源意志承认的生命体敢恶意接触，都会遭到毁灭性的打击。
　　五个沙漏时间后，蜗牛攀爬的陡峭防御罩上，底下一股剧烈能量波动引起了格林和所有巫师学徒注意。
　　微微有些惊奇，格林和蜗牛壳上所有巫师学徒的反应一样，向着蜗牛身下的透明巫师罩里面望了过去。
　　这是……
　　一座巫师塔？一座类似黑索塔的高耸威严巫师塔？这就是……七环圣塔吗？
　　不仅是格林，其他巫师学徒都带着疑惑的望着蜗牛身下的那个巫师塔，虽然壮阔、虽然雄伟、虽然威严，但与众人想象中的巫师世界人类圣地却差了太多。
　　区区一座七八百米高的巫师塔，这就是人族圣地？
　　佩尔阿诺斯看见格林投来的疑惑目光，淡淡道：“这只是七环圣塔支起巫师罩的魔法阵能量节点而已。否则你以为这么庞大辽阔的巫师罩，靠什么作为能量源泉？”
　　苍白假面下格林长大了嘴巴，一片惊骇。
　　用六座巫师塔作为能量节点的巫师罩魔法阵？
　　……
　　三天后！
　　众人身下的蜗牛看似平稳“缓慢”，但在七环圣塔防御罩上爬行速度实则比巫师全力飞行还要快上多。
　　直到众人感到头顶几百米的上方就是云层的时候，遥远的透明防御罩“罩平面”下方，一抹遮天蔽日的无尽翠绿出现在了，高耸茂密的翠绿树尖直抵这个高达万米的防御罩最顶端。
　　格林愣了一下后，应过来低声喃喃道：“这，就是巫师世界……生命树？”


第142章 蜗牛使者
　　遮天蔽日的一抹翠绿，直到蜗牛七环使者全速爬行了三个沙漏时间后，才终于爬到了这棵生命树广袤树冠上方的防御罩边缘处。
　　难以形容的震撼！
　　没有亲眼见过，格林根本无法想象一个生命体竟然真的能够像书籍上描绘的那样遮天蔽日、雄伟威严，竟然长得如此气势磅礴。
　　甚至，只是它的身边，就有一种仰望天空、俯瞰海洋的感觉。
　　也许……
　　当生命体长到如此庞大的程度，它们本身也就会成为世界规则的一部分了吧。
　　虽然只能透过密密麻麻手掌大小的翠绿叶片，模模糊糊、隐隐约约看到一轮铺满古朴厚重树皮的棕黑色树干，但树干裂纹“峭壁”上满布的城堡房屋却在直观的告诉格林，只怕这棵生命树的树干直径要在三四千米之上了。
　　无数的飞行巫器、空艇气球、透明泡泡、巨大飞禽围绕着生命树四周聚而又散，起起落落。
　　蜗牛使者壳上的巫师学徒们纷纷瞪大了眼睛，俯视着防御罩下方的一切。
　　这种奇伟壮丽景色，一般人确实根本无法想象。
　　此时此刻，蜗牛使者就好似滑行在罩住了生命树的巨型泡泡上方，俯览着下方的所有景色。
　　生命树遮天蔽日阴影下，密密麻麻排列着整洁雪白的城堡，城堡之间有河流、清泉、植被、走廊隔断，每一间城堡都好似一个独立的存在，却又有一种连成一体的怪异感觉，延伸至视野的尽头。
　　佩尔阿诺斯指着生命树脚下好似沙粒一般渺小的城堡道：“这些地方是一级猎魔巫师的居住地，你以后就会在这居住。七环圣塔规定猎一级魔巫师每两百年必须执行一次世界之战任务，否则将会失去猎魔巫师的待遇。”
　　格林点了点头，小心问道：“那生命树树干上的城堡，都是二级、三级猎魔巫师的住处？”
　　“不，那是二级猎魔巫师的住处，三级猎魔巫师都在七环圣塔里。”佩尔阿诺斯道。
　　嘶……
　　倒吸一口凉气，格林这才想起来，自己可是还没有见到七环圣塔啊，竟然因为这棵生命树忘记了自己过来的真正目的，看来自己确实被此时的景色和经历震惊了。
　　“导师，那七环圣塔……”
　　佩尔阿诺斯打断了格林的话：“等会儿你就知道了。格林，趁现在生命树树冠还没有挡住我们的视线，你看看这些一级猎魔巫师的城堡构造，能够想到些什么？”
　　想到些什么？
　　格林没有随意回答，而是仔细观察着这些城堡，企图发现其中某些微妙，难道是这些城堡都拥有飞行能力？或者幻觉、错觉并非真实存在？或者……
　　直到密密麻麻的生命树树叶彻底遮蔽住格林的视野，格林依旧双目茫然一片，随之不解的看向了佩尔阿诺斯导师。
　　摇了摇头，佩尔阿诺斯道：“当年我没有得到猎魔巫师资格，但却在成为正式巫师来到这里第一次看见这些城堡后发现了其中的秘密。”
　　一丝得意神色后，佩尔阿诺斯道：“难道，你不觉得，这些城堡就是六星芒魔法阵中一个个孤立存在的魔法符文吗？”
　　嗯！？
　　这……
　　格林吃惊的看着佩尔阿诺斯。
　　以城堡为魔导符文基础，以数十万、上百万的常驻猎魔巫师作为能源基础，以六座巫师塔作为能量节点的超巨型魔法阵？
　　这种魄力、这种大手笔……这就是真灵巫师与巫师学徒在认知上的“天地”差距吗？
　　聚集了这种恐怖能量的魔法阵，有什么用途？
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　在蜗牛使者的全速爬行下，突破了防御罩的视野夹角，突然，生命树顶端六道直冲天际的能量光柱出现在了格林视野。
　　“哇！”
　　“呜！好精纯的魔力元素……”
　　一声声惊呼从格林身边的巫师学徒口中发出，格林看着那六道突兀出现的能量光柱，就那么直冲云霄，厚重的浓云也因为这六道能量光柱的搅动形成了六个巨大漩涡。
　　这些能量光柱每一道都足足有数十米直径，而伴随着“轰、轰、轰”的响动，是一个个直径千米的六棱柱巨大金属盒子在能量光柱之间上下运载移动着，视野上方直到厚密云层上的未知空间，视野下方则是生命树茂密的树冠内部。
　　“那是七环之心，在七环圣塔的地位，相当于人类的心脏，进行血液输送。”佩尔阿诺斯指着六道能量光柱之间的金属盒子说着。
　　七环之心！
　　随着越来越接近能量光柱，格林竟然有一种感觉，那就是比比利昂娜和米娜两个人在施展自己天赋以后，因为自己某些独特的原因，激荡的魔力都会让她们的头发垂直竖立，好似一道狂风不停的从身下刮着似的。
　　可是格林获得两人天赋后，无论怎么施展，却丝毫不会有那种反应和感觉。
　　而此时此刻，格林却突然感到了一种难言的感觉，不光格林，包括在场的所有巫师和巫师学徒，袍子和头发都开始簌簌抖动，大有垂直竖立飘起的征兆。
　　“导师……”
　　格林还没说话，佩尔阿诺斯就知道格林想要问些什么了，淡淡道：“这是能量扭曲磁场，因为某些能量不均衡而造成的紊乱现象。记住，对于巫师来说，这种现象就代表了魔力和能量的不受控制性，是巫师极力避免的现象。”
　　格林点了点头，随着蜗牛使者越来越紧接那六道光柱，身上的袍子和头发也逐渐完全垂直炸立起来。
　　嗯？
　　格林突然发现，在七环圣塔防御罩的另一端，竟然也爬出了一个蜗牛使者，上面同样载着几名头顶光环的巫师学徒还有陪伴导师。
　　不过，蜗牛使者却根本没有等待七环之心的意思，就这么直接冲进了一根能量住之中，随之瞬间消失了。
　　“大家注意了，马上就要到能量撬点了，各位导师请保护好你们身边的弟子。”这时，身下的蜗牛使者竟然从硬壳前转过头颅，对着众人这般说了一句。
　　佩尔阿诺斯对格林无所谓道：“你不光是元素巫师，也是炼体巫师，一会儿暂时失去魔力控制对你意义不大，站好了就行。”
　　“哦。”格林有些紧张的回答了一句。
　　片刻后，格林突然有了一种时空开始扭曲的诡异感觉，而随着蜗牛使者一头扎入能量光柱后，格林只觉得自己瞬间矮了一截，好似压成了一个扁平的面团一样。惊慌中，格林再看看其他人，那些巫师学徒竟然全都成了一张面饼似的扭曲着，而那些巫师则似乎见怪不怪，用各种方法保护着身边的弟子。
　　咻！
　　头顶厚重的云层只用了几个呼吸的功夫就穿了过去，随之就是漫天的血色光芒进入咬牙坚持巨大压迫力的格林视野。
　　血色月亮！？
　　一、二、三、四、五、六，六轮血色月亮？
　　不！
　　随着格林难以形容的急速向正上方飞升，格林突然发现，在极为遥远的地方，正有一轮血色月亮在云层上方缓缓飘了过来……
　　这些血色“月亮”，底面是一个标准的半球状，血色的金属散发着森冷、邪恶、坚硬的光泽，虽然因为太过遥远无法看得太清楚，但粗略估计，这些大小不一的血色月亮最小的一个都要有万米以上的直径。
　　万米直径什么概念？
　　那就是从巫师世界地面到达云层的高度，生命树的高度！
　　而在这些血色月亮上方，却是一个巨大的平台，在平台正中央一个类似巫师塔的建筑物耸立，周围平台隐隐约约能够看见有无数个小黑点在不停移动。
　　这就是……巫师世界空间要塞？
　　咻！
　　格林急速上升飞行中，随着与那些血色月亮的距离逐渐拉开，众多空间要塞逐渐在格林视野中再次缩成为了一轮轮血色月亮，静静坐落在厚密云层的上方。
　　咔嚓……
　　格林头上的光环突然一声脆响，幻化出了一个透明巫师罩护在格林四周，而当格林转身一看，竟然身边所有巫师学徒都是如此。似乎这个光环除了佩尔阿诺斯导师之前所说能够无视生命层次威压的功能以外，就是一次性的巫师世界意志庇护了。
　　巫师世界虚无空间最顶层，水幕苍穹因为六道能量光柱的搅拌出现了一个巨大漩涡，海浪拍打暗礁的气势磅礴声音扩散开来。
　　这一刻，格林的视觉思维中，自己就仿佛正从高空头顶朝地坠落向一个海洋漩涡之中。
　　不过，格林的理智思维却在告诉自己，这是错觉。
　　无比奇快，能量光柱中格林进入水幕苍穹漩涡的一瞬间眼前一花，就来到了一个昏暗无光世界的天空。
　　与此同时，身体那种被挤成面团的感觉消失了。
　　“呜……”及名巫师学徒出现了各种不适症状，被身边的导师安抚下来。
　　格林虽然没有什么不适，此时此刻却只是呆呆的站着，仿佛被什么惊住了。
　　格林视野正前方的天际，一个高耸不知几千、几万米的棕黑色巨塔耸立在了这个世界的正中央，顶天立地来形容再合适不过！
　　难以形容的压迫感迎面扑来！
　　昏暗天空数中一个完全由魔力形成的云团扭曲旋转着，覆盖了格林视野所能到达的任何地方，下面是数以千计的空间飞艇错落有致停泊着。
　　“怎么样，刚刚一瞬间搭乘命运杠杆的感觉？”佩尔阿诺斯突然这般说了一句。
　　“什么时候搭乘了？”格林目瞪口呆的问着。
　　佩尔阿诺斯愣了一下，指着头顶上昏暗天空的漩涡道：“就在穿透水幕苍穹进入虚空世界的一瞬间啊。也对，毕竟这个世界碎片就依附在巫师世界周围，扭曲时空传送过来也只是一瞬间罢了，如此才能恒定维持着两个世界的人间空间裂缝。算了，以后你征战异域世界，就知道了。”
　　啪、啪、啪……
　　蜗牛使者身上众多巫师学的一次性巫师罩纷纷破碎。


第143章 空间飞艇工厂
　　咻、咻、咻！
　　三名骑在扫把上的灰袍巫师从天边飞了过来，停在蜗牛使者身前，恭敬道：“七环使者。”
　　“嗯。”
　　蜗牛使者哼唧了一声后，向身后的圆壳上扫了一眼，道：“把他带到天都峰脉，其他巫师学徒都带到七环圣塔二百四十九层，剩下的这些奥义巫师由我亲自负责送往先驱城堡。”
　　这个他，自然指的是格林。
　　“是。”三名巫师中的一人飞向了格林，另外两人则飞向了其他几名巫师学徒。
　　佩尔阿诺斯看着格林，淡淡道：“去吧，两三百年后，成为正式猎魔巫师后回黑索塔看看。”
　　正式巫师的时间观念与巫师学徒完全不一样，两三百年对于巫师学徒也许就是一生的时间，但对于佩尔阿诺斯这样的老巫师，只不过送走两三批学院学生罢了，相当于巫师学徒观念中两三次学院强制任务而已。
　　格林知道，此时，自己要正式开始进入巫师的生活了。
　　“知道了。”格林的声音很平静，也许为这一刻，格林等待了太多的时间，心理已经有了太久、太充分的准备，甚至于早已开始努力让自己平静对待一切。
　　“可惜，你大师姐有特别任务，不然我倒是能给你安排一下。现在嘛，你只有靠自己了，你的智慧不用我多说，想来也应该知道以后将要面对的生活。想要得到什么，就要先付出什么，这是无尽世界最基本的规则之一，平衡。”佩尔阿诺斯语重心长的一番交代过后，此时其他巫师学徒也都分别和自己导师告别的差不多了，蜗牛使者带着这些学院奥义巫师在巫师学徒注目中离开了。
　　想来，这些导师是去领取这些培育出预备猎魔巫师的七环圣塔奖励吧。
　　两名骑着扫把的巫师则带着几名头顶暗淡光环的巫师学徒向着格林和身边的巫师告别后，一个巨大的泡泡将几人罩了起来，漂浮向了看似近在眼前、实则还极为遥远的那座顶天立地的棕黑色七环圣塔。
　　即使是格林这种对机械学没有深入研究的巫师学徒，也能够轻易感觉到七环圣塔的非同一般。
　　这种感觉……
　　就仿佛七环圣塔完全是由能量体、机械物和某些黑巫师的血肉合成兽组成的生命。
　　而此时此刻，这个七环圣塔的内部，一种让格林头顶光环倍感亲切的恐怖生物正在其中努力压制着自己的能量波动。
　　“走吧，没想到这次运气这么好，竟然能碰见一名巅峰巫师学徒，你是哪区的？”仅剩的这名七环圣塔巫师朝格林问道。
　　格林施了巫师礼仪后，道：“十二区黑索塔巫师学院。”
　　“哦？十二区的暗巫师阵营么。”这名巫师应该是奥义巫师家族的巫师，此时听见格林是从暗巫师阵营选拔出来的巅峰巫师学徒，似乎也在意料之中，不再多说什么了。
　　同样是一个巨大的泡泡，格林和这名巫师却向着七环圣塔的反方向飘去了，速度很快，超过了正式巫师的飞行速度。
　　“天都峰脉是什么？”格林一边细细感受着这个泡泡的特性，一边问出了心中疑问。
　　这个泡泡似乎并非是正统巫师所施展的巫术，其中的某能能量规则似乎是应用到了七环圣塔不断向四周余散的能量性质而构成，其中还有某些生命元素、水元素和巫师罩的原理。
　　总之，这个巫术应该只有在类似这个七环圣塔空间或者生命树防御罩下的特殊规则空间才能够激发。
　　当然，不排除巫师世界某些巫师拥有类似外形的巫术。
　　操纵泡泡飞行的巫师淡淡道：“天都峰脉是这个七环世界的守护者，是七环真灵巫师大人培育的一个特殊生命体，在这个空间内享受着巫师世界圣痕巫师待遇。往届的五名巅峰巫师学徒到了七环世界后都会在天都峰脉聚集，然后到规定时间后一同前往世界之心。”
　　七环世界？守护者？
　　格林有些惊异，世界守护者格林已经知道了一些，往往那些小世界相当于四级巫师实力的生命，都会得到世界本源意志承认，进而成为世界守护者。
　　可是这里明明是没有任何本源意志的世界碎片，竟然被称为七环世界？还拥有世界守护者？
　　难道说是……
　　七环圣塔“人造”了一个“伪世界本源意志”，再进而让这个所谓的天都峰脉生物成为了这个世界的守护者？
　　那么，是不是从某方面说，这位七环真灵巫师大人，就是这个破碎世界的世界本源意志？
　　从这些冰山一角知识体系推测的话，这位七环真灵巫师大人擅长的能力，也许与一般元素巫师有很大差异。
　　……
　　三天后。
　　随着越来越远离七环圣塔，昏暗天空中的其他生物也就越来越少，偶尔一现的也都是奇奇怪怪形状的飞禽类生物。
　　轰隆隆……
　　前方一个高耸雄伟类似原始火山的巨型建筑物中，随着一阵巨响，‘火山口大门’竟然缓缓打开了，再随之一个长度三百余米的鲨鱼状空间飞艇缓缓漂浮了起来，厚重的金属散发着幽冷光芒。
　　这是……
　　“嗯，这是七环世界的一处空间飞艇制造工厂。当然，里面的机械巫师大多都是天空圣塔那边契约聘请的，很少有我们七环圣塔本土的机械巫师。”巫师解释了一句后，操纵着泡泡绕开了这个正在不断升起的空间飞艇。
　　空间飞艇制造工厂？
　　这一次，格里终于能够近距离观察这个被巫师世界命名为机械巫师三大特产的空间飞艇了。
　　机械巫师三大特产，分别为机械傀儡、机甲之心、空间飞艇。
　　只见空间飞艇那个仿佛鲨鱼嘴的巨口好似一个通往地狱的黑暗空间，一种令人心惊胆寒的气息萦绕着，又好似海底未知生物的血盆巨口，择人而噬。
　　这，便是空间飞艇的飞艇主炮，号称能够威胁到圣痕巫师生命等级生物的超魔导瓦解巨炮。
　　除此之外，空间飞艇四周还有两只机械伸缩手臂和四门副炮，也有相当的威慑力。恐怕单单这一架空间飞艇，已经足以让很多三级相对弱小的生物为之绝望了。
　　当那些低级明巫师协作驾驭这些空间飞艇后，也难怪军团作战会完全取代偏向于个人实力的暗巫师了。
　　随着泡泡逐渐飞离，那个好似火山的空间飞艇制造工厂消失在格林视野。
　　格林突然想到了什么，朝着驾驭泡泡的巫师请教道：“那么，七环世界的空间要塞制造工厂……”
　　“你想多了。”
　　巫师瞥了格林一眼，摇头道：“现在的巫师世界只有天空之城拥有空间要塞制作技术，所有圣塔的空间要塞都是从空中之城订购的而已。”
　　从天空之城订购的空间要塞？
　　难怪自己在穿过水幕苍穹前的虚无层的时候，正看见一轮血色月亮正从远方靠近，原来是从天空之城缓缓飞驶过来的。那些圣痕巫师想要征服、奴役一个异域世界，最基本的投资就是一个空间要塞永久驻扎过去，至于购买空间要塞的价值，就不是格林能够猜测的了。
　　地面上逐渐开始出现一些平坦地面，好似是被什么巨人硬用蛮力生生推平了山川填补上沟壑，又精心栽种上了一片郁郁葱葱巫师世界植物。
　　林中溪水流过，偶尔一些小生物在其中窜过，留下一些痕迹。
　　……
　　五天后。
　　五座连体漂浮在高空的山峰出现在格林视野，泡泡里的巫师抬头仰望道：“这就是天都峰脉。”
　　格林同样仰望着，这座漂浮的黑色山峰群底部倒是平坦一片，呈现有些奇怪的椭圆形，最长的直径大约有一千五百余米的样子，宽度有六七百米。至于这座黑色巨山的高度，大约有七八百米高。
　　整座山峰虽然不算雄伟，但能够漂浮在天空，倒是很神奇。
　　对了！
　　格林突然想起了什么，几天前这个巫师不是说……
　　轰隆隆！
　　忽然，长满郁郁葱葱绿色植被的黑色山峰下方传出了一阵岩石摩擦声，就在格林眼睁睁注视中，一个好似万古深山坚石的黑色头颅缓缓从山峰底部伸了出来，头颅一端又缓缓睁开黑色岩石的眼皮后，一道浑浊昏暗的目光投向了格林所在的泡泡上。
　　巨大的眼睛，简直比格林所在的泡泡还要大。
　　“天都峰脉大人，他就是这一届的巅峰巫师学徒之一，我奉七环使者的命令送他过来。”泡泡里的巫师高呼道。
　　轰隆隆！
　　天都峰脉的头颅再次缩进了身躯，沉闷的声音传来：“知道了。”
　　格林在旁边巫师的示意中，离开泡泡向着天都峰脉的山峰上方飞了过去，同时心底暗自喃喃道：“所谓的天都峰脉竟然是一头岩石巨龟生命？这种体积的生命，难怪……”


第144章 放弃
　　格林缓缓飞到了高空漂浮的天都峰脉之上。
　　天都峰脉并非是一座整体的巨山，而是由四座相对低矮的山峰拱卫着一座高耸雄伟的巨峰组成，似有众星拱月之感。
　　其中四座相对低矮的黑色山峰顶部，是四座洁白美丽的花园城堡，而中间那座高耸山峰却是一座巨塔，有几分巫师塔雏形的感觉，也有一丝力压众山、高处不胜寒的意境。
　　咻！咻！咻！
　　正当格林沉思间，连续几道大威力绿色射线从山谷底部射出，攻击度数都有二百度以上的样子。随之，一个脚踩火烧云的黑袍巫师学徒微微有些狼狈的从山谷间飞了上来，左突右蹿的躲避着这些绿色射线。
　　轰！
　　突然间，天都峰脉山谷底一阵剧烈爆炸后，狂暴的火焰元素和雷霆之力四散，却又被自然之力压制在了一个狭小空间，大概是天都峰脉巨龟本身的防卫措施。
　　黑袍巫师学徒望着山谷下的剧烈爆炸，脸上却没有任何放松神色，从他眼睛深处流露的反而是一丝畏惧。这名巫师学徒突然展开双臂，口中开始急速默念着巫术咒语，片刻后，一股精粹的火元素波动出现了。
　　两个巨大的火焰圆环似乎是某种浓缩到极点的密集性“实体”火焰元素构成，袖子里随之飘出了众多扭曲游动的奇妙符文附着在了这两个火焰圆环上。
　　呼……
　　这名巫师学徒微微松了一口气后，突然脚下火烧云中窜出了一条黑色锁链，灵活之极缠绕在了这名巫师学徒的脚上。
　　“不！”
　　这名巫师学徒只来得及一声惊呼，身体连同身边的火焰圆环便“嗖”的一声带着长长回音坠下了山谷。
　　轰隆、轰隆！
　　山谷下爆炸声持续不断，似乎在进行着更加激烈的战斗，苍白假面下格林感应着这两名巫师学徒的战斗波动，心中微微一凛，双眼露出一丝思索神色。
　　看样子，这两名巫师学徒战斗的时间应该不短了。
　　不过，这两名巫师学徒的战斗原因，还是七环圣塔安排的，还是自主的战斗？
　　没有太过靠近，格林就在天空这么漂浮着，等待着战斗的结束。很显然，从持续的能量波动来看，刚刚的那名黑袍巫师学徒应该处于相当弱势地位，除非他还有什么更强大底牌，否则败落也只是时间问题罢了。
　　四分之一沙漏时间后。
　　随着一道剧烈的雷霆之力一闪，黑袍巫师学徒便再次出现在天空大口喘息着，不甘道：“这次我认输，大都峰是你的，你个月后继续！”
　　随之，这名巫师学徒看了格林一眼，惨白的面庞竟然向着格林冷笑了一下，似乎是某种挑侵，随之直接飞向了五座山峰中第二高的山峰上。
　　格林同样冷冷的看着这名黑袍巫师学徒，但是心中却有些诧异。
　　竟然只是为了争夺住处？
　　可是，从那名巫师口中所知，这个天都峰住处不过是巅峰巫师学徒在获得世界之心碎片前的临时安排而已，在得到世界之心碎片后，巫师学徒便会回到巫师世界的七环圣塔防御罩内部一级猎魔巫师城堡群，成为一名与其他猎魔巫师毫无差异的巫师。
　　那么，这个临时住处还有什么好争夺的呢？
　　哗哗啦啦……
　　不是流水声，而是金属链条震动摩擦发出的清脆与刺耳混杂声音，格林从沉思中醒来，看向了山谷下方。
　　只见一名全身捆满黑色金属链条的女性巫师学徒缓缓飘了上来，此时此刻她的身体几乎因为这些链条变成为了一个金属铁。
　　乍一看，还以为飞上来了一个金属飞行物。
　　漆黑链条不知道具体有多长，每一环都有婴儿拳头大小。其中一端被包在了金属疙瘩的里层，另一端却好似血肉和金属的混合生命，灵活的好似一条蛇头，盘旋在这个金属疙瘩四周游荡着，一丝丝黑色气息游离不定，却不是暗元素能量。
　　格林苍白假面下双眼微微一眯，神情专注的盯在那条黑色金属锁链之上。
　　这种感觉……
　　竟然有一种第一次看见七环圣塔的诡异感觉，都是那种金属和血肉混合的另类生命感觉，却缺少了七环圣塔那种浩瀚磅礴如大海咆哮的能量灌注。
　　这是机械学与黑巫师合成兽搭配形成的高等知识？
　　“嗯？这一届十一区至十五区的巅峰暗巫师学徒，终于来了吗？”金属疙瘩包裹的女性巫师学徒看向格林，声音却没有任何感情波动，冷冰冰的，有几分幽泉大师姐的感觉。
　　格林心中一动，这名巫师学徒，想来就是二十一区至二十八区角逐出来的混乱阵营巅峰巫师学徒了吧？
　　刚刚离开的那名黑袍巫师学徒，应该是一区至五区暗巫师阵营巅峰巫师学徒。
　　至于明巫师？
　　单独对战的话，低级的暗巫师可是要比同级明巫师强大不少，巅峰巫师学徒同样如此。这是培育环境不同导致的，格林也不会认为明巫师会有心思为了临时住处问题去与暗巫师争夺一下的。
　　当然，圣痕巫师以后，明暗巫师就再无差别了。
　　从格林的心底最深处某些方面来看，其实，格林也适合成为一名明巫师或者奥义巫师。
　　“十二区黑索塔巫师学院，格林。”格林的声音同样很冷淡，金属盔甲和苍白假面遮掩住身躯和面庞，一副魁梧、霸道、神秘的炼体暗巫师模样。
　　金属锁链疙瘩中的女巫师学徒淡漠冰冷的眼睛上下打量着格林。
　　“不错，你比刚刚四区那个狱咆强上不少的样子。怎么样，有没有胆量试图从我手里争夺大都峰的住处？”女巫师学徒此时声音里似乎有了一些兴致，阴冷道：“我是二十二区幽魂塔的奈洛。”
　　胆量？
　　格林甚至没有说话，暗巫师之间的战斗从不会像明巫师那般有多余的、愚蠢的准备时间，甚至于也根本没有所谓的认输。
　　若是决定发起战斗，失败后逃不掉，就是死！
　　咻！
　　格林身躯化为一道残影，磅礴的火焰巨浪席卷开来，压向了那个散发着滚滚黑色气息的金属锁链球。
　　“这种感觉……”金属锁链球中的奈洛眼睛微微一亮。
　　轰然间，赤阳与黑暗碰撞了，一丝丝游离不定的黑丝气息与火焰赤浪发出“吱啦、吱啦”的相互碰撞、冲击声音。
　　“喝！”
　　格林音尾骨匕首带着不灭火焰刺向了奈洛，同时另一只手一道水流柱出现，伴随着强大排斥力一闪即逝。
　　叮！
　　金属链条蛇头准确的挡在格林音尾骨匕首上面，黑丝气息与不灭火焰交缠不定，发出“噗、噗”的闷响和“吱啦、吱啦”的冲击声。
　　嗯？
　　突然间，格林只觉得一股强大的能量波动从金属锁链球中心的奈落身上传出，一道无形波动后，“嗡”的一声耳鸣格林便被推出了二十余米。
　　停住身躯的格林定睛一看，此时无数环绕交叉的链条仿佛变成了激活状态，逐渐形成了一个直径三十余米的圆球“囚笼”，保护着其中的奈洛。隐隐间，从交叉的链条缝隙中，格林看见了奈洛赤身洁白躯体一丝不挂，只有阵阵魔力环绕激荡。
　　格林的激流巫术被完全冲散了，这甚至不是奈洛有意而为，格林却连雷霆之力都没有时间激发。
　　格林眉头一皱后，苍白假面下双眼却没有任何变化，单手一招一道强大引力流过，一把就将锁链“蛇头”吸在了手中，双目阴厉之色闪过，准备利用金属的传导特性施展雷霆之力或者利用自己的强大力量……
　　可是，就在格林手掌接触锁链的一瞬间，格林身体一颤！
　　“斥力！”格林一声咆哮！
　　“咻”的一声，奈洛四周的巨大铁链囚笼被格林弹飞，这时，格林身体那种魔力被不断吸走的感觉才停止了下来，接触到锁链的手掌甚至有些微微颤抖。
　　空间一阵扭曲，格林出现在锁链囚笼的另一端，躲开了锁链蛇头的再次缠绕攻击。
　　血怖娃娃出现在格林肩头，抱着放射石低声邪笑着，同时一小团黑色火焰出现在格林手中，却没有被激发。
　　格林似乎在犹豫。
　　锁链囚笼中奈洛丝毫没有在意自己的一丝不挂，看向停止不动的格林，用淡漠的声音问道：“怎么停手了？”
　　格林眯着眼睛，问道：“大都峰上的塔楼比起四座山峰的城堡，有什么好处？”
　　“好处？看得更高吧。导师说过，占领天都山脉的大都峰，是我们混乱阵营历届巅峰巫师学徒的传统，因为我们是七环圣塔五个阵营里最强的！”奈洛突然用满脸崇拜、憧憬的声音代替了之前的冷漠，似乎她的导师就是她精神世界的一切。
　　名誉么……
　　格林看了奈落一眼后，什么也没说，甚至没有再去和先前那名四区的暗巫师学徒狱咆去争夺二都峰位置，直接飞向了三都峰。
　　半途中，格林驱散了血怖娃娃。
　　看来，格林是彻底失去因为这些无聊名誉问题而耗费时间去战斗厮杀的心思了。


第145章 三都峰
　　三都峰，格林落下。
　　脚下是一层黑色的土壤，这些土壤有明显的人工痕迹，似乎是那些坚固无比的峰脉黑色岩石软化、粉化后，掺杂了某些生命元素能量和土元素、水元素以及一些稀有元素混合而成。
　　如此，方能让这些巫师世界花草植被茂盛成长。
　　格林只是大略扫了一遍自己将来几个月的临时住处后，便默默向着眼前的花圃城堡里走去了。
　　简单而高雅的内部装饰，十余米高的大厅宽敞明亮，巨大的魔法吊灯悬挂在大厅正中央，盘桓的楼梯通向城堡最顶层。
　　“主人，您需要什么服务？”机械化的声音从一名老管家外形的机械傀儡身上发出，一对眸子活灵活现。
　　格林微微诧异的看了这个傀儡一眼，又看了看这个老管家身后数名神色呆木的女仆傀儡，问道：“你是智能傀儡？”
　　所谓智能傀儡，是机械巫师在集合了黑巫师的某些灵魂技术，利用一些异世界亚人或者类人生物灵魂放入到某些珍贵魔导材料中，再经过某些极为复杂的特别工艺后，制造出的有正常生物思维的傀儡。
　　根据一些机械巫师的理论，从某些方面来说，这种高级傀儡也应该算是一种不完整生命体了。
　　“是的，您可要叫我为三指山，也可以称呼别的，全部随您心愿。这七个月时间直到您离开，我将负责侍奉您的饮食起居和我能够满足的一切需要。”老管家鞠身恭敬道。
　　能够满足的一切需要？
　　格林突然道：“那么，先带我去这里的食材储备场所去看看吧。”
　　“呃……”老管家摇头道：“食材储备都在我的体内封印空间，虽然没有办法带您去看，但可以给您汇报一下。”
　　呃？
　　格林一怔，随之反应过来，惊讶道：“你本身竟然还是一件空间储藏魔导巫器？”
　　老管家点了点头，道：“也可以这么说。”
　　格林一面随意从城堡里的二层阁楼阁向更高层走去，一边听着老管家汇报他身体里储备的食材和其他的一些服务功能。
　　小半个沙漏时间后。
　　格林来到了城堡最顶层楼阁，这是一间仿照巫师世界环境设置的房间，魔法灯代替了巫师世界自然之光。
　　转过身，格林听完了老管家长达半个沙漏时间的汇报，走到了灯光明亮的桌子前坐下，拿起鹅毛笔在思索中精挑细选在白纸上写下了一些食材搭配，道：“每十天旋转一次，就用这其中的食材搭配。”
　　老管家拿起格林递过来的纸张，看了眼便答应道：“满足您的需求和吩咐。”
　　“嗯。”
　　格林应了声后，又道：“这几个月每天晚上用四分之一沙漏时间，给我讲解一下七环世界的分布构造以及你所知道的历史重大时间、近期动向、开发新世界的战争流程规则。另外，这个房间将作为我的专属房间，没有我的允许，任何人不能够进来。”
　　“遵从您的安排。”老管家用机械般的声音应答着。
　　点了点头，示意老管家出去后，房间安静了下来。
　　格林直挺挺站着独自思考了一会儿后，似乎有了什么计划安排，先是将沉重的三润盔甲和苍白假面摘下，随之穿上了宽松了巫师袍子。
　　空间口袋被格林输入魔力打开后，发出一种玻璃摔碎的清脆声音，空间口袋里稀里哗啦掉出了一大推魔法材料道具。
　　将暂时无用的东西收进另一个储备的空间口袋，格林实验台上多出了几件东西。
　　第一件，就是格林曾经欺骗异世界生物暗灭炎神获得的那张“魔鬼契约”。
　　话说当初格林在欺骗来这张魔鬼契约后，虽然当时最主要目的是为了契约上的“引子”，但随着格林后来的一些浅显研究发现，这张契约上的文字竟然也另有蹊跷。
　　这种文字仿佛是某种灵魂层面规则的波段应用，格林虽然从没有见过这种文字，却诡异的完全明白了其中内容，好似这种文字就是灵魂层面完全契合了某种规则而诞生的符号，属于异域世界灵魂方面的地域性独特文明。
　　曾经，以格林巫师学徒对灵魂的知识了解也许无法再深入研究，但当格林晋级成为正式巫师的后，随着灵魂的某些质变，也许就可以参透一下其中的奥秘了。
　　第二件，是一张卷轴，是佩尔阿诺斯传承给格林的无尽之眼知识卷轴。
　　格林想要炼制自己计划中的“真理之面”，再经过十几年巩固炼金技艺的话，真理之面的雏形苍白假面格林也许就可以利用顶级炼金材料异类化髓尝试独立炼制了。
　　而当格林炼制完毕真理之面雏形，那么由无界之眼和幽尽之眼组合而成的无尽之眼将会逐个炼制入真理之面中，甚至再之后还要加上格林最容易接触到的鹰眼术和最想要的显眼之眼。
　　鹰眼术的话，这种类似火球术的大众巫术，格林能够轻易获得相应的知识。
　　但若是显微之眼，却只能去天空之城获得显微镜的制作方法后，再想办法加入到真理之面中了。其中可能要涉及到一些机械学知识，说不得格林要在很久以后才能实现显微之眼的炼制融汇。
　　不过……
　　当格林将无尽之眼炼制进真理之面后，灵魂接纳那两截断枝的不断冒出的诡异雷纹速度就会发生质变，也许会在几十、几百年内发现某些秘密也说不定。
　　当然，在没有晋级正式巫师控制自然之力前，格林是绝对不会尝试过分深入了解这些雷纹的，否则说不得什么时候就会降下一道特别的雷霆规则，把格林轰成了渣。
　　第三件是那两截断枝，这个不多说了。
　　第四件，却是那个金育涕蔘，已经陷入某种“冬眠”状态的金育涕蔘正呼呼的打着呼噜，不时的蹬两下后脚丫，流下一丝口水然后又被吸溜了回去。格林想了想，最终又把器皿上罩着的黑布放下，让器皿恢复了黑暗状态。
　　第五件，是一个手帕，上面绣着一只鹦鹉，惟妙惟肖。
　　格林面上露出兴趣盎然神色，拿着这个手帕左右甩动着，可是无论格林如何甩动，手帕上鹦鹉的眼珠都始终的注视着自己，就仿佛自己是某片黑暗海洋的指路明灯一样。
　　沟通维度间隙？
　　格林突然把手帕平铺在桌子上，拿出了一个镊子和细针开始拆解手帕周围边缘的丝线……
　　研究好一会儿无果后，格林摇了摇头把手帕放在了一边，看向了那一小瓶灰白色顶级炼金材料异类化髓和苍白假面知识的潦草手札笔记，同时还有一根格林曾经抽空炼制了一半的“格林元素大法杖1.0正式版”。
　　最后，桌子的边缘处还摆放着格林的另一本手札笔记，记载着格林研究泯灭特性的某些思考。
　　时间流逝。
　　就这样，格林在天都山脉的三都峰默默无声的研究着属于自己的知识奥秘，仿佛忘记了时间、忘记了地点，将自己的全部心神都沉迷了进去。只有每月一次山谷间、天空上狱咆和奈洛的战斗声音在告诉格林，自己正身处在什么地方。
　　天都峰脉的五座山峰，虽然没有什么特别之意，但因为其中的高低不同，就分别有了大都峰、二都峰、三都峰、四都峰、小都峰的不同称呼，并且分别住着一名来自各个区域阵营的巅峰巫师学徒。
　　对于某些巫师学徒来说，因为岁月的历练有限，争夺自己住处的峰脉位置就好似在争夺暗巫师的学院十大高手名号一样，似乎这就是自己身份和地位的象征。
　　但是，这些巫师学徒却不知道，猎魔巫师的身份和地位，从来都不是与巫师世界同为人类的战斗而得来的，这也是猎魔巫师与奥义巫师、甚至于黑巫师的本质差别之一。
　　而且，随着猎魔巫师的视野更加开阔，能够仰望到更高层天空，俯览更辽阔大地，明白了自己的渺小和真实地位，所谓的称号也就变成了一个代号。
　　此时此刻，对于有些巅峰巫师学徒来说，似乎这就是完成梦想之后的满足，进行挥洒享受着属于自己巫师学徒期间的成果，展示着自己的强大。
　　然而，对于另一些巫师学徒来说，却是默默的在用渴望目光看向前方那个新的开始。
　　这个新的开始，是属于巫师的旅程。


第146章 黑海漩涡
　　七个月后。
　　格林像往常一样，穿着宽大的巫师袍子坐在桌前，一面用精神力临摹着魔鬼契约上异世界的灵魂文字，一面在水晶球上观察着灵魂层次的某些微妙反应波动，试图找到其中某些潜在规律。
　　那这么一动不动在桌子前坐了几个沙漏时间后，似乎是随着某个时间的来临，格林本能的拿出了两截断树枝，双目在断树枝截面盯了片刻后，又收了起来。
　　伸了个懒腰，宽大袍子下骨头“咯吱、咯吱”一阵脆响后，格林站起身。
　　走到了蒙着黑布的器皿前，观察了一会儿后又把黑布落下，又走到了一个炼金熔炉前，观察了一下里面的温度后，确认里面的炼金材料正处于理论中的正常变化现象，拿出了几块魔法石替换了炼金熔炉四周能量耗尽的魔法石。
　　咚、咚。
　　安逸的环境中，房间木门轻轻敲响。
　　格林走到木门前“吱呀”一声轻轻打开，老管家正端着一杯冰冻椰汁站在面前。接过椰汁，格林轻轻品了一口，问道：“有消息了吗？”
　　“是的，我的主人。已经确认，三天后七环圣塔这一届的巅峰巫师学徒将前往世界之心。”老管家低头轻声道。
　　除了有些机械的声音外，让人丝毫分不出这个老管家到底是一个傀儡还是一个人类。
　　三天后？
　　格林站在原地思考了一下后，皱眉道：“看来这根‘格林元素大法杖1.0加强版’的雏形模具只能先炼制一半了。嗯，等这根魔法杖炼制完毕，再准备好那些材料，倒是可以尝试炼制真理之面的雏形了。”
　　这般想着，格林也不得不再次开始将自己一些实验物品有条不紊收进最后的一次性空间口袋，去准备接受圣塔资格战之后的巅峰巫师学徒奖励，世界之心碎片。
　　……
　　三天后。
　　身穿三润盔甲、带着苍白假面、手持元素大法杖1.0正式版的格林与另外四名巅峰巫师学徒并肩站着。
　　奈洛依旧是全身缠着金属锁链的飘着，除了金属球上面露出一个披着金色丝发、摆着冷漠面庞的脑袋外，似乎她的一切行动都由那条“无所不能”金属锁链代替了。
　　狱咆还是那一身黑色袍子，面孔里透着一股阴狠，双眼一直死死地盯在奈洛的身上，对于一边的格林却没有多看一眼，似乎对格林完全没有放在心上的样子。
　　至于另外两名明巫师学徒，一男一女，与格林、奈洛、狱咆也根本没有交流的意思，都穿着明快鲜亮的巫师袍子，拄着魔法杖、戴着高角帽。
　　天都峰脉的巨龟在天空漂浮飞行着，越来越接近七环圣塔顶端昏暗天空的魔法元素元层漩涡。
　　嘶……
　　不过，几名巫师学徒却都没有在意越来越接近的云层漩涡，反而被前方七环圣塔威严、雄伟却又诡异的外形气场吸引住视线。
　　这并非巫师世界的传统巫师塔外形建筑。
　　只见七环圣塔高耸庞大的塔身四周，无数个机械手臂不停的收缩着，不论是巫师、机械物、还是其他生物甚至一个个飞行泡泡，走到这些机械手臂后，竟然都被这些手臂送进了仿佛肉膜一样的七环圣塔墙壁，再随着一种诡异磅礴的能量波动后，肉膜就将机械手臂上的一切东西收进了自己体内。
　　整个流程，就仿佛这个七环圣塔怪物把一个个送到机械触手上的食物塞进了自己肚子里。
　　整个七环圣塔的高大程度，就好似七环世界的另一棵‘恐怖版’生命树，天都峰脉巨龟不算小的体积正在七环圣塔边上向上飞腾着，努力接近着圣塔顶部元素漩涡云层。
　　那些体积远比天都峰脉小得多的空间飞艇和巫师，都纷纷给天都峰脉巨龟让了路。
　　此时的天都峰脉巨龟不光伸出了一个龟头，四条黑岩巨爪也从巨山内部伸了出来，四肢摆动，轰隆轰隆的岩石摩擦声音中，渐渐“滑”向了元素云层漩涡，一头扎了进去。
　　隆、隆、隆……
　　刺耳的音爆声音。
　　短暂的身躯被拉成面条感觉后，下一刻众多巫师学徒只觉得眼前一花，无尽黑色海水组成的海域便出现在了视野下方。
　　呼、哗……
　　气势磅礴的海浪声，站在天都峰脉巨龟上的格林和其他几名巫师学徒同时向身后的远方黑色海域望去，一条不知几百米长的背鳍尖端一闪即逝又落入海中，大片海浪涌向周围。
　　嗡……
　　更远方，一个几十米长的机械巨蜂无比急速超越了天都峰脉巨龟，快得甚至只能看清一道残影就消失在了视野尽头，黑色海面上被空气激流划出一道浪痕。
　　“嗯？真是的，又是天空圣塔，急什么……”
　　天都峰脉下的黑岩龟头用沉闷声音抱怨了一句后，随着一阵厚重岩石的摩擦声，黑岩石龟头转过来对着奈洛、狱咆、格林以及那两名明袍巫师学徒道：“回来的时候，人到全了喊我一声，不然我睡着了可不会自动把你们送回七环圣塔。”
　　（不知道“龟——头”这两个字连到一块会不会和谐，先标注一下，和谐也不改了，不和谐最好。天地良心，白鹭找不到代替词啊，难道叫“龟的头”？）
　　这般说完，天都峰脉巨大的岩石四肢狠狠一划，格林几人只觉得一阵狂风迎面扑来，下一刻就出现在了千米开外样子。
　　好快！
　　格林心中才刚刚一阵惊叹，便又是一阵狂风迎面扑来，下一刻又出现在千米开外了。
　　小半个沙漏时间后，黑色海域“平稳、凝重”的海面渐渐消失，一个一眼望不到边的巨大黑色漩涡在黑海上无端出现，仿佛某种隐形能量磁场让周围的黑色海水都绕开了这个漩涡一样。
　　轰隆隆……
　　天都峰脉巨龟在落到真空漩涡海平面以下的一瞬间，震耳欲聋的磅礴海流浪涛声进入耳中，可是刚刚在海平面真空漩涡之上的时候，却没有任何声音。
　　辽阔黑气的真空漩涡深不见底，底部没有任何光线，滚滚的海水在漩涡四周流过。
　　天都峰脉巨龟停在漩涡口中心的天空，就仿佛一个餐盘上落下了一只苍蝇。
　　咻！
　　一名坐在红色地毯上的巫师飞了过来，巫师头顶的高角帽上竟然还带着一盏魔法灯，奇怪的造型有点像海底世界某些发光怪鱼。
　　“七环守护者，这几个孩子由我带去世界之心吧。”飞毯上的巫师是一名女性，对着天都峰脉巨龟这般说到。
　　“遵从巫师世界守护者的意志。”天都峰脉巨龟沉闷的说着。
　　紧接着，一股奇妙的能量将格林几人从巨龟背壳山峰巨山上托起，柔和的送到了这名巫师世界守护者的飞毯上。
　　格林吃惊的感受着这种看不见、摸不着神秘能量。
　　这种感觉，就仿佛不是自己被拖起来送到了飞毯上，而是整个巫师世界移动了一下，自己却原封未动，然后飞毯自动送到了自己脚底下。
　　这……
　　这就是自然之力的绝对控制？
　　其他几名巫师学徒也都露出了惊讶和思考神色，一名明巫师学徒身后的巨大卷轴竟然自动漂浮了起来，然后似乎收集了什么信息后又再次卷好，回到了这名明巫师学徒的背上。
　　这位巫师世界守护者的飞毯似乎能够无限放大，格林几人站上去以后丝毫没有拥挤，踩在上面也没有想象中软绵绵的感觉，反而像是木质地板一样坚硬。
　　这位女性巫师世界守护者看着飞毯上的几名巫师学徒。
　　最引人注目的，自然是奈洛了。全身都被黑色的金属锁链缠绕着，只露出一个披着金色头发的脑袋，一双淡漠的眼睛静静的看着周围一切。
　　此时的她虽然同样落在了地摊上，锁链球的下方却始终与地毯保持着一丝距离。
　　狱咆一身黑灰色巫师袍子，头顶额头上套着两个火元素圆圈，乍一看好似某个魔导巫器，但若是细细感受的话就会发现，这应还是维持恒定的某种火元素巫术，圈在黑色头发上倒是明艳耀人，别有一番装扮风情。
　　同时，狱咆黑色巫师袍子上还有一些红云的装饰纹路，好似之前格林看见他释放的类似火烧云巫术。
　　一般来说，巫师的袍子都很少出现这些奇奇怪怪纹饰的。
　　再随之，女巫师将目光投向了格林。
　　挺拔健壮的身躯上套着一身金属盔甲，腰间挂着一个灰色布袋和一把怪异匕首，手中拿着一根做工简陋却别出心裁的魔法杖，金色长发洒落，脸上戴着一张惨白的面具。
　　面具孔洞中透着理智光泽的双眼露出一丝礼仪性意味，朝着自己点了点头。
　　“嗯。”
　　淡淡答应了一声，女巫师又将目光投向了那个身后背着巨大卷轴的明巫师学徒……
　　观察了一圈后，女巫师点了点头道：“你们几个记住，到了世界之心后随时保持安静、肃穆，不能与其他圣塔的巫师学徒发生任何冲突争执。当巫师世界守护者给予了你们应得的奖励成为正式巫师后，而你们也有了离开世界之心意念的话，就会自动被连接世界之心的命运杠杆传送至黑海漩涡中心处。”
　　几名巫师学徒中，只有格林与那名背着卷轴的明巫师身体微微一震，似乎被‘命运杠杆’这个词惊住了。
　　竟然，真的要见到这个曾经改变巫师世界命运的命运杠杆了？
　　奈洛、狱咆和另一名明巫师却不为所动，显然他们并不知道命运杠杆对于巫师世界的意义。


第147章 规则空间
　　轰隆隆！
　　随着遥远处的漩涡障壁一阵翻腾海浪巨响，女巫师守护者停下了动作，与几名巫师学徒一块转身侧目望去。
　　周围的黑色海水被神秘能量磁场隔开，在漩涡中心处观看，周围的海水就仿佛是某种黑色乳胶果冻一样，一种随时可能从四面八方覆来的压迫感莹然而生，只是多看一会儿就会因为惯性思维的扭曲，身体就会自主有种喘息不过来的恐惧感觉，想要逃离这个漩涡中心。
　　如果说天都峰脉巨龟飞在漩涡中心处是一个盘子上落下了一只苍蝇，那么格林这些巫师学徒就是沙盘里的一粒轻沙，更加微不足道。
　　然而……
　　此时此刻，周围黑海漩涡的水壁障突然爆发出一阵“轰隆隆”震耳欲聋响声，就在几名巫师学徒的目瞪口呆震撼表情中，一个仿佛山岳的巨型头颅从漩涡障壁里缓缓挤了出来，黑色的皮肤外甲上缠绕着无数的海藻藤蔓，甚至还有一些海轮的铁锚当做挂饰！
　　整个情景，就好像落着苍蝇的餐盘上，又出现了一个勺子。
　　这是……
　　若是格林没有成为巫师学徒以前见到这种场景，必然会喃喃一句“海王巨怪”。
　　每一个常年漂泊大海的水手，都会有一套属于自己的海妖、海怪传说，但无论哪一个水手在自己幻想中的海洋未知生物传说中，最强大、最顶级的海洋生物，都会是一个被称为移动海岛的海王巨怪。
　　传说中，海王巨怪会经常露出背部在海面上睡觉，而远途航行的海轮看见海王巨怪的背部，往往会认为是一片海岛，进而抛锚休息。
　　可是，等到海洋巨怪苏醒后，翻滚身躯的巨大浪花就会轻易将身边渺小的海轮拉入海底，所有的水手也随之彻底消失，再也没有任何痕迹。
　　不过，这些都只是属于没有认知知识的水手幻想中的怪物罢了。
　　随着格林在黑索塔学院的学习，知识眼界的开阔，那些曾经几乎是传奇小说故事里的生物，已经开始在书籍上有着详细记载，甚至用属于巫师的智慧去分析、讲解这些生物的习性、特点以及渊源历史等。
　　正是这些看似不重要的知识讲解，却是巫师学徒除了巫术知识以外的最大收获。
　　这，是对未知谜团的智慧分析启蒙。
　　……
　　格林望着漩涡障壁上缓缓伸出的山岳般头颅，一时间竟然有一种天都峰脉巨龟也不过如此的渺小感觉。
　　“霸王脊鲸！”格林喃喃了一句。
　　这是巫师世界中体型最大的生命之一、拥有海底三巨怪之首称呼的霸王巨鲸，号称海底生命树的超大体型生物，霸王脊鲸！
　　哞……
　　逐渐的，霸王脊鲸将整个头颅都从黑海漩涡障壁里伸了出来，发出了一声粗重回音后，张开嘴巴，飞出了五个小黑点。
　　咻！
　　黑海漩涡的黑暗未知深处，一点光芒激射上来迎向了那五个小黑点，这是一名站在巨大六角海星上的海洋生物。
　　飞毯上的女巫师收回目光，朝着依旧向漩涡障壁伸出山岳头颅震撼观望着的巫师学徒道：“那是海王祭坛选拔出的海底勇士，海王祭坛作为巫师世界的守护者之一，同样拥有分享世界之心碎片的权利。好了，既然连海王祭坛的海族都来了，这一届的巫师学徒我们应该是最后一批了，我们下去吧。”
　　女巫师也不管几名巫师学徒的反应，就这么突然收回了飞毯上的魔力。
　　嗖！
　　女巫师和五名巫师学徒一同坠下黑暗漩涡深处。
　　嗯！？
　　自由坠落的格林本能的想要施展魔力飞行，然而让格林难以置信的是，此时此刻自己的巫术竟然没有任何作用，身体依旧这么自由坠落着。
　　依靠炼体巫师的能力，僵硬的调整好坠落姿势后，苍白假面下的格林看向其他几名巫师学徒也都全部如此后才松了一口气。看来，这里应该是被某种规则变化影响了，又或者是巫师世界规则的高等升华。
　　总之这一刻，周围的自然之力与平时巫师世界的自然之力属性完全不一样了。
　　咻！咻！咻……
　　无比的黑暗。
　　足足自由坠落了将近一个沙漏时间，若非那名女巫师守护者高角帽上的那一点灯光作为参照物，恐怕几名巫师学徒都会有一种进入破败之塔黑境的难言恐惧感觉了。
　　连续一个多沙漏时间的自由坠落，格林也已经开始习惯这种身体无重力、疾风从身边吹过的感觉，金色的长发垂直飘荡，外形上看倒有几分比比利昂娜、太阳之子激发天赋能力到极限的感觉。
　　“嗯，马上就要到世界之心的规则空间了。”最下方的女巫师突然这么说了一句。
　　格林低头向下望去，渐渐的，一丝温暖的光泽开始出现在视野。
　　这一刻，格林竟然有一种将要投到母亲怀里的温暖包容感觉，虽然……格林记忆里从来就没有母亲这种伟大的‘生物’，但这一刻，格林从那一抹温暖的光芒中，确确实实感受到了那种温馨、包容、呵护、关怀的感觉。
　　这种感觉，是格林从没有体会过的奇妙感觉！
　　格林的记忆是从那个寒冷冬天开始的，格林只记得那个冬天很冷，但是面对生存的渴望，格林却变得比凛冽寒冬的冷酷更加坚强，因此格林跨过了旁边已经僵硬的同伴，披着麻布离开了那个避风的墙角。
　　格林从未体验过一种属于母亲无私的呵护、关爱和包容，因此格林也从不会露出怯弱、逃避和爱心，过早的面对生存与死亡，格林已经变得现实与“麻木”，好像时时刻刻都把自己看成了一个局外人，一个缺乏感情努力挣扎的人。
　　似乎，这就是命运，属于格林的命运。
　　然而，此时此刻这种仿佛被母亲温暖怀抱包容的感觉……
　　“到了。”
　　女巫师突然低沉喃喃了一句后，几名巫师学徒只觉得脚下突然出现一个硬邦邦的东西，除了奈洛与格林外，几名巫师学徒无不身子一软躺在了飞毯上。
　　长久的无重力自由坠落，确实让这些巫师学徒在接触到飞毯的一瞬间有种腿部使不上力的感觉。
　　格林之所以能够无事，一方面是因为体质极高的缘故，另一方面则是格林的心里几乎时时刻刻处于一种潜意识自我防备状态，这是格林幼年时期的记忆导致，格林潜意识里永远都会把自己当成一个不断挣扎的人。
　　狼狈的狱咆闷哼的着看了奈洛和格林一眼，赶忙站起身掩饰刚刚的尴尬。
　　锁链球中的奈洛也看了格林一眼，见格林根本没有看向自己，便也没有太过在意了，与格林一样看向了脚下那一片炫彩奇幻的神秘空间！
　　仿佛属于巫师世界的自我之光温暖流淌着，照耀着这片神秘空间的每一寸角落；无数条明暗变换的锁链，从这片空间的光源洒出。
　　飞毯上的女巫师关闭了高角帽上的魔法灯，张开双臂露出‘幸福’神色，轻声道：“这些光芒，是巫师世界的源泉之光！而这些锁链，就是巫师世界的规则意志！”
　　源泉之光？规则意志？
　　想来，世界之心的本源意志只有通过这些千千万万无数的规则意志链条，才会传达到巫师世界的每一个角落吧。
　　如此，巫师世界才有了属于自己四季交替、日月轮回、潮涨汐落、风雨雷电、山崩海啸的世界规则吧！
　　至于源泉之光。
　　如果，巫师世界的光芒到达了遥远未知的异域世界后，会不会就是一缕承载巫师世界兴衰记忆的极鸿迷光？
　　而且，那个未知世界中，会不会也出现一群好像“虹”一样的小生物族群，吞噬着这些来自遥远异域巫师世界的馈赠恩惠？
　　……
　　在这片空间的遥远未知中心处，无数介于实体与虚悬的环环相扣锁链外延伸着，格林几人的头顶是一片漆黑的漩涡空洞，不论是源泉之光还是规则锁链都不会透过半分。
　　而漩涡空间四周的石壁，却被无数条锁链穿透，逐渐演变成虚幻。
　　这些规则锁链，有大有小。
　　大的锁链每一环都有几百、几千米之巨，锁链之间环环相扣，呈现出坚固、厚重、不可动摇！小的锁链就好似一根无穷长度的晶莹细线，甚至看不见其中的锁环，呈现出灵巧、精致而细腻。
　　这些规则锁链，形状不一。
　　有些锁链环呈现菱角分明的长方形、正方形、三角形、多边形，好似严厉的执法官刚正不阿，不容逾越！有的则是润滑的圆滑，没有任何菱角，好似月亮湖的一汪清水，呈现出孕育生命母亲的柔和。
　　这些规则锁链，色彩万千。
　　有的像是蔚蓝天空的透明轻快，有的则像暗巫师黑灰色袍子的沉重神秘；有的像是纷飞蝴蝶的色彩斑斓，有的则是荒漠冰原的单调唯一。
　　这些规则锁链，韵味迥异。
　　有的神秘，有的则是单纯；有的邪恶，有的则是善良；有的冷酷，有的则是温馨……
　　……
　　穿越了一根根看似实体，实则虚幻的规则锁链，在众人的不同感受中，轰然间，一条奔腾的金色光河出现在了众人的视野。
　　金色光河就好似无边无际的大海，外表看似汹涌磅礴、势不可挡，内在却是孕育希望、包容众生。
　　这条光河，就仿佛夜晚星空中璀璨的星河。
　　看似璀璨夺目，近在眼前，实则水镜月花，遥在天边。
　　“这，就是命运杠杆！”突然，飞毯上的女巫师转身向身后五名巫师学徒庄严低语了一句。


第148章 命运支点
　　这是一片完全由超级魔石或者其他能量晶核残核铺成的无尽广场。
　　这，便是命运杠杆的巫师撬点平台广场，整体形象好似一个巨大的汤勺或者天平的一一个托盘，一望无际。
　　朦朦胧胧的精纯魔力雾气在巫师撬点平台广场上飘荡着，此时此刻，即使是没有丝毫控制自然之力的巫师学徒，只要体内魔力有所空虚，那些空中飘荡的精纯魔力就会自主涌入巫师学徒身躯。
　　似乎，周围精纯魔力的“密度值”，已经远远超过了巫师学徒本身的魔力密度。
　　飞毯被前面的女巫师收起，格林五名巫师学徒落在了广场上，看着广场上聚集的熙熙攘攘众多人类巫师学徒，千百心思流过。
　　这些，就是巫师世界这一百年来挑选出的最顶级精英巫师学徒们！
　　格林身躯微微扭动，环视着周围的所有巫师学徒，心中默默数着：“一、二、三、四、五、六、七……七十一、七十二、七十三、七十四、七十五！巫师撬点的这一小片广场上，除去领队的巫师外，一共有七十五巫师学徒。”
　　而这七十五名巫师学徒，很明显的分为四个小阵营。
　　其中人数最多的阵营，就是格林所在的这个元素巫师阵营，足足有七名巫师守护者带领着三十五名巫师学徒。这些巫师学徒装饰不一，形态各异，但大多数巫师学徒都会穿着一身宽大魔法袍或拿着一根魔法杖。
　　这些，就是巫师大陆的元素巫师，也是此时巫师世界的最强大力量。
　　另外一个阵营，巫师学徒同样不少，由六名巫师带领着三十名巫师学徒。
　　这些巫师学徒大多身穿皮甲或盔甲、带着头盔、身材硕壮，气息阴狠却又无畏，背后或腰间带着各种类型的直接杀伤性巫器，很少有元素魔法杖一类的装备。
　　一条条好似壁虎的小生物从这些巫师学徒身上或铠甲间快速爬过，似乎在为周围精纯的魔力雾气欣喜着，发出好似蛐蛐一般的低声鸣叫。
　　这些，就是巫师世界地底空间的飞龙炼体巫师。
　　最后两个阵营，都只有一名巫师带领着五名巫师学徒。
　　其中一个阵营的巫师学徒，从身体的机械化改造或身边跟随的小巧精妙傀儡不难看出，这应该是天空圣塔的机械巫师。
　　另一个阵营的巫师学徒，所有巫师学徒都是清一色将身躯遮掩在巨大袍子下面，斗篷上用一些元素手段遮掩住面容，一双双眸子散发着或暗红、或幽绿的诡异光芒，拿着魔法杖的手都呈现某种死灰色的枯瘦，宽大的骨指节显得很突兀。
　　而且，这些巫师学徒的魔法杖也全都散发着一种诡异气息。
　　有的巫师学徒手中魔法杖顶端是一个束瞳眼珠在不停转动着，有的则是两条相互交缠的蛇正在吐着芯子，还有的竟然在不断冒着暗紫色烟雾……
　　格林隐隐从这些巫师学徒身上感受到一种难以形容的压抑，仿佛是一种处于人类本能的恐惧，就好似这些巫师学徒就是人类的天敌，通透着人类的本能弱点。
　　这些，绝对就是神秘恐怖黑域的黑巫师！
　　巫师撬点广场上的所有巫师都在静静等待着，没有任何声音。
　　大约四分之一沙漏时间后，一个巨大的六角海星从远方穿差的无尽规则锁链中飘了过来，落在广场上。
　　广场的巫师学徒微微一阵骚动，随之又马上恢复了平静。
　　六角海星上的六个生物，没有一个是正统人类，其中最多也就有两个生物算是类人生物罢了，其他三个生物简直连类人都算不上。
　　他们身体大多都长着坚实光滑的鳞片，身躯呈现流线型，非常适合在海水中游动的样子。
　　三头类似章鱼怪、海狮、獠鲨的彻彻底底海洋生物就不说了，格林将目光投向了两个类人生物的海族身上。
　　其中一名海洋生物，身体肥胖，腹部洁白一片，背部却一片漆黑，双脚也是一对带着蹼的爪子，双鳍尖端有一双手掌，头颅虽是人类形态，却长着一张鸭嘴。
　　“这是……企鹅人？”格林也没有从书籍上见到过类似海洋生物种族的介绍，心中随意编纂了一个名字。
　　另外一个海洋生物，让格林双眼微微一眯，在场大多数巫师学徒也都把目光投在了这个海洋生物身上。
　　上半身是人类女性的完美身躯。
　　碧绿色长发披在身后，露出柔美的面庞和一双宝石般的眼睛，细腻、光洁、嫩白的肌肤足以让任何女性嫉妒，高耸的双峰只用两个贝壳遮掩住羞处，其中的坚挺、饱满很容易就让人联想到生命的活力，堪堪一握的腰肢没有人类的肚脐，与上方高耸的胸部呈现出惊人的视觉错差。
　　下半身，则是一条长满细密鳞片的鱼尾。
　　这竟然是一条巫师世界中的美人鱼！
　　关于美人鱼的故事，不论是平民还是巫师，在巫师世界都有不少流传故事，便是格林也知道一些。如果说神秘海洋的那些海妖、巨怪是水手们恐惧的噩梦，那么无尽的宝藏和美人鱼传说，就是水手们起航的梦想与希望。
　　传说，如果一名美人鱼爱上了一个人类，那么她便会在月圆之夜对着大海许下誓言，启动最古老神秘的巫术咒语，将自己的鱼尾化为双腿，从此与自己相爱的人类共度一生，终身不离不弃。
　　这是多么美妙、浪漫的爱情故事啊……
　　不过，在巫师的世界里，美人鱼的存在却马上发生质的改变。
　　美人鱼的眼泪是抗诅咒的材料之一，是一种能够无限叠加延缓诅咒的神奇东西；美人鱼的血液拥有增强细胞活力、减缓衰老的作用，是一些女性巫师学徒血脉巫术的顶级材料；美人鱼的初吻能够使巫师在大海上迎来好运，这是巫师体系知识里唯三隐晦提到“命运”的东西。
　　第一个是命运杠杆，第二个就是巫师晋级的不确定性，巫师体系知识中也隐晦有提到“命运”这个东西。
　　不过，美人鱼对于巫师来说，还有一个最恐怖的东西，那就是大海的诅咒！
　　凡是在大海上杀死美人鱼的生物，都会被美人鱼临死前施展一个名为“大海的诅咒”的恐怖诅咒，据说中了这个诅咒的巫师在巫师世界将永远无法度过大海上，否则身体就会一点点的溃烂，直至彻底变成大海的养料。
　　……
　　六名海洋生物在巫师撬点广场站好。
　　此时此刻，巫师世界的基本格局就出现了。
　　巫师大陆的一至七环圣塔、天空之城的天空圣塔、黑域的黑巫圣塔、海洋生物的海王祭坛、地底世界的五大深渊圣塔以及……传奇骑士毅力学院。
　　无声无息，十五名人类巫师以及那名海洋生物头领站了出来，口中默念着低奥玄妙咒语，随着一阵阵如同心跳的魔力波动后，点点金色光辉开始从远方奔腾的命运杠杆河流中飞了出来，落在在场七十五名巅峰巫师学徒和五名海洋生物身上。
　　（十五名人类巫师中有一名是传奇骑士，没有赘述。同样的，地底空间的巫师学徒中，也有五名新生传奇骑士，同样没有赘述。）
　　“去吧，巫师世界的孩子们，驶去世界之心本源意志那里，领取属于你们的未来和希望吧。”一名男性巫师大声咆哮着。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　八十道金光冲天而起，随之坠落到远方仿佛金色河流的命运杠杆中，居高临下的向着这片巫师世界规则空间的世界之心滑去。
　　就在命运杠杆的另一端，那个将命运杠杆巫师撬点广场压起来的那一端，那个聚集、承载着巫师世界万物生灵兴衰、生死、希望的本源意志……世界之心，正在用她温暖的胸怀张开双臂，迎接着她的孩子们。
　　好似一个滑梯，格林在命运杠杆河流上居高临下向下滑行着，周围的金色光辉明明是虚幻没有实体的，却让格林有一种置身激流的感觉。
　　嗯？
　　侧过身，格林看见了那个平日里阴厉的狱咆，此时正躺在金色的激流杠杆中，竟然露出婴儿睡眠一般的幸福笑容。
　　他，可是一名比格林还要纯粹的暗巫师啊！
　　格林不会知道，此时此刻他自己的表情，就仿佛那个美妙夜晚的舞会上，自己搂着拉菲柔细腰肢说着调情话的样子，柔顺温馨。
　　另一边，奈洛的黑色链条消失不见，此时的她正光着身子，静静的躺在金色河流中，闭着眼睛惬意享受着。
　　格林同样陷入这种温暖包容的陶醉感觉，缓缓的闭上了双眼。
　　不知道过了多久……
　　金色河流中处于梦幻陶醉的格林突然睁开眼睛。
　　一闪即逝，一个默默无声的灰石雕像被金色激流中的众多巫师学徒滑过，除了格林外，却没有哪怕再多一名巫师学徒睁开眼睛，去看上一眼这个突兀经过的灰色石像。
　　灰色石像没有任何华丽的装饰，也没有任何能量波动，甚至就连雕琢手法都是那么的简单明了，毫无艺术可言，就好似落魄贵族门前的石狮子一样，经过的行人甚至不会多看一眼。
　　灰色石像是一名穿着宽大袍子、头顶高角帽的明巫师形象，此时他一手拿着魔法杖高举着，脸上表情狰狞、残暴的同时也有些悲伤、遗憾，这只高举魔法杖的手似乎在托举着整个世界。
　　而他的另一只手，却拿着一本被翻开的书籍。
　　格林看向了书籍上的文字……
　　“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。”
　　喃喃着书籍上记载的文字，那个灰色石像彻底消失在格林视野，被身后奔腾的璀璨金色激流淹没。
　　格林从温暖包容的陶醉中完全清醒了，美妙的表情渐渐转为落寞，失落道：“这就是命运支点吗？这么说的话……命运杠杆此时已经滑行过大半了吧。”
　　此时奇伟壮丽的美好巫师世界，却又有多少人知道，命运杠杆下这个曾经改变了巫师世界命运的支点。


第149章 永恒之敌
　　大约过去了十几个沙漏时间。
　　命运杠杆的后半程，格林是在清醒中度过的，因此会觉得时间格外漫长。相反，对于那些正处于陶醉享受中的巫师学徒，滑过命运杠杆的整个过程就仿佛做了个美梦一般，一闭眼一睁眼就到了命运杠杆的这一端。
　　渐渐的，巫师世界无数规则锁链的源头出现在了众人的视野。
　　这是一个直径大约万于米的赤红色不规则圆球，而之所以说它不规则，就是因为在这个赤红色圆球的正下方，一个大约五千米直径左右的黑灰色圆球伴生了出来。
　　这，就是巫师世界的本源意志，世界之心！
　　世界之心主体虽然仿佛像是熔岩一样的赤红色，一道道裂纹中冒出金色光辉，却没有半分炙热感觉。
　　命运杠杆奔腾的金色河流就仿佛是一个巨大的梭子，两端细腻、中间磅礴，细腻的两端连接着世界之心和巫师撬点广场，中间的磅礴则是命运支点。
　　“对了，巫师世界所有圣塔都拥有借用命运杠杆的能力……”格林突然想到了这件事。
　　是不是说，命运杠杆本身已经成为了巫师世界的规则和旋律，各个圣塔征服异域世界穿梭虚空的能力，并非是使用命运杠杆的本体，只是圣塔撬动了巫师世界属于命运杠杆的规则而已？
　　此时，一众巫师学徒都已经在“命运之河”苏醒，静静的望着视野远方正在不断接近的世界之心。
　　所有巫师学徒都可以清晰的看见世界之心接触到命运杠杆部分，出现了一个直径数百米的巨大裂痕，裂痕被难以计数的无穷无尽七彩符文包围着，这些七彩符文似乎是一个巨大封印阵，就好像是在世界之心巨大伤口上包扎的绷带。
　　不时的，这道七彩封印绷带会颤动一下便会有无数七彩符文一闪，似乎在阻止着伤口内部某些东西喷发，并且很见效的样子。
　　可是，就在这些封印的缝隙间，却总会有一些零星的光点喷发出来。
　　哎……
　　不知是格林的灵魂错觉，还是格林自己的想象，仿佛伴随着一个无声叹息后从世界之心伤口处喷发的光点就被一股莫名力量摄走，消失不见了。
　　格林苍白假面下双眼死死的盯在那个世界之心七彩封印结界之上，目光闪动着难言悲痛间，回忆着曾经佩尔阿诺斯导师告知的巫师世界最高级机密。
　　一个世界的世界之心，就是一个世界万物生灵的共同意志的最高体现。
　　正常情况下，世界之心的毁灭只有两种情况，一种是随着无尽岁月变迁和某些世界内部自然规则的过分自我消耗、平衡性缺失，导致世界之心的寿命到达终结，进而自我崩溃。另一种情况就是众多真灵巫师等级的超级生物不间断破坏一个世界的基础规则，直到这个世界的所有生物都完全覆灭后，代表万物意志的世界之心也就自然崩溃了。
　　除此之外，世界之心几乎是坚不可摧的。
　　即使再强大的生物勉强破坏了一丝世界之心，也会被世界之心所在的无尽世界平衡规则修复，根本不会有任何可能性破碎。
　　可是！
　　巫师世界的世界之心，却是一个例外。
　　上古时期，那位伟大的真灵巫师为了挽救巫师世界的最后文明传承，甘愿牺牲自己的生命作为命运支点，利用巫师世界曾经的一切财富资源作为能源动力，撬动巫师世界在无尽虚空中的世界坐标，改变了巫师世界即将覆亡的悲惨命运。
　　这一切，表面上仿佛是巫师世界悲惨命运的结束，新征程的开始。
　　然而，真正的现象却是……
　　即使那位伟大的真灵巫师献出了自己的一切，也只不过将巫师世界覆亡的命运拖延了一些纪元岁月罢了。
　　命运杠杆确实让巫师世界成功的脱离了那个强大文明的魔爪，让巫师世界有了新的命运，那位真灵巫师陨落前欣慰却又遗憾的说出了那一句知识名言，甚至于众多残余的上古圣痕巫师、真灵巫师都以为巫师世界的命运已经得到改变，却发现……
　　世界之心下面，命运杠杆上方，一个破碎的裂痕出现在了巫师世界本源意志上。
　　似乎是因为巫师世界已经彻底脱离了原本无尽世界坐标的关系，无尽世界的平衡规则并没有发生在巫师世界的世界之心上。
　　就仿佛……
　　无尽世界的命运不再眷顾这个企图摆脱灭亡命运的巫师世界！
　　如此，巫师世界的世界之心裂痕将无法自我修复，而世界之心内部生命之源因为外壳的破碎，进而开始破碎消逝，这就是世界之心将要开始消亡崩溃的标志。
　　上古巫师慌乱中，想了一切的方法，最终也只能布置出了这个代表巫师世界最强封印能力的七彩时空封印术。
　　一方面巫师世界全力拖延着世界之心的毁灭之日，另一方面则是拼尽一切能力，去发展壮大巫师文明，企图在巫师世界彻底毁灭之前，打败那个曾经让巫师世界像丧家之犬一样逃窜的强大文明。
　　只有将巫师世界从新移回记忆中的本原坐标，巫师世界才会从新回到无尽世界的平衡体系，进而挽回毁灭的命运。
　　为了这个目标，为了这个理想！
　　巫师世界的所有真灵巫师在抛去曾经一切内部矛盾，结成了统一的意志。
　　上至：五座深渊圣塔的建立、传奇骑士毅力学院的建立、黑域与巫师大陆的双向契约、天空圣塔开发的本源意志空间要塞入侵技术、无尽世界巫师联盟大共融体系！
　　下至：明暗阵营巫师的区分、区域学院养蛊制度的精英巫学徒师筛选、奥义巫师培育精英弟子的鼓励制度、战略性区域学院的开发建立、所有圣塔机构疯狂侵略周边已知的任何土著世界，以掠夺更多的资源、知识、灵魂奴隶储备！
　　此时，巫师世界这所有一切的“繁华、和谐、昌盛”，都是那些经历第二次文明之战后残存真灵巫师共同意志的结果。
　　那就是……
　　拼尽巫师世界一切的努力，挽救巫师世界将要陷入灭亡的命运。
　　如此，巫师世界才会拥有了世界奴隶主的称呼，这是因为巫师世界的对外残忍！
　　如此，黑索塔新人试炼才有了血腥磨盘称呼，这是巫师世界的对内残酷！
　　正是有了这般多的如此，巫师世界才可能在遥远未知时间的将来，有那么一分机会，挽回自身灭亡的悲惨命运。
　　此时的巫师世界，只是一头重伤过后狼狈舔着自己的伤口，双眼因为仇恨、愤怒、饥饿而散发着幽绿冷光的无家可归饿狼，努力吞食着自己能够看得见的一切用以壮大自己，打败那个夺走属于自己一切的恐怖恶兽，摆脱自己饥寒交迫、恶病缠身的死亡命运。
　　残酷的无尽世界种族文明战争，从来就没有什么眼泪和同情，只有更尖锐的獠牙和更锋利的指甲！
　　一头经历过失败的饿狼，它幽绿森冷的眼睛里不再只有对敌人的残酷，同样还有对自己的残忍！
　　它的爪子疯狂捕食着所有比自己弱小的猎物。
　　它的獠牙仿佛要吞下自己能够看得见的一切食物；。
　　它的肚子好似一个无底洞，多少东西也填不满它那好似深渊的胃；。
　　它的心，只剩下狡猾、残忍、嗜血、无畏以及……仇恨。
　　这，是一条巫师世界没有退路的道路。
　　只有拼尽一切的去闯，闯不过，就是毁灭。
　　……
　　一名全身穿着黑色袍子的巫师，就那么静静的坐在七彩时空封印的世界之心裂缝上方。
　　巫师世界的七彩时空封印守护者？
　　不过，让人注意的是，这名巫师身后却飘着一朵纯白色的雪花，好似一朵雪莲。
　　洁白的雪花有六个角，白绒绒的触须，中间长着拟人化的五官，一对大大的眼睛上，弯弯的睫毛绽放着莫名光彩。
　　弯弯睫毛的小雪花？
　　好似，这瓣雪花，便是属于巫师世界的白雪精灵，代表着四季变化的白雪意志。
　　看似严寒冷酷，实则孕育新的生机。
　　“八十名，嗯，都到齐了……”黑袍巫师下发出了一名女性的声音，白蒙蒙的雾气让人看不清面庞，就这么坐在命运杠杆的尽头、世界之心裂缝的七彩时空封印的最上方，看着所有随着命运杠杆滑过来的巫师世界生灵。
　　所有“人”都紧张的咽了一口口水，仰望着那位散发着白蒙蒙雾气的黑袍巫师。
　　因为，在这名巫师的头顶，一个完全由生命之源组成的小山正飘荡着，散发着难以形容的诱惑力，众多巫师学徒就好似初生的婴儿本能寻找母亲的乳汁一样。
　　这些生命之源，正是本身毫无价值可言‘巫精’的前身，巫师世界的世界碎片！
　　巫精，失去生命之源能量后本身并没有任何用途，也没有价值可言，只是巫师世界圣塔赋予了它的价值，它才变得有价值。
　　就好似……平民世界的金币。
　　巫师学徒，只要得到这些碎片，哪怕只有一点，就可以绝对性的晋级为正式巫师，掌握自然之力！
　　炼体巫师，只要得到这些世界碎片，哪怕只有一点，不论是对于野性本能深层次发觉、体质的被动增强、异世界强大生物的模仿提纯性都有难以言明的好处！
　　至于机械巫师、黑巫师甚至于海族，都会有属于自己特点的完美进化，这是本源意志的升华性决定的。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　巫师世界守护者黑袍巫师头顶的生命之源小山上，飞出了八十个大小不一世界碎片，分别激射向了在场的八十名巫师世界本土生灵，好似一阵璀璨流星雨划破天空。
　　七环圣塔五名巫师学徒所在区域。
　　五名巫师学徒望着天空飞过来的五块世界之心碎片，一大、一中、三小，心生渴望。
　　奈洛望着飞过来体积最大的那块世界之心碎片面上流露出一丝欣喜，这块世界之心碎片体积之大，即使在此时八十块世界之心碎片中仍然是那么的突出，那么的璀璨夺目。
　　狱咆望着那块中等体型的世界之心碎片，又看了看奈洛所看的那块世界之心碎片，一声叹息后。
　　不过，狱咆又看向了飞往其他圣塔巫师学徒的世界之心碎片，心理总算平衡了一些。
　　这块世界之心碎片，也不小。
　　格林苍白假面下双眼静静的遥望着天空划过的世界之心碎片，瞳孔中印着闪亮光芒，没有任何表示。另外两名白袍巫师学徒也丝毫没有因为世界之心的大小有何异样表现，都是非常激动的样子。
　　世界之心碎片滑落到在场每一名巫师学徒头顶的光圈上。
　　“不……”
　　奈落突然一声惊叫，这声惊叫在这个空间是那么的突兀，她怔怔的看着那块原本属于她的巨型世界之心碎片飞到了格林头顶，逐渐与圆环融为一体。
　　至于她自己，只得到了那块稍小的中型世界之心碎片。
　　“你！”
　　狱咆更是满脸不敢置信，呆呆的看着格林头顶光环上散发着璀璨光泽的大块世界之心碎片，自己却只是与另外两名明巫师学徒一样的最小块世界之心碎片。
　　格林没有理会身边这些无聊的事情，甚至看都没多看这两名巫师学徒一眼。
　　此时此刻，格林透过这个世界之心碎片的生命之源意志杂乱信息，灵魂涌出了无数杂乱的信息。
　　最突出的几个信息就是巫师世界曾经的昌盛、繁荣、强大而演变的骄傲自满，之后又是无数生命的彷徨、恐惧、颤抖，一个生命的咆哮、呐喊、失落、不甘、以及梦想、希望……
　　……
　　最后，格林灵魂深处永恒烙印了一个信息。
　　“巫师世界永恒之敌，深渊文明！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　八十道璀璨光芒被八十条巫师世界规则链条缠绕，拉入到了世界之心内部，好似母亲疼爱拥抱着回家归来的孩子。
　　格林与所有巫师学徒一样，瞬间陷入昏睡、沉迷。


第150章 晋级正式巫师
　　入目，是四面仿佛熔岩一样赤红墙壁组成的房间。
　　格林醒来后，有些呆呆的看着这个诡异房间，里面的一切摆设，都和自己在黑索塔巫师学院的那个小屋一模一样，甚至连实验标本都在，只不过没有任何活体生命罢了。
　　自己昏迷前，明明被规则锁链拉入了世界之心，可现在这是怎么回事？
　　这是一个类似破败之塔的精神环境，还是自己的梦境幻想，还是……世界之心本身的一些拟生变化？
　　突然格林感觉自己有些口渴，正欲找些水，而几乎是在格林有了这个思维的一瞬间，面前的空间就多了一个漂浮的杯子，里面盛着一杯清水。
　　这……
　　格林瞪大了眼睛，神情有些不可思议微微颤抖的伸向了水杯，在接触到水杯的一瞬间感受到了水杯的实体。犹豫了一下，格林缓缓将水杯移到嘴边，清凉的清水流进嘴巴，流进了喉咙深处。
　　格林喝完水后，感觉水杯没有了用途，正欲起身放在桌子上，可是水杯却自主消失了。
　　就仿佛，水杯从来没有出现过。
　　“不，不对！”
　　格林摇着头，虽然一切感触思维都在告诉格林，眼前的一切都是事实，刚刚的一切都是真实发生的，但理智却在告诉格林，这是虚幻的！
　　生物怎么可能拥有这样的能力？
　　凭空想象后，无端出现物质、元素、生命的能力，这是传奇小说、神话故事里神灵才掌握的能力啊！
　　是的，几乎每一个神话故事里，都会有那么一个神灵，他因为孤独或者其他什么原因，经过某些寻常生灵无法理解的能力，进而开创了一个个不同版本的神话世界，再进而创造生命、塑造自然规则，演变世界万物……
　　这些，就是神灵最原始的能力！
　　不过，也几乎每个神话故事里，一旦神灵创造了一个世界后，实力就仿佛从那种无可琢磨的奇妙形态渐渐转化为了“它”开创世界里的最高等生物。
　　虽然依旧十分强大，却是可以被杀死的了。
　　似乎可以理解为这个神灵开创了一个世界后，自身也仿佛掉落了一个次元，变成了更低次元生物，同时也会受到“它”所开创世界的基本规则束缚，不再能够无所不能，不再能够随意变换某些最基本规则。
　　如此，神灵的死亡陨落，也就成为了所有神话传奇故事里的一个常规合理事情。
　　可是……
　　此时此刻的格林，凭空塑造水杯和水流，这不正是神灵的某些原始能力吗！
　　苍白假面下，格林双眼深处迸发出了一丝理智，凭空想象着“拉菲”，可是，却什么也没有出现。
　　是因为不能出现生命体？还是因为自己对拉没有本质了解，无法塑造？
　　猜测着，格林想象道：“青蛙。”
　　解剖了不知道多少只青蛙，格林自认为对于青蛙有了比较透析的了解，甚至于精神力中随时可以塑造出一个青蛙构架，再进而转化为元素活性化生物。
　　可是，这个空间依旧什么也没有出现。
　　是因为没有办法出现生命体吗？那么若是……
　　格林凭空想象道：“贪焰巨人。”
　　一阵元素波动后，身高四米的贪焰巨人就这么凭空出现在格林身边，所有的外形都是与格林贪焰巨人完全一样，可是格林却丝毫没有感应到自己的精神构架以及魔力有什么变化，而且也与自己没有什么精神联系。
　　似乎，这只是一个空架子的贪焰巨人。
　　嘶……
　　格林突然感觉脑袋有些发涨，这不是肉体、灵魂、自己所理解的精神力原因而发涨，仿佛是另一种奇妙的能量被自己消耗导致。
　　这是……想象力的消耗？
　　正当格林为自己愚蠢的猜测感到可笑时候，“小屋”周边的赤红墙壁好似软化了一些，同时那些标本、桌子、椅子都好似微微扭曲了一下，甚至出现轻微的融化现象。
　　格林一怔！
　　无数思绪流过，格林似乎意识到了什么，凭空想象了一个‘格林元素大法杖1.0加强版’没有任何变化后，又改为了‘格林元素大法杖1.0正式版’，空间一阵扭曲出现了。
　　随之格林将这个凭空想象的魔法杖与自己本身的魔法杖一块放进了腰间空间口袋。
　　正欲用魔力激发头顶光环的世界之心碎片，格林却似乎又想到了什么，想象着：“格林晋级正式巫师。”
　　没有任何反应……
　　与此同时，格林小屋的所有东西都开始软化、扭曲、消融，好似一个冰块在烈日下的情景。
　　看来，这应该是世界之心内部的某些特别能力，本源意志的具象现实能力？
　　如果自己在离开这里以后，空间口袋里还有那根复制出来的‘格林元素大法杖1.0正式版’，这里的一切就是与传说中的神灵能力有关系；如果魔法杖消失，这里的一切就只不过是属于世界本源意志的某些自然现象罢了。
　　这般想着，格林不再犹豫，激发了头顶光环上的世界之心碎片。
　　轰！
　　一瞬间，格林感觉自己好似变成为了一个无穷巨大生命体的眼睛！
　　非要比喻的话，格林就好似实验台上‘巫师世界’生命密码崩溃后企图逃跑的眼睛生命体，格林正站在整个巫师世界的高度看着无尽世界，而不是一个细胞的角度感知着周围的一切。
　　格林拼命的挣扎着，大口呼吸着属于自己的空气，看着属于自己角度的世界！
　　这一刻，格林看见了一个与众不同的天地。
　　这不是巫师世界的元素自然能量，这不是地底空间的单独生命体的强大，这不是玄妙无端的神秘学力量。
　　这一刻，格林看到的，是一种名为规则的力量。
　　如果说，每一个世界的内部是由无数规则锁链组成的封闭环境，规则锁链自身是由无数形态的环环相扣规则之环组成。
　　那么……
　　每一个世界的外部，无尽世界的虚空，却是一个个巨大的天平杠杆衔接，这是无尽世界的最基本规则，平衡。
　　规则，存在于无尽世界的每一个角落、每一个生命能探查索到和探索不到的任何地点、存在于任何生命体的本身。
　　而所谓的自然之力，只不过是规则框架下演化的能量填充体罢了。
　　可以将规则理解为一个火球，而自然之力不过是火球散发出的光与热而已。
　　咔嚓！
　　一声清脆响声后，格林突然感觉自己再次变成了自己，变回了试验台上‘巫师世界’体内的一个正常细胞，而不再是那个企图逃离‘巫师世界’的独体眼睛生命体。
　　格林微微扬起头颅，苍白假面下发出了一声轻吟，一种灵魂上的脱变正在不断进行。而且，不光是灵魂本质上的自我升华，一种‘水乳——交融’的奇妙能量也开始从周边的赤红房屋墙壁集中向了格林，融入格林升华中的灵魂。
　　（咳咳，前面单引号里的是一个词，只不过中间有个和谐而分开了，在这里标注一下。）
　　这种能量体，就是巫师世界的本源意志庇护。
　　伴随着格林灵魂的升华，就仿佛是某种生命层次提高的一瞬间触碰了无尽世界最基础平衡杠杆，引起了一轮波纹荡开。
　　一架无限缩小的完美平衡杠杆在格林肉体与精神力之间形成。
　　而升华的灵魂，就是这个杠杆的支点。
　　处于奇妙状态的格林努力维持着自己的意志，此时此刻这种美妙实在让人陶醉，这一刻格林心底最深处有一种难言的欲望。似乎精神力的力高，这种美妙就会持续更长的时间，而自己的肉体生命力就可以作为代价提升精神力的升华。
　　一级巫师的精神力上限是100点，而只要自己付出全部肉体生命力，马上便可以拥有80~90点之间的精神力。
　　这一刻，格林有一种感觉，那就是进入破败之塔黑境的感觉。
　　不同的是，格林此刻是一种无止境陶醉美妙的感觉，而破败之塔黑境则是无止尽孤独忍受的感觉。
　　如此平衡中，格林得以保持着自己完美的清醒理智。
　　“终于成功开启晋级正式巫师的脚步了吗？”格林喃喃自语的同时，苍白假面下双眼露出坚定目光，灵魂支点开始向精神力方向倾斜。
　　紧接着，这个平衡杠杆的精神力一方开始翘起，肉体生命力开始落下。
　　如同一阵潺潺流水声，格林的精神力开始飞速缩减，肉体深层次的某些生命体活性开始飞速提升，除了格林体制上的可见增长外，生命密码的修补和身体深处某些本能强度似乎也得到了提升。
　　这种本能……沟通维度间隙天赋？
　　逐渐的，格林精神力从40点降落为12点，体质则从111点转变为139点。而随着格林灵魂杠杆撬动规则之力的第一次成功利用，一种吸纳规则散发出自然之力的本能在格林灵魂中诞生了。
　　这种本能，就是利用灵魂操控自然之力，是巫师凌驾于任何巫师学徒的根本手段。
　　此时此刻，格林终于成为了一名正式巫师！
　　这一个瞬间，格林成功晋级正式巫师的瞬间，右手本能一划，一个介于现实与虚幻的黑色裂缝出现了。
　　“救我出去！”黑色裂缝深处一只鹦鹉激动的尖叫着。


第151章 维度间隙
　　嗯？
　　格林惊疑不定的看着这个介于现实与虚幻之间的裂缝，这就是自己沟通维度间隙的天赋？
　　时间似乎开始放缓，格林的思维也开始渐渐有些迟钝。
　　至于那只在虚幻中叫嚷着救它出去的鹦鹉，却不过是一直扭曲的儿童画罢了，似乎有些眼熟，格林却也只把它当做了自己当初第一次测试精神力的诡异现象，并没有多加理会。
　　格林向四周看了一眼已经快要完全融化的小屋，家具流下的汁液滴落在半空，四周墙壁也在扭曲中停顿。
　　头昏脑胀的感觉也越来越厉害，可是格林却没有看见当初第一次测试精神力时候的种种诡异现象，这让格林有些奇怪了，将目光又一次投向了这个介于现实与虚幻的裂缝里面，希望能够再一次看见某些诡异的东西，用以确定自己沟通维度间隙的天赋到底是什么具体功用。
　　格林视野越过那个虚幻的手绢，看向了裂缝更深处。
　　轰隆隆！
　　扭曲不稳定的裂缝深处一阵不规则波纹后，一个巨大的口子从裂缝深处出现，随之一条如同衔接山脉般气势恢弘的骨蛇从裂缝里钻了出来，若是按照格林正常的现实思维目测计算，那个遥远处的骨蛇粗度直径绝对不下于霸王脊鲸，而且要更长。
　　这是一个怎么样的庞然大物啊！
　　骨蛇突然张开嘴巴，无数的绿色小甲虫汹涌出现了，同时骨蛇自身也开始呈现崩溃状态，化为无数的甲虫。
　　整体看来，就好似那条骨蛇就是由这些无数甲虫组成，也可能是这些甲虫瞬间从内部把那条骨蛇吃了，格林不能确定。
　　甚至此时此刻，格林感觉自己的思维都有些停停顿顿、迟缓难言，简单的推理猜测仿佛成为了此刻最为艰难的事情。
　　每一只甲虫都突然发出类似人类小孩诞生时候的哭嚎声因，清脆响亮，竟然都却似乎都很害怕格林的样子，朝着维度间隙裂缝的更深处逃跑着。
　　格林并不知道……
　　此时此刻在这些维度间隙怪物眼中，天空就仿佛突然拉开了一条不知道多少万千米的漆黑裂缝，一只巨大的眼睛正从裂缝的瓶口中‘偷偷’看着瓶子里的一切。
　　轰！轰！轰！
　　突然间，一个参天蔽日的巨型扭曲儿童画鹦鹉手帕出现了那群甲虫处，几脚就将那些看似无穷无尽的甲虫踩死，化为了一缕缕绿色烟雾进入了这只儿童画鹦鹉口中，然后这只鹦鹉朝着格林大叫道：“小巫师，快给我你的原始灵魂之火，不要把你八爷当成这些低级维度的爬虫！”
　　原始灵魂之火，呃？
　　格林呆了一下，这只鹦鹉在维度间隙世界里竟然这么强大？
　　不过，所谓的原始灵魂之火，就是巫师灵魂质变的本源之火，是巫师灵魂自我成长升华的源泉。而用原始灵魂之火收服的灵魂奴隶，这个灵魂奴隶与巫师的关系将成为某种程度的伙伴关系，就好似佩尔阿诺斯和黑伽，阿罗沃兹与那只红眼青蛙。
　　而一旦巫师拥有了原始灵魂奴隶，只要这名灵魂奴隶死亡，那么伴随着的就是巫师永久性失去灵魂成长机会。
　　因此，大多数巫师永远都不会把自己的原始灵魂之火释放的。
　　当然，释放了原始灵魂之火也有相对的好处，那就是在获得这个灵魂奴隶某些能力的同时，拥有一次转生共存的机会！通俗些说，就是巫师将与自己的灵魂奴隶共用一个身体，直至死亡。
　　而根据格林对索朗姆不死之身猜测，很有可能，索朗姆正是与拥有这样能力的一个奇异生物共生了。
　　而且很有肯能，这个共生生物就是维度间隙或者神秘学里的某些极为特别罕见的生物，甚至可能与索朗姆有某种潜在关系又在某种巧合下，才形成了如此情况。
　　不提这些事。
　　格林因为思维迟钝呆了一下后，马上就嗤笑的看了那只鹦鹉一眼。
　　一个虚幻世界的生物，一个永远不会与无尽世界产生交际的怪物，竟然在和自己要原始灵魂之火？
　　格林曾经与罗宾借了一本古老书籍，上面提到，某些上古巫师早已发现了维度世界的存在，虽然当时的巫师并没有确定维度世界的具体认知，但有一点却是可以肯定的，两个不同的维度世界，除了主动进入一种名为维度间隙的神秘空间，否则根本不可能会有任何交集。
　　至于维度间隙是什么，上古巫师的认知也没有能够解答。
　　因此来说，格林虽然对于自己的天赋完全不通，却有一点可以肯定，那就是一个维度间隙里的生物永远不可能对自己有任何作用，甚至是与那些极少数能够进行思维沟通的维度间隙生物去交流的所谓知识，在无尽世界规则中也根本行不通。
　　难道，你指望盒子里的蛐蛐教会你它们掌握的斗技吗？
　　如此，格林不禁嗤笑道：“你这个鹦鹉……”
　　“混蛋！你八爷不是巫师世界那种低劣、肮脏、愚蠢的鹦鹉生物，你八爷是巫师世界最正统、最高贵血脉的钢徽八哥！”手绢上的儿童画‘鹦鹉’好似被踩了尾巴的猫尖叫着。
　　呃，巫师世界的钢徽八哥？
　　不是维度间隙生物，这是怎么回事？
　　格林有些不敢置信，但发挥着自己迟钝的思维想了想后，突然又觉得自己在这种错差扭曲的时空不知道为什么，总是会忘记一些现实世界的事情，反而对于虚幻世界的某些怪诞事情更容易接受。
　　这一点，从当初精神力测试的时候就能够看出来。
　　当自己使用这种天赋能力的时候，反应就会慢上很多，对一些突破常规思维的奇怪东西就更容易接受一些。
　　而此时此刻，格林就突然想起来了。
　　自己不是从冰河时代米莉手中获得了一个手帕吗？自己明明在现实中时时都有记得这件事，可是现在看见这只‘鹦鹉’如此长时间后，才记忆起来这件事。
　　这是为什么呢？
　　不提格林的思维混乱，另一边维度间隙里的钢徽八哥却急了，大叫道：“你这个小家伙还在愣着什么呢！以你才刚刚晋级正式巫师的岁月经历，能有多少记忆力能够撬开这条维度间隙裂缝？快给我你的原始灵魂之火，我会把那个老混蛋让我记下的维度知识都给你！”
　　身体一震，格林却有些呆摸呆样地问道：“记忆力撬开维度间隙裂缝？那维度间隙是什么？”
　　“想象空间！”
　　就在钢徽八哥尖叫出‘想象空间’四个字以后，一簇灵魂之火出现。
　　格林还没有收服灵魂奴隶的经验，而且以格林此时分裂的灵魂之火强度，也远不足以支持收服体质、灵魂、智慧、精神力、能量等级过高的生物。
　　不过，要是一个智慧生物主动愿意成为格林的灵魂奴隶，却是另一回事了。
　　“哇哈哈！八爷我终于自由了，再也不用在这个恶心的虚幻世界里漂流了，终于可以、可以、可以……呜呜呜……”格林肩膀上，一只体长二十厘米左右的红绿相间漂亮生物出现了。
　　这个生物此时确确实实成为了无尽世界的一个实体生命，用着巫师世界人类语言兴奋尖叫片刻后，竟然又嚎啕大哭起来。
　　一副标准的人类思维和情感。
　　格林脸色一白，再次一挥手，维度间隙裂缝合闭。
　　咕嘟、咕嘟……
　　‘格林小屋’的所有东西都快融化的差不多了，格林挥手合闭了维度间隙裂缝后，捂着有些晕眩的脑袋喘息了记下，看向了肩膀上的钢徽八哥，问道：“刚才你说维度间隙是想象空间，这是怎么回事？”
　　“呜呜呜……因为你八爷我在维度间隙的无尽岁月里，找到了爱神维娜斯，证明了那个老混蛋的猜测是对的。”钢徽八哥激动得哽咽着说着。
　　爱神维娜斯？
　　此时此刻，格林当然不会认为这只钢徽八哥说的爱神维娜斯是自己发明的香剂。
　　所谓的《爱神维娜斯》，其实是一本巫师大陆最为普遍流传的传奇小说，讲述的主人公是一个美丽的女骑士为了复活自己爱人而成长的故事。
　　而故事的结局就是维娜斯成为了爱之神，脱离了那个世界的圣骑士规则，突破到了更高等的神灵空间，随之故事结束。
　　可是，此时此刻这只钢徽八哥却说，它在维度间隙找到了维娜斯！
　　这……
　　难道说……
　　所谓的低纬度空间，就是无尽世界里所有生物想象创造出来的低次元书籍世界？
　　而所谓的维度间隙，就是那些低等维度次元世界的最强大生物企图脱离低纬度世界，穿越到更高层维度世界的集结地？
　　因为‘他们’不再安心于书籍中的低纬度世界，想要到达创造他们世界的神灵所在高纬度世界，所以‘他们’超越了低纬度世界所能承受的最强等级，成功脱离了书籍规则界限。
　　而‘他们’既然超越了书籍规则极限，书籍的作者就不会再用自己作品的规则去描写‘他们’的任何情况，再进而‘它们’就到达了格林这些读者的想象界限空间？
　　而格林这些读者的想象界限空间……就是所谓的维度间隙？
　　钢徽八哥激动的心情渐渐平缓，转过头看向了格林，缓缓道：“作为把八爷我从维度间隙里拉出来的小混蛋巫师，老混蛋巫师让八爷我转告你一句话。”
　　苍白假面下，格林眼角抽搐，忍住了自己想要一把将这只八哥开膛破肚、再用它的肠子把它自己活生生勒死的冲动，阴沉道：“什么话？”
　　“无尽世界，永远不可能出现一名真正意义的九级真灵大巫师！”钢徽八哥斩钉截铁道。
　　格林脸色苍白，急促喘息问道：“为什么？”
　　所谓九级真灵大巫师，就是巫师理念中的最高梦想境界。
　　那代表着巫师理念中能够到达某种质变的境界，会发生一次比巫师学徒晋级到真灵巫师加起来还要巨大的质变。
　　据说八级真灵巫师在突破到九级真灵大巫师后，只能在无尽世界停留一个沙漏时间就会升华成为更高层次生命，从此与无尽世界的低级生命再也没有任何瓜葛。
　　正是因为巫师世界历史上曾经出现过九级真灵大巫师，巫师世界才有了一个沙漏计时！
　　一个沙漏时间等于两个自然小时，巫师世界日月交替一轮视为一天，一天等于二十四个自然小时，一小时等于机械巫师齿轮时钟旋转一圈的六十分。
　　这些，同样是巫师世界的特有基础规则之一。
　　至于巫师世界的基础规则之一为什么是这样，就不是格林能够理解的了。
　　钢徽八哥低沉道：“因为，那个老混蛋在决定撬动命运杠杆之前说过，只要八爷我在维度间隙找到了他最喜欢的维纳斯，他就能够实现八爷我的愿望。”
　　“撬动命运杠杆！？”
　　格林苍白假面下瞪大了眼睛，重复了一遍，惊叫了一声。
　　钢徽八哥没有理会格林的惊叫，淡淡道：“而八爷我的愿望，就是反过来成为那个老混蛋的主人。而如今……八爷我确确实实感受到了那个老混蛋的痕迹，他已经成为了所有巫师神秘学的沟通材料，也就是无尽世界的爱神维娜斯！”
　　……
　　必看标注：
　　巫师世界《爱神维娜斯》传记小说里，当维娜斯成为神灵复活了自己的爱人后，便升华突破到了更高层次神灵空间，主题故事结尾，不再出现主角维纳斯。
　　结局是她复活的爱人为她建立了爱神教堂，并且自己成为了教堂主祭祀，其他低级祭祀可通过虔诚祷告获得爱神神力庇护，转为神灵使者这个战斗职业。
　　这些故事规则……
　　以巫师的智慧看待爱娜斯这种所谓的神灵，与其说爱娜斯升华成为了所谓的神灵，不如说成为了一种更高级规则，成为了那些祭祀、神使的能量借用点，也可以理解为某种无级别魔导材料。


第152章 猎魔巫师
　　黑海漩涡中心处。
　　空间一阵扭曲，天都峰脉巨龟上格林一个闪动出现，旁边站着早已等待多时的奈洛、狱咆以及另外两名明部巫师。
　　不过，这些人中，除了奈洛容颜没有变化以外，其他人的面容都似乎苍老了很多，尤其是狱咆，身体几乎枯老到了极限，伴随着一股死气。
　　当然，同样改变的，就是他们精神力的提升程度……
　　“你！”
　　狱咆看见格林终于姗姗来迟的出现，想起了之前时日的天都峰脉生活，自己和奈洛竟然被这个家伙无视了，和在狱咆看来简直是一种无声的侮辱！
　　更可恶的是，这个家伙获得的世界之心碎片，竟然要远远超过了自己和奈洛所得！
　　自然之力一阵涌动，这是狱咆在晋级为正式巫师后的巫师本能之力，只需稍稍调动身体的一小部分魔力，便可以激发出曾经巫师学徒同等精神力消耗极多魔力所能达到的攻击能量。
　　而且凭借控制自然之力，巫师已能够完美压制所有巫师学徒。
　　苍白假面下格林目光闪动，甚至暗暗拿出了黑索塔友谊之匙。
　　突然！
　　一道磅礴自然之力好似山岳压顶，狱咆一声惨叫，被一股无可抵御的能量被扔下了天都峰脉山顶。出手的人，竟然是那名坐在飞毯上的巫师守护者！
　　女巫师守护者高角帽下眼神阴厉，阴狠道：“还是小孩子时候的巫师学徒事情我不管，但现在既然成为了正式猎魔巫师，却还敢随意在世界守护者面前打破猎魔巫师规则。哼，找死！”
　　女巫师冷哼了一声。
　　随之，女巫师又看向奈洛、格林以及另外两名明猎魔巫师冷冷道：“到了七环圣塔后，去找那边的守护者报道，从此以后你们就成为巫师世界的猎魔巫师了。”
　　看着众人神情一松的样子，女巫师却道：“而成为猎魔巫师以后，每一名明猎魔巫师在强制任务前必须要团结十名以上外围猎魔巫师或预备猎魔巫师，否则失去猎魔巫师资格。暗巫师则分为对内猎魔巫师和对外猎魔巫师，对内猎魔巫师会进行新一轮长期磨砺和严酷筛选，逐渐演化为巫师世界的守护者。对外猎魔巫师全力提升自己的实力就行了，到时候上面会有相应的安排。”
　　这般说完，女巫师头也不回的离开了，飞往黑海漩涡深处。
　　哞……
　　黑海漩涡障壁，霸王脊鲸缓缓退回了黑海中，格林一行人成为了此次众多圣塔巅峰巫师学徒最后一批人。
　　背着卷轴的明巫师看了格林一眼，有条有理说道：“我们几个都出来的比较早，其他圣塔的巫师学徒也都先一步离开了。”
　　咻！
　　另一名明巫师则飞往了天都峰脉底部，似乎因为成为正式巫师后能够自然飞行有一些欣喜，高声道：“我去叫醒天都峰脉巨龟。”
　　众人中，唯有金属锁链捆绑中的奈落双眼看向了格林肩上站着的一只红绿相间鸟类生物，冷漠的语气诧异道：“这是……钢徽八哥？”
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”
　　格林肩上的八哥张着翅膀、用爪子摆着各种拟人化动作，挺胸抬头一副傲然嚣张的样子，唯独那张‘鸟喙’被一根灵巧的绿色丝线捆绑上了，说不出话来，只能发出“呜呜呜”声音。
　　至于这根绿色丝线，自然就是格林那位乌僮师叔赠与的绿蚺之线了。
　　这个拥有最伪劣封印术的巫器格林在成为正式巫师后的第一次激发使用，就用在了这只臭嘴八哥身上了。
　　什么八爷……
　　什么小混蛋……
　　什么老混蛋……
　　自从封印住了这个臭嘴鸟的嘴巴，格林顿时感觉巫师世界又从新回复了一片很好、奇伟壮丽。
　　格林已经决定了，以后时间里，自己要好好把这只臭嘴八哥给收拾的服服帖帖，要不然以后简直和拥有双头犬血脉没区别了！
　　不过，不得不说，这只钢徽八哥对于格林的价值，确实是超乎想象的巨大。
　　虽然这个臭嘴的家伙说只有格林成为圣痕巫师以后，拥有了相应能量等级和撬动维度间隙最需要的岁月沉积记忆力才会传授一些时空封印术基础知识，但即使这个家现在伙表现出的一些价值，也已经让格林满意之极了。
　　作为格林的原始灵魂奴仆，格林从这只钢徽八哥身上获得的能力是‘时空坐标想通’！
　　而这个时空坐标相通的大体意思就是，不论是无尽世界、无尽虚空、甚至是维度间隙，格林与这只钢徽八哥不论相距多么遥远，两个生物之间的时空坐标都只是一道门的关系而已。
　　而这个时空坐标想通对格林与这只钢徽八哥的最基础应用功能就非常强大。
　　一方面，钢徽八哥可以利用格林原始灵活之火与格林身体的本能引力作为坐标原点，施展自己的一些奇妙能力漫游维度间隙后再自主出来。
　　如此的话，除非是掌握时空封印术的生物，或者趁着这个家伙还没有反应过来前干掉他，否则这个臭嘴鸟在格林没死之前几乎就是真正的不死之身！
　　这是要比索朗姆还要高级的不死之身，因为索朗姆惧怕的是所有封印术，而这只八哥却只是惧怕时空封印术……和格林。
　　当然，也别指望这只八哥有什么像样战斗力……
　　另一方面，格林凭借自己对这只八哥身上的原始灵魂之火感应作为坐标，再利用一些高等空间知识结合自己的空间能力进行定位，扰乱空间规则和能量平衡性，就可以在现实世界无视格林认知体系知识中的任何封印术！
　　当然，前提是这只臭嘴鸟没有被干掉或者被一块封印住，而且封印术与格林实力相差没有发生质变。
　　甚至于，即使遇见一些不敌的强敌，若是对方没有留意这只臭嘴八哥逃离开，格林也可以施展空间能力进行定位，再进而实现超远距离传送逃离。
　　另外值得一提的就是，格林再也不用那些一次性空间口袋了，格林的一次性空间口袋之前就直接扔进了属于自己的维度间隙裂缝里。
　　……
　　苍白假面下格林看向奈洛，这名混乱阵营出身的女巫师竟然能够一眼认出这只臭嘴鸟的出身，倒是有几分奇怪。
　　格林朝着奈洛点了点头，一副不愿意多说什么的孤僻神秘样子。
　　奈落倒是没有在意，也没有问格林这只钢徽八哥的来历，淡淡道：“这种拥有诅咒天赋和沟通神秘学能力的小生物是上古巫师最爱，现在巫师世界已经很少出现了。”
　　说完，奈洛也不再理会格林，竟然把头缩进了锁链球里，直接飞向了大都峰塔楼，声音在远方传来道：“你现在还可以尝试从我手里夺走大都峰！”
　　格林没有理会奈洛的挑侵。
　　“呜……呜呜……呜呜呜……”
　　钢徽八哥拼命扑扇着翅膀拍打格林，两只小爪子在格林三润盔甲上挠啊挠，嘴里发出“呜呜呜”叫声，似乎有什么话想说，却因为绿蚺之线封印说不出来。
　　苍白假面下格林转头，看向了钢徽八哥。
　　钢徽八哥的‘左踢右打’在格林感受中，简直是在扇风挠痒痒，然而这些却是这只臭嘴鸟反抗格林的唯一方式了。此时的这只臭嘴八哥满眼都是不甘、愤怒、委屈的泪花，不停的疯狂反抗着。
　　想了想，格林松开了一些这只臭嘴鸟绿蚺之线的封印。
　　“你这个小混蛋巫师，你竟然敢对你八爷……呜呜呜……”钢徽八哥才嚎叫了一半，就又被格林一把封印住了嘴巴，随之也不再理会这个家伙在自己肩膀上的折腾。
　　当然，格林之所以能够封印住它的嘴巴，完全是因为这个家伙逃进维度间隙的能力对格林根本不起作用，只需要一个念头这家伙就得乖乖的滚回格林身边。
　　反正，格林的意志下，这个家伙无论怎么飞，逃到无尽世界边缘、飞到世界之心、飞到无尽虚空、甚至逃到维度间隙，也就一个念头就得回到格林身边了，甚至都不用格林动用巫师灵魂奴仆的控制能力。
　　这只倒霉八哥，算是彻底在格林手里没得跑了……
　　此时这里唯一剩下的人，就是那个背着卷轴的明巫师了。这位明巫师也正用吃惊的眼光看着格林肩膀上的八哥，似乎在惊异这只八哥竟然敢这么对自己的‘主人’说话。
　　一般来说，巫师对于自己的原始灵魂之火都不会轻易释放的，更不要说对这种‘逾越规矩’的家伙作为原始灵魂奴仆了。
　　而若不是原始灵魂奴仆，其他灵魂奴仆即使死了，巫师也只是稍稍可惜自己的分裂灵魂，却绝不会忍受这么一名灵魂奴仆在自己面前放肆的。
　　面对这位明巫师的诧异、不解、惊奇眼神，钢徽八哥缓缓转过头也看向了对方。
　　那人性化的眼神，顿时让这位明巫师感觉有些尴尬，是不是自己这样盯着对方有点不“尊重”？
　　“呃……”
　　这位明巫师刚要说些什么掩饰自己的尴尬，突然这只钢徽八哥竟然转过了身？
　　扑哧！
　　就在这位明巫师的目瞪口呆中，钢徽八哥的尾巴下面喷出了一股鸟屎，竟然完全无视了明巫师的本能防御巫术和一个被动触发水罩，激射在了他的身上。
　　顿时，一股某些鼻子灵敏家伙才能问剑的难言恶臭弥漫开来。
　　“呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜……”
　　钢徽八哥再次转过身，一只翅膀拄着身子，一只翅膀指着目瞪口呆的明巫师嚣张大笑着，想说什么却只能发出“呜呜呜”叫声。
　　哼！
　　格林完全知道这只混蛋八哥要说的话，这家伙一定再说：“哈哈，小混蛋，尝尝你八爷的鸟屎诅咒之术！”
　　因为，就在之前，格林已经亲自尝试过了这家伙沟通神秘学的鸟屎，这是一种无视目标防御能力进行记号标记的诡异能力，会使目标染上一种一般生物闻不见的恶臭，可偏偏格林的猎鼻却能够清晰的闻见这种恶臭！
　　想到之前的遭遇，格林想都没想就再次一巴掌朝着这只混蛋八哥扇了过去。
　　“呜！”
　　钢徽八哥展翅想要躲开格林的惩罚，快得仿佛一道残影，然而格林却根本没有在意，还是一巴掌落下。
　　几乎是一个思维停滞时间，飞出数十米的钢徽八哥一个闪烁就又回到了格林肩上，老老实实挨了一巴掌，顿时眼睛里的泪水哗哗啦啦就涌了出来，既委屈、又愤怒、却无奈的看着格林。
　　时空坐标相通下，这只八哥算是彻底逃不出格林手掌心了。
　　“呃？那个……你不用这么生气。这只八哥的屎倒是很神奇，不但是绿色的，竟然还有点自然能量和神秘学能量？”一身鸟屎的明巫师惊异的说着，身后的巨大卷轴再次展开，似乎在收集着什么信息。
　　随之，就在格林和钢徽八哥的目瞪口呆中，明巫师又用手指沾了点鸟屎尝了尝，竟然惊喜道：“嗯？竟然有点苦丁果的味道，怪不得有自然能量在其中……”
　　“呜呜，呜呜呜呜呜！”钢徽八哥呆呆转过身看向格林喃喃着，一脸不可思议的样子。
　　那表情似乎是在说：“你看，他都没有在意！”
　　格林当然不会告诉这位明巫师，这些鸟屎中之所以有苦丁果的味道，是因为之前自己把一次性空间口袋里的东西放进维度间隙的时候，佩尔阿诺斯导师最爱喝的苦丁酒被这只八哥喝了不少。
　　格林强忍着自己能够闻见对方却闻不见的恶臭，朝着这个还有些小兴奋的明巫师施展了巫师礼仪，淡淡道：“那么，以后见。”
　　说完，格林就带着钢徽八哥朝着三都峰飞了过去，格林肩上的八哥竟然在朝着那个明巫师挥手告别，一副激动、感动、欣慰神色。
　　明巫师收起卷轴，同样向着格林肩上的八哥微微挥了挥手，告别着。
　　格林心中恶狠狠想到：看来自己的第一件事，就是必须要好好修理修理这只八哥了，必须要调理得它服服帖帖，不然以后的日子消停不了！


第153章 请叫我小八
　　两个月后，三都峰花圃城堡顶层。
　　“小八！”
　　格林冷冷喊了一声后，一把将自己手上的骨头扔了出去，丢到了墙角。
　　“汪汪汪！”
　　格林肩上红绿相间的钢徽八哥张开翅膀像小狗一样叫着飞了出去，一口就将落在地上的骨头叼了起来，飞到了格林肩上把骨头轻轻放在了格林伸出的手掌上。
　　格林满意的“嗯”了一声，侧目看着自己肩上一脸讨好谄媚模样，不断像小狗一样伸着舌头的钢徽八哥，还不是摇着尾巴！
　　经过这两个月格林的各种酷刑耐心修理下，区区一只没有反抗能力的破鸟终于在格林的‘淫威’下屈服了，联想着之前这只八哥的态度和现在的表现，简直恍如隔世、判若两鸟。
　　满意一笑，格林二话不说又把骨头扔了出去。
　　“汪汪汪！”
　　钢徽八哥又一次把骨头叼了回来，不过这一次格林却没有再接着骨头了，而是走出了房间，淡淡道：“好了，今天放你一天假，老实点。”
　　说完，格林离开了房间。
　　回了一会儿，房外没动静了，八哥一把就将嘴里的骨头扔了出去，大叫却又不敢大声哭嚎道：“耻辱！这是耻辱！呜呜呜！八爷我可是一只伟大的钢徽八哥，不是三头犬，这是对钢徽八哥的耻辱！我要、我要……”
　　吱呀……
　　房间门又一次打开了，格林淡淡道：“怎么回事，你一只鸟在这嘀嘀咕咕什么呢？”
　　“呃？”
　　八哥呆了一下，表情马上一变，换上了那副小狗吐舌头的讨好表情，谄媚道：“啊……伟大的格林主人，我只是突然觉得小八这个名字简直太适合我了。什么八爷，一点也不符合我的性格特征，也没有任何艺术性可言。反倒是小八这个新名字，古巫师文竟然都是由二十六个笔画组成，正好与元素巫师二十六个基本符文的意境吻合，还有它其中包含的深刻内涵与文学哲理……”
　　格林认主自己的笑意，淡淡道：“嗯，十二六笔画与二十六个符文相配的意境，你能发现这一点难能可贵。不过，对于其中的文学哲理……”
　　“哦，不、不，您千万不要谦虚的这么说！小八这个称呼就是因为您的伟大而存在而倍增光辉，是小八的荣幸……”
　　片刻后，格林再次离开房间。
　　钢徽八哥狠狠一翅膀拍向自己脑袋，低声哭嚎道：“这他鸟的是什么日子啊，伟大钢徽八哥的脸都他鸟的被我丢尽了！不行，我要报复，我要报复，我一定要疯狂的报复！”
　　这般说着，八哥左摇右看，看向了格林实验器皿中的一只活体青蛙，满脸阴历狞笑的走了过去。
　　片刻后……
　　“叫你的主人欺负我，叫你的主人欺负我，叫你……老子踩死你！八爷不光要踩死你这只可怜的小青蛙，还要把那个混蛋以后所有的灵魂奴仆都……呜呜呜，你这个混蛋，你倒是哀嚎求饶一声啊，别没有反应啊，别用屁股对着我……”
　　……
　　另一边，格林却在城堡外的花圃草丛上冥想着。
　　天都峰脉巨龟并没有全速飞行，但仍然很快，疾风从格林身边滑过，远方海域已经不再是一片黑色，呈现蔚蓝，偶尔还能看见一些荒无人烟的岛屿。
　　此时，格林的精神力只有12点，而一级巫师的精神力上限却是100点，按照格林前期一年半冥想增长1点精神力，后期两年半增长1点精神力的话，两百年后的强制任务前也足够格林将精神力提升到一级巫师的上限100点了。
　　当然，这是格林每天都在不间断冥想的情况下。
　　以后的长久岁月里，格林除了继续研究自己巫师学徒期间未解决的更深层次巫师知识外，另有两个不同方向的事情等待着格林的解决。
　　其一，是为两百年以后的开发异世界战争准备。
　　猎魔巫师虽然随时可以参加异世界战争，但如果有猎魔巫师长期停留在巫师世界，两百年后便会有一个强制任务，这是为了防止猎魔巫师的‘蛀虫’而规定的规则。
　　格林身为暗部猎魔巫师，除了猎魔巫师通有的巫师罩和诅咒之术需要学习外，还需要考虑黑巫师的负面能量收集知识、甚至于还可以尝试研究合成兽以及生死奥秘。
　　黑巫师的负面能量收集能力虽然与格林贪焰巨人的吞食憎恶有某些相似，却有着本质性的不同。
　　经过格林的了解。
　　一般来说，所有黑巫师收集的负面能量都是一种名为绝望的负面情绪，这种负面情绪收集后，将会永久性增加黑巫师的基础能量攻击度数！
　　也就是说，黑巫师大量收集了这种负面能量情绪后，再施展其他巫术，那么就会在这个巫术的基础上附着着自己收集绝望的基础能量度数。如此，这将使得黑巫师一些看似平常的小巫术将拥有难以想象的强大攻击力，会使得黑巫师原本就很强大的合成兽经过一些强化，变成可怕的噩梦。
　　可是……
　　这种名为绝望负面情绪的基点攻击度数加成，却只会在黑巫师收集能量种族的同一个种族身上起到效用。
　　也就是说，黑巫师用人类试验品后收集了绝望后，那么这名黑巫师施展的巫术就只有在攻击人类的时候才会出现基础攻击度数加成，对于其他生物则没有任何效用。
　　而巫师大陆严禁黑巫师出现却屡禁不绝的根本原因就是这个！
　　而暗部猎魔巫师与黑巫师相比，却有了本质的改变。
　　虽然同样是收集绝望情绪，但猎魔巫师却从不会在巫师世界人类内部采集试验品收集，只会从征战异世界的生物身上去收集。甚至于在征服异世界的时候，也只有很少一部分暗部猎魔巫师采用实验标本反复利用的收集方法，大多数都是通过战场厮杀后以战养战，越战越强完成收集绝望。
　　因为对于暗巫师来说，最本质的追求还是强化元素知识撬动规则，并非是黑巫师针对性研究生与死奥义。
　　从某一方面来说，黑巫师就像是一种在不断研究其他种族生物本质弱点的恐怖巫师，企图主宰掌控生物的生与死，进而站立在无尽世界食物链最顶层；而元素巫师则是在不断追求自我主动进化，探究无尽世界的规则知识，不断尝试撬动无尽世界更强大的规则奥义。
　　以上是格林晋级巫师的第一件事。
　　其二，格林此时晋级为正式巫师，那么正式巫师比起巫师学徒，可并非只有控制自然之力撬动世界规则这一种根本性变化。
　　首先，最根本的就是正式巫师的灵魂质变，让正式巫师可以分裂出灵魂种子培育属于自己专属势力的灵魂奴仆。
　　要知道，猎魔巫师参加异世界开发战争，除了刚开始圣痕巫师的无数灵魂奴隶炮灰以外，每一名猎魔巫师本身的灵魂奴隶也都算自身实力的一部分，一般都是会跟随猎魔巫师一同前去征战的。
　　其次，可以挑选传奇骑士随从签订拥护条约。
　　不过，与其说是巫师挑选传奇骑士，其实倒不如说是巫师开出自己能够接受的某些契约后，以血脉改造巫术为诱饵，让那些掌握自身血气能力的传奇骑士去选择。
　　一般来说，巫师都会在自己的契约上标注好自己能够开出的所有条件，其中包括对传奇骑士的身体血脉改造样式和改造程度、享受利益、契约维系时间……
　　此时的话。
　　格林站在猎魔巫师的角度暂时还没有打算寻找属于自己私人势力一部分的拥护骑士，因为这在此时的格林看来，投入与支出完全不成比例，还不如去收集灵魂奴仆。
　　如果是奥义巫师的话，却是另一回事了。
　　一个沙漏时间后，草坪上冥想完毕的格林站起身，顺手拿出了水晶球，精神力一动探查了过去。
　　精神力：12，魔力：119~133
　　体力：139，体力：90~122，力量：88~212，活性：79~101。
　　（标注：精神力计算法不变。阅读前文发现‘体力’计算法有些混乱，有些差错。而为了方便理解，以后体力计算法的力量、活性都按照攻击、防御度数直观参照，体力后文主角将会有涉及，并非无用设定。）
　　格林收起水晶球，突然视野的遥远海域出现了一条海陆分界线。
　　“嗯，终于回到巫师大陆了吗。”喃喃了一句后，格林走向城堡。
　　走路间，格林似乎想到什么又突然停了下来，随手划破一条维度间隙裂缝向里面观望着，过了片刻后又失望的摇了摇头，将裂缝合拢。
　　那根世界之心里面复制的‘格林元素1.0大法杖正式版’，消失了。


第154章 时代变了
　　一道阴影在大地上划过，宛如一座漂浮在天空的山峰。
　　当天都峰脉巨龟那遮天蔽日、气势磅礴、雄伟震撼的身影出现在七环圣塔生命树防御罩边缘的时候，马上就有一名骑在巨大变异蜻蜓上穿着紫灰色袍子的巫师守护者迎了上来。
　　“七环使者。”
　　这名巫师守护者的级别应该远低于黑海漩涡出现的巫师守护者，此时见到天都峰脉巨龟却是主动行了巫师礼仪。
　　不同于巫师学徒期间。
　　此时此刻格林已经晋级正式巫师，灵魂本能操控自然之力的一丝模糊感应中，格林能够感受到不论是眼前这位守护者还是黑海漩涡出现的那位守护者，似乎都有一根巫师世界规则锁链隐隐连接着。
　　虽然不知道这代表了什么，但却足以让格林这样的猎魔巫师不敢有任何反抗之心了。
　　莫非……
　　这就是圣痕巫师自然之力绝对控制的关键之一，对规则的控制？
　　此时此刻，奈洛、狱咆、格林、以及两名明巫师虽然都在站天都峰脉巨龟的头颅上，但无论是气势还是形象，比起前往世界之心前相比都有了很大差别，有些甚至发生了根本性改变。
　　其中差别最大的两人莫属狱咆和格林两人了。
　　狱咆此时枯老的皮肤仿佛一张褶皱的老树皮，双眼也浑浊无比，整个身体都散发着一股死气沉沉气息，但偏偏元素巫师间某种隐形威势是众人中最强的，强大到甚至足以压制在场五名巫师学徒的任何人。
　　如果此时的奈洛与之对战，根本没有任何希望。
　　至于格林，看上去身体挺拔健硕，一股蓬勃生命力自内而外狂野的散发着，是平民眼中此时五名猎魔巫师中最强的一个，但在元素巫师眼中，隐隐的威势却是最弱的！
　　而且是，非常弱。
　　是的……
　　此时的格林虽然已经成功晋级了正式巫师，拥有了任何巫师学徒难以抵抗的操控自然之力，但因为精神力退化到12点，此时的格林即使释放自己最强的爆裂火焰巫术，攻击度数也不过是110度~130而已。
　　从某些方面来说，格林虽然足以压制任何巫师学徒，但只以格林元素巫师手段，任何一名炼体巫师和一级异世界生物的话，都可以轻松搞定只拥有元素巫师手段的格林。
　　换句话说，此时的格林若是和卡梅隆对战，多半处于被动压制状态了。
　　当然，以此时格林的高体质，卡梅隆想要击败格林也绝不是轻松的事情，多半是两人平分秋色罢了。
　　嘣隆、嘣隆……
　　天都峰脉巨龟缓缓睁开黑色岩石的眼皮，若大场面有些安静得压抑，不论是格林几人、还是前方的守护者、甚至于远方地面检查点的仰头观望奥义巫师，都屏住呼吸没有说话。
　　小片刻后。
　　天都峰脉巨龟似乎反应了过来，缓缓道：“嗯？这里是……已经到七环圣塔检查点了吗？这样的话，那么我的任务算是完成了，这几个巅峰巫师学徒已经成功在世界之心晋级为正式巫师，下面交给你去分配他们吧。”
　　格林苍白假面下双眼一阵抽搐，其他几名猎魔巫师也都有了不同反应。
　　感情这一路上天都峰脉巨龟并没有醒来，都是睡眠中凭着某些本能引导飞行回来的而已。
　　反倒是眼前这名守护者没有什么奇怪的，点了点头便对着格林几人示意到自己这里来，格林几人自然没有犹豫的飞了过去，并一一向巨龟道别。
　　“嗯，希望有一天能够在七环世界再次看见你们，你们的气息我记下了。”天都峰脉巨龟这般说了句。
　　能进入七环世界，除了那些对内猎魔巫师，自然就是三级猎魔巫师了。
　　格林五人跟随着骑在巨大蜻蜓上的守护者缓缓降落地面，此时地面上正有二十余名奥义巫师仰头观望着，见到格林几人从高空遮天蔽日巨龟上降落，纷纷让开道路，满目惊异羡慕的看着几人。
　　格林几人不为所动，简单的确认后，一一进入了防御罩内部。
　　“汪汪汪，伟大的格林主人，这就是你说的七环圣塔巫师罩？这不是那个老混蛋……哦不，那个伟大引导先驱巫师陨落之前研究的世界之心意志具化技术的无限放大版吗？现代巫师竟然……竟然已经能够将世界意志具化到这种程度了？真是不可思议！”小八站在格林肩膀上低声谄媚说着。
　　此时的这只钢徽八哥，一面是对格林愤怒的要死，一面是因为原始灵魂伴生关系无比亲密，因此它的愤怒又不得不臣服于格林的‘淫威’之下。
　　格林摇了摇头，淡淡道：“巫师文明在不断发展进步。尤其是第二次文明之战以后，巫师文明虽然落败，但却出现了无数上古巫师想都不敢想的东西。也许现在的巫师世界还没有上古时期巫师世界最鼎盛时的那般强大，但其中的发展潜力却已经超越了上古巫师想象！”
　　这般说完，格林看了眼正满脸惊异的钢徽八哥，问道：“知道什么是巫师联盟吗？”
　　“巫师联盟，什么东西？”八哥奇怪的反问着。
　　格林想了想，解释道：“巫师联盟，这是巫师世界最顶级真灵巫师与周边大世界顶级生物组成的以巫师文明作为主导的契约联盟，共同享有巫师文明统治范围内的管理、生存权利。”
　　“怎么可能！”
　　八哥尖叫了一声，却似乎想到了什么，怕引起别人注意力，又拼命压低了声音低声问道：“巫师世界为什么不彻底征服了那些落后原始世界，区区一两个原始土著生物而已，上古巫师世界可是……”
　　格林一声叹息，平静说道：“因为，时代变了。”
　　说完，格林也不再理会肩上几乎快陷入石化的八哥，跟随着守护者进入了防御罩内部，飞向了遥远高耸生命树方向。
　　这只八哥，从某些方面来说只是一个思想落后的老古董罢了。
　　甚至于，即使它曾经作为那位伟大存在的灵魂奴仆，此时此刻的它恐怕连巫师世界面临的毁灭危机都不知道吧，毕竟巫师世界的世界之心裂缝可是命运杠杆撬动后造成的。
　　也许上古巫师被现代巫师传诵的异常强大，似乎现代巫师远远比不上上古巫师的种种丰功伟绩和强大能力，达不到那种难以理解的种种世界改变。
　　但实际情况却是……
　　每一名现代巫师其实都已经要远远强于上古巫师！
　　虽然，现代巫师文明的总体实力不及上古巫师世界的最鼎盛时期，但现代巫师每一位巫师的思想、能力甚至于巫师世界的总体制度、体系规划，都已经要比上古巫师先进强大太多了。
　　现代巫师之所以尊崇上古巫师实力强大，只不过是因为血脉、知识传承的潜意识引导，以及那种种上古伟大遗迹。
　　可是，很多巫师却不会想到，上古巫师能够遗留下来到现在的任何东西，却也只是那些上古巫师的最伟大、最精华部分而已，那些无穷无尽的知识糟粕乃至现代巫师看来错误、落后的巫师理论，早已随着历史长河的流淌而永恒消逝了。
　　甚至于……
　　远古巫师与海洋生物的远古争霸、与遥远未知文明发生的旷世之战留下的无数遗迹，造就了水幕苍穹、人族意志山海的骨骸之海、巫师世界周边的世界碎片，远古巫师却根本没有考虑过巫师世界自身的保护问题。
　　因为，那个时候的巫师文明自身内部即使有变化，也根本不足以摧毁自身。
　　可是，当第一次文明之战结束后的近代上古巫师，却因为自身发展壮大，为了保护巫师世界而不得不建造了一座座漂浮在天空的空中之城‘岛屿大陆’，以保护巫师世界免受日益膨胀巫师文明发展的破坏。
　　也就是那个时期，巫师世界出现了一次物种大灭绝。
　　这个时候的巫师文明若是发生某些内部混乱，足以让巫师世界自身陷入毁灭！
　　然而……
　　当巫师文明发展到现代巫师的时候，所有的圣塔本体竟然只能建在巫师世界的周边世界碎片里，大陆上再也没有出出现过任何圣痕巫师级别以上的战斗，巫师世界唯一的一座天空之城只是发挥着历史纪念意义和本源意志空间要塞工厂的作用而已。
　　恐怕这个时候的巫师世界若是内部发生某些混乱，已经足以彻底毁灭自身的一切存在痕迹了。
　　这样的恐怖的灾难性后果，恐怕即使是最没有情感的黑巫师也不敢面对！
　　如此多种种历史事实推论，都在说明这一件事。
　　那就是……
　　巫师文明，在不断进步。
　　哪怕这个多灾多难的文明体系几次濒临灭亡和消逝、无数次发生巨大变动，出现了众多文明分支拥有了各种不同的理念，但这个文明体系却依旧顽强而茁壮的成长着。
　　它，已经逐渐开始走向一种属于它自己的发展轨迹方向，走向成熟。


第155章 猎魔福利
　　一个月后，七环防御罩下的生命树中心区域。
　　理所当然，格林选择了对外征战猎魔巫师，这也是大多数猎魔巫师的最终选择。
　　成为巫师世界守护者，看似拥有更多、更优惠的福利待遇，对于未来晋级性拥有更多的可能性，但就单单永远不能离开巫师世界这一点，就不是格林能够忍受的。
　　更不要说，成为守护者之前，这些对内猎魔巫师的大部分时间都是为巫师世界无私奉献以及滞后获得某种资格后的相互竞争了。
　　当然，一般来说，对内猎魔巫师只要成为巫师世界守护者，这些守护者的实力最低也会因为规则锁链的某些联系而达到最顶级三级猎魔巫师的层次，基本上就是一个巫师世界内部的人形空间飞艇了。
　　至于黑海漩涡下的更高级巫师世界守护者，估计最低也是圣痕巫师等级的实力了。
　　而且这些守护者越靠近世界之心，自身实力就会越强。
　　格林甚至怀疑在命运杠杆尽头世界之心裂缝七彩时空封印术上、那个背后漂浮着一朵弯弯睫毛小雪花的黑袍女巫师，如果不离开世界之心的话很可能已经有了真灵巫师实力。
　　这种层次的生命，稍稍一动，便是毁天灭地！
　　若非当时格林这些巫师学徒头顶都带着巅峰巫师学徒庇护光环，再加上本身就是巫师世界生物，被世界之心包容庇护，说不定格林等人在见到女巫师守护者的一瞬间就已经被对方威势无意识杀死了。
　　当然，现在的话，格林巫师学徒时期的庇护光环已经在晋级正式巫师后彻底消失。
　　格林这些所谓的巅峰巫师学徒，不过是获得了比其他巫师学徒更高的一个起点：绝对性的、更快的晋级为正式巫师、巫师世界的本源意志的庇护、巫精换取的资源。
　　除此之外，格林这些巅峰巫师学徒晋级的猎魔巫师，也只是一名普通的一级猎魔巫师罢了，与其他猎魔巫师并无差异。
　　此时此刻。
　　一个巨大骷髅头外形的高大建筑物内部，奈洛、狱咆、格林三人正式成为猎魔巫师中的一员，与其他新晋级的暗部猎魔巫师一同参与了一个简单仪式。
　　暗部猎魔巫师不会像明部巫师那般会持续很长时间去交流、沟通、交际什么的，对于暗部猎魔巫师来说，举办这个仪式目的只有一个，那就是领取自己身为猎魔巫师的最基本福利，生命树下的七环城堡实验室以及一百年一次的10枚巫精基本福利。
　　一级猎魔巫师一百年一次的巫精福利只有10枚，对于格林此时63枚巫精的身价来说，并不算太过重要，但对于那些新晋级的猎魔巫师来说，却实在太为宝贵了。
　　虽然说魔法石和巫精共为巫师世界流通货币，但在七环圣塔防御罩范围内，魔法石能够购买到的物品，巫精就一定能够交易到，反之却不行。
　　如此一来，这是10枚巫精重要性对于新晋级的猎魔巫师来说，已经丝毫不亚于普通平民刚刚进入巫师魔法学院后获得的圣塔基础培育课和水晶球奖励了。
　　甚至于，就连太阳之子米娜的低级猎魔武装，也就是10枚巫精而已，一般的奥义巫师培育出猎魔巫师弟子，获得的圣塔奖励也就是30巫精，外围猎魔巫师和预备猎魔巫师将更少。
　　想通过圣塔撬动命运杠杆规则游历巫师世界征服的异域世界？
　　同样是巫精……
　　至于猎魔巫师的圣塔住宅实验室奖励，如果单单以为只是一个住宅兼实验室功能的房子，那就大错特错了。
　　不提圣塔防御罩内部的元素浓郁环境和基础知识获取的便捷性、全面性，魔法道具材料的新颖性、优惠性这些外围好处，单单这些房屋本身就是连接着一小块世界空间碎片的本原坐标价值，就已经难以想象！
　　甚至于就连佩尔阿诺斯这样的学院院长三级大巫师，也没有一件真正的空间魔导巫器。
　　当然，这些房屋连接小型世界碎片与空间巫器有本质的差异性。
　　首先。
　　获得这些城堡实验室的使用权后，只要猎魔巫师灵魂印记没有消散，这个城堡连接的世界碎片就永远是猎魔巫师私人物品，而一旦猎魔巫师死亡后，世界空间碎片里会从新归还巫师世界圣塔。
　　世界碎片里面猎魔巫师私人物品的话，在猎魔巫师获得城堡使用权之前就会签署七环契约，有第一、第二遗产继承人，如果两位遗产继承人都同时不幸死亡，还有第一、第二遗产继承组织。
　　至于空间巫器，则根本就是一个可以无限重复使用的放大版空间口袋。
　　其次。
　　猎魔巫师城堡坐标内的小型世界碎片是无尽世界里真实的一个世界空间，因此拥有者是可以自由出入其中的，而那些所谓的空间巫器，不论是利用时空裂缝、维度间隙、各种各样千奇百怪封印能力，都只是一个无尽世界不能客观存在的空间，巫师并不能进入其中。
　　最后。
　　猎魔巫师打开自己的世界空间碎片，需要在拥有巫师世界本源意志的地方利用某些命运杠杆的规则原理才可以，而且需要很长时间的魔力稳定输入，类似于新人试炼期间七根图腾柱的要求。
　　而空间巫器却是巫师随身携带，瞬间打开，也没有巫师世界本源意志要求。
　　总之，猎魔巫师获得的世界空间碎片与真正的空间巫器想必，各有利弊，但对于猎魔巫师本身来说却是利远大于弊。
　　毕竟这只是白送的福利，而且猎魔巫师征战异域世界，如果失去本源空间要塞的话就说明战争失败，那时候谁还会考虑打开自己空间碎片的事情。
　　当然，猎魔巫师也别想在战争期间依靠躲避世界裂缝回避战争，这是不现实的行为。
　　猎魔巫师的最重要职责就是保卫本源意志空间要塞，只要空间要塞还在，任何一名猎魔巫师就不能逃避，否则就是与损害人类利益的黑巫师一样，虽然不会因此被确立为黑巫师，但死罪是跑不了的。
　　而如果本源意志空间塞毁灭，就是战争失败，那么所有的猎魔巫师就各显神通逃命吧。
　　只不过没有了本源空间要塞的话，征战的异世界就没有了巫师世界本源意志，那猎魔巫师又怎么打开属于自己的世界空间碎片？
　　……
　　熙熙攘攘的大厅里，此时大约有五六十人的样子，这些人都是最近一个月内成功从巫师学徒晋级为正式巫师的猎魔巫师。
　　这些人巫师中，不光有区域学院人，还有中部奥义巫师家族的某些成员以及七环圣塔内部专门培养的种子。
　　一进大厅，奈洛、狱咆、格林三人就自动分开了。
　　全身缠绕黑色锁链的奈洛吸引了大厅不少巫师视线，但也没有太过惊异，毕竟这里还有几个同样怪模怪样的暗巫师，都十分吸引目光。
　　格林穿着三润盔甲挺拔的站着，苍白假面下双眼环视了大厅一圈后，突然看见了一个熟悉的巫师，他竟然也已经晋级正式巫师了？
　　格林想了想后，还是走了过去。
　　这名巫师，竟然是格林新人期间有过数面之缘的机械之心维克托。
　　当然，若是其他这种一般关系的猎魔巫师，格林也不会主动走过去搭话什么的，可是维克托却不一样，因为格林曾经在巫师学徒新人试炼期间亲眼看见他在第二处秘境拿着一个机甲之心把玩着，虽然当时的格林并不知道那个金属小球就是机甲之心。
　　如今么，格林却想通过维克托来确认机甲之心的价值，甚至于若是维克托能够出更高的价格，格林在参考那位明部猎魔巫瑰丽妮给出得到价格后，把自己无意中得到的那个机甲之心交易给维克托也不是不可。
　　机械之心维克托自然也看见了带着苍白假面走过来的格林。
　　维克托瞳孔一缩，对于这个圣塔资格战期间已经完全成为恐怖传说的格林，即使到现在维克托也有种梦幻般的不可思议感觉！
　　虽然试炼期间维克托并没有亲眼见到过格林的威势，但只是种种恐怖的传说就已经让维克托以及其他一些同等级巫师学徒心惊胆寒，资格战期间的时候，全力隐藏着自己。
　　那种感觉，仿佛是头顶时刻笼罩着一片厚重的阴影，那是一种噩梦般的感觉。
　　维克托简直无法相信，当初新人试炼期间一名自己都有些觉得可笑的‘伪绝望者’，竟然会在短短十余年后的圣塔资格战，成为了所有巫师学徒的噩梦。
　　他到底修炼了什么上古巫师留下来的恐怖巫术？他的导师传授了他什么奇妙能力？他拥有着什么不为人知的强大天赋？
　　这一切……
　　实在是有些不可思议！
　　就连那些被封为传说的巫师学徒，在提到格林后竟然也为之恐惧，这实在让维克托的思维感到难以理解。
　　维克托静静看着轻步走过来的格林，抑制住自己因为对方种种传说而潜意识抵制的心理，身后原本已经处于本能防卫的机械之尾缓缓落下，平静道：“苍白噩梦，格林。”
　　摇了摇头，格林淡淡道：“巫师学徒的无聊称号就不要再说了，否则只会遭到耻笑，现在的我，只是格林。”
　　维克托目光闪烁，点了点头，袍子下双眼注视着格林的眼睛，疑惑道：“有什么事吗？”
　　格林扫了眼前面排队签订七环契约暗巫师，流程非常快的样子，便道：“我有一个上古时期的机甲之心你可能会感兴趣，把你的水晶球印记给我，以后我联系你。”
　　“机甲之心！”维克托眼睛一亮。
　　……
　　片刻后。
　　七环契约上，格林看着上面的条款，心思流动。
　　简单思考了一会儿后，格林在契约上面把遗产的第一、第二继承者分别添上了拉菲、佩尔阿诺斯名字。又在组织继承上填写了血帆联盟和黑索塔巫师学院。
　　契约上一道强烈魔力波动后，格林灵魂中多出了一个未知的隐秘联系。
　　收起十枚巫精，格林独自一人离开了大厅。


第156章 世界碎片
　　这是一处距离生命树中心范围大约五十千米左右的纯白色猎魔城堡。
　　五十千米，就是五万米，算是整个猎魔城堡笼罩范围的中部区域，生命树蓬勃的生命气息笼罩着。同时，能够在下午时分避开巨大树冠遮天蔽日阴影笼罩，晒到温暖的太阳。
　　城堡大约有七八十米高的样子，门前是绿油油的草地，周围是五颜六色的盛开鲜花，溪流在洁白城堡四周环绕着，几只蝴蝶追逐飞过。
　　环境优美，清幽闲逸。
　　天空不时投下一片阴影，却是那些往来忙碌的巫师和机械正在以生命树和七环之心为中心，为着各自目的和任务飞行着。
　　“哟，新搬来的？”
　　小溪对面，一个穿着宽松黑袍的猎魔巫师正拿着水壶给花园浇着水，旁边还有几名女性亚人修整着草坪，倒是忙的不亦乐乎。
　　格林有些不能理解这名猎魔巫师的心理，为什么明明有自动清理草坪花园的灵魂奴隶，还要亲自动手去为这些琐碎事情耽误时间。
　　在格林眼中，那两个亚人也许是这位猎魔巫师的后代，却也不敢确定，但即使是后代在一般猎魔巫师看来也是与灵魂奴隶无异的，并不会当做自己后代。
　　“嗯。”
　　格林礼仪性朝着这位邻居打了个招呼，没有多交流什么的意思，走进了自己的房间。
　　不过，就在格林进入城堡的瞬间，眼角余光又看见这位邻居的城堡里竟然又走出两名男性亚人。
　　“真是的，暗部巫师果然是一群无趣的家伙。”正在浇花的猎魔巫师撇嘴喃喃了一句后，接过身后女骑士打扮亚人递过来的水壶，哼哼着不知名曲子继续浇花。
　　这位猎魔巫师，是一位明部猎魔巫师。
　　……
　　打开城堡大门，见多了各式各样城堡，格林对于这个有点简朴实用风格的城堡也就没了太多新奇，走马观花看完了所有房间。
　　嗯？
　　其他房间各种各样实验室布置，包裹有些还算珍贵的实验仪器都在情理之中，格林也没有太过在意，但是顶层房间一个精致别样祭坛却引起了格林兴趣。
　　三米高度的祭坛主体是由无数灰白色骨骼堆积而成，部分区域还有一些极为珍贵的魔法材料，甚至有一些格林根本认不出功能特性的奇妙符文组合，一个个墨绿色符文一闪一闪如同心脏般跳动着，在骨骸祭坛缝隙间游走不定。
　　这个祭坛，应该是整个猎魔城堡里最珍贵的道具。
　　格林才刚刚有了这个想法，在靠近祭坛后，一种奇妙的吸引力却让格林微微一怔，思索间明白了这个祭坛的另一个功能。
　　平时的话，格林若是想打开灵魂印记联系世界空间碎片，大约需要保持稳定激发魔力四分之一沙漏时间左右，可若是在这个祭坛上，最多十几个呼吸时间而已。
　　突然，格林肩头一闪，红绿相间的钢徽八哥出现。小八一边梳理着自己红绿相间的漂亮羽毛，一边环视着整个房间，又从窗子里向外望去。
　　“嗯？这是生命树？”
　　臭嘴鸟看了格林一眼后，也不管自己此时的表情是多么不自然、多么恶心，用自己的脑袋摩擦着格林耳朵道：“哦，我亲爱伟大的格林主人，我想你不会介意你的仆人倒现在的巫师世界去参观一下吧？”
　　“嗯。”格林瞥了这只八哥一眼，算是答应了。
　　“哈哈，哦耶……”
　　呼啦呼啦，钢徽八哥兴奋的飞走了。
　　格林没有太在意这只八哥，反正自己没死前这个家伙几乎就是不死的，而自己一个意念就能把它从任何时空拖拽到自己跟前，根本翻不起什么浪花。
　　如果没有这般手段，格林也不会把这个家伙训得这样服服帖帖。
　　房间安静下来，格林再次看向了房间的神秘祭坛。
　　心中惊奇，格林缓缓站在了祭坛上，感受着祭坛上众多符文仿佛心跳般的呼吸韵律，好似这个祭坛并非是一个独立的存在，而是整个七环圣塔这个生命体的某个特殊器官，是与七环圣塔连为一体的存在。
　　莫非……
　　这个祭坛就是之前在高空中佩尔阿诺斯导师所说猎魔城堡符文的关键节点？
　　记得当时格林和佩尔阿诺斯在防御罩外蜗牛使者身上的时候，几乎快抵达云层的高度，佩尔阿诺斯问格林地面这些猎魔城堡像什么，格林却什么也回答不上来，佩尔阿诺斯给了格林‘城堡符文’这么一个答案。
　　现如今看来的话，佩尔阿诺斯的解答似乎已经接近事实真相了。
　　格林目光闪动站在祭坛上，随着身体魔力稳定持续的激发，就好似黑索塔友谊之匙召唤了一个异世界恐怖生物一样，格林突然感觉到了灵魂深处的一个印记值隐隐与七环圣塔产生了某种特殊联系，随之一条漆黑裂缝出现在格林视野中。
　　这是……
　　惊异中，格林感受着漆黑裂缝中的隐隐吸扯力，没有抗拒下一刻格林便进入了漆黑裂缝里，整个过程格林都没有中断魔力的输送。
　　因为格林有种感觉，只要自己中断魔力输入，下一刻就会回到自己原本所在的地点。
　　而若是自己抗拒进入漆黑裂缝，也可以选择将漆黑裂缝里的世界碎片当做一个空间口袋使用。
　　……
　　脚下是一片坚实的黑色土地，隐隐能够听见远方的激流声音。
　　嗯？
　　格林抬起头，望着头顶用粗犷能量光柱编制的五彩天空，竟然只有五六百米高的样子，顿时就感觉有一种喘不过气的压迫感，就仿佛当初飞在黑海漩涡中心处四周海水随时可能倾覆过来的感觉一样。
　　这种感觉，就好似天要塌下来了！
　　呆愣了片刻后，格林勉强适应了这种属于没有规则世界碎片的无尽世界特有规则，低头看向了地面的黑色土地。
　　这些黑色泥土，竟然和天都峰脉巨龟背壳山峰上的黑色泥土构成一模一样，没有任何差异性可言。
　　心中惊奇，格林身体缓缓飘了起来，直到自己所能达到的最高空。
　　果然是一个世界碎片！
　　只不过这个世界碎比起其黑索塔秘境的世界碎片，简直要小得太多了。
　　格林目测下，这个世界碎片在远古时期应该是一个世界的海域空间，被巫师文明与另一个文明大战后打碎，而这片海域就化成了一个不规则形体的小世界碎片。
　　天空是倾斜的，最高处应该是东南方，大约有七百米高度，最矮处是南方，只有四百米的样子。整个世界碎片表层应该是一个形体呈现不规则的多边形，最长直径大约三十千米左右，最短直径有十千米左右。
　　世界碎片本身是一个只有海水的空间碎片，格林身下的陆地因该是七环圣塔后期改造而成。
　　黑色小岛是一个直径两千米左右的圆形小岛，凹凸不平。
　　小岛上只有一些最基本的小植物草坪，没有发现任何动物的痕迹，海水里死气沉沉一片，没有什么生命迹象象。


第157章 培育、一条狗？
　　“果然是这般无形状不规则的世界碎片，和曾经导师说的倒是差不多。”
　　格林这般喃喃自语了一句后，一挥手一道介于现实与虚幻的扭曲月牙状裂缝出现，快速从维度间隙中拿出了一个蒙着黑色布罩的器皿后，再一挥手，裂缝消失。
　　轻轻撩开黑色布罩，水晶玻璃器皿中正有一个已经长到头颅大小的金灿灿果子像婴儿一般蜷缩成一团呼呼大睡着，一张拟人的小嘴一张一闭的，流下的口水成了一根精丝，又马上就被吸了回去。
　　这正是格林在黑索塔秘境得到的金育涕蔘。
　　格林在黑索塔秘境得到了这颗金育涕蔘后，回到学院实验室虽然发现了这颗果子的惊人功效，但因为圣塔资格战即将临近和‘果园培育’开启格林四道密大巫术计划，并没有吃了这颗果子，并且悉心培育至如今这般大小。
　　而格林等待的，就是为了在成为猎魔巫师后，能够在猎魔巫师私有世界碎片中进行栽种金育涕蔘果树，数百上、千年后从新化为一棵数百米高的参天果树。
　　目光闪动，格林再次落回了世界碎片中心的黑色岛屿上。
　　首先，格林拿出了六块中级魔法石和一些简单的魔法禁制材料，在格林的思索间一个小巧的六星芒魔法阵就布置出来了。随着魔法阵启动，大股温和生命能量开始在魔法阵中新聚集起来。
　　闭上双眼，格林用精神力细细感受了魔法阵中的能量性质之后，又改动了几次魔法阵的细微变化，这才满意的点了点头，又拿出了几块黑不溜秋石头扔进了魔法阵中心。
　　这些石头，就是黑巫师催发合成兽血肉恶性激化身体的秃基隆石。
　　呼……
　　一个火球在格林手指尖照耀，散发的光和热顿时刺激了正在熟睡的金色胖果子，金果子身体一激灵的坐了起来，可是却因为过分肥胖的身躯又倒下了，活像一个翻了壳的乌龟，可爱呆萌极了。
　　“呜呜呜，坏人，你给我吃了什么，我怎么睡了这么长时间，这是哪里？”反应过味的金果子大眼睛瞪着格林，哭嚎着。
　　“哼！再闹就打针了。”格林冷冷说了句后，把火球术熄灭。
　　这种世界碎片催生的变异独特生物似乎十分不喜光线，如果长时间被光线照耀反而会出现一些病变。
　　金育涕蔘一听‘打针’字样，顿时吓得全身打颤、瑟瑟发抖，一双能量化的小手紧紧捂着自己的嘴巴，生怕格林真的会给她打针的样子。
　　格林嘿嘿一笑，双手把这个大胖果子捧了起来。
　　感受着这个金育涕蔘的细腻果皮好似婴儿肌肤、因为恐惧自己而颤抖的果肉、温和的体温、死死捂住自己嘴巴双眼泪花打转的样子，甚至胯下都有点湿乎乎感觉。
　　也不怪金育涕蔘这般不堪，格林此时‘嘿嘿’冷笑的声音实在太容易让这个胖果子想到某些很邪恶恐怖的事情。
　　轻轻地，格林把这个金育涕蔘放在了魔法阵中心的秃基隆石上面，然后利用斥引双力吸取黑色土壤开始‘活埋’这个金果子。
　　“坏人，你、你……你要干什么？呜呜呜……我……”
　　格林不管不顾，直接把这个金育涕蔘和魔法阵一起埋了下去，念叨着：“哼哼，小家伙，发挥你的野性本能吧。一个月后我再回来的时候你要是敢不发芽，或者愚蠢的把自己憋死在里面，只好把你挖出来榨成汁了。”
　　说完，格林也不管小土堆里的微弱反应，终止了自己维系进入世界碎片的能量消耗，下一刻眼前一个恍惚，格林就再次出现在进入这个世界碎片前的祭坛上。
　　巫师世界的熟悉规则迎面扑来，格林渐渐融入其中。
　　明晃晃的温暖阳光洒落在前方巨大试验台桌子上，格林褪下三润盔甲金属套装，简单沐浴一番后穿上了宽大巫师袍子，随之开始布置起自己的实验室来。
　　不过，格林倒是不会马上就一门心思专注的研究自己未完成的巫师知识，因为长期规划中，还需要有几件事是格林在长期潜心研究之前就要准备好的。
　　首先是成为美味俘虏，格林要提升自己的元素被动防御抗性，以增强未来异世界战争期间自己的“防御性”，将自己打造成新人试炼期间带着苍白假面防御罩的强化版。
　　其次是学习巫师罩和收集绝望负面情绪基础知识，至于诅咒巫术，格林决定暂时放弃学习。一方面因为格林的各种计划实在太多决定节约时间，另一方面是因为小八自身就有着一些诅咒巫术，却需要格林与之配合施展。
　　最后则是格林需要尽快考察一下巫精在七环圣塔能够换取的各种资源和服务状况了，以确认巫精的具体价值。
　　三天后。
　　简单布置完毕实验室的格林沉默离开房间，飞往生命树中心区域。
　　飞在空中的格林突然看见那个明巫师邻居草坪上正摆放着一大一小两张太阳椅，臭嘴八哥和那个明巫师正一人一张太阳椅翻着肚皮躺在上晒太阳，旁边还有两个亚人女孩轻轻微笑，端着清凉果汁。
　　此时的臭嘴八哥正张开翅膀，露出腹部柔软油绿的羽毛，爪子不时抓来一个旁边女性亚人送来的硬壳果子，“嘎吱”一声被鸟喙咬碎，和旁边的明巫师有说有笑的样子。
　　这个家伙……
　　怪不得这几天都没见影子，原来一直在这享受。
　　哼！
　　心里暗哼了一声，格林对于自己的这个原始灵魂奴仆有些无语。不过格林也知道自己就算强制管束也根本起不到什么效果，而且作为实际意义上的伙伴，过多像灵魂奴隶般的管束反而就失去伙伴的平等意义。
　　现在这样，也挺好。
　　这般想着，格林干脆不再理会这只正在邻居草坪上惬意享受的八哥，直直向着生命树方向飞去了。
　　地面草坪上，太阳椅上的老巫师光着上半身、戴着黑色眼睛，一旁的女性亚人正给他身子上擦着光亮油脂，一边喝着冰凉果汁一边摇晃着太阳椅道：“你是主人往生命树那边飞去了，你真的不跟着过去看看？”
　　嘎吱……
　　一个硬壳嚼碎，八哥本来因为格林出现而僵硬的身子见到格林离去后，又缓缓放松，淡淡道：“什么我的主人，哈哈，那个小混蛋不过是我养的一条狗罢了。”
　　如果格林在这听见这只臭嘴八哥背后的话，非得喷出一口血来，然后再下定决心一定好好调教调教这只该死的臭嘴鸟。
　　“哦？”
　　旁边的老巫师一副兴致盎然模样，强忍着自己的笑意，看着旁边与众不同、一副不屑一顾模样的八哥，太阳镜下挑眉问道：“怎么个说法？”
　　八哥也来了兴趣，翻了个身，让温暖的阳光照在自己的背上，挥了挥翅膀示意旁边的亚人女性端走想要递过来的果汁。
　　八哥眉飞色舞道：“你想啊，那些传记小说里的主人公不都是有一只潜力无穷的召唤兽宝宝和主人公陪伴一生吗？而那个家伙，就是我养的那只召唤兽啊，谁敢和我作对……嘿嘿嘿嘿，我就放格林去咬他，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……出击吧，格林兽！”
　　不单旁边的老巫师，就连几名年轻漂亮的女性亚人此时此刻也不约而同笑了起来，吃惊的看着这只满脸嚣张得意的漂亮八哥。
　　巫师世界，能够有巫师收了这么一只灵魂奴仆，也真是一件趣事。


第158章 美食街
　　七环生命树参天蔽日阴影中，一个小黑点飞到树干边缘后，落下地面。
　　头顶是来来往往川流不息的飞行阴影，仿佛擎天支柱的生命树‘悬崖峭壁’树干上，褶皱树皮缝隙间穿插着各式各样的高级猎魔城堡，偶尔还能看见一些异世界生命奴仆忙碌的身影。
　　格林寂静无声降落到生命树下一根隆起的树根上，这根隆起地面的树根就仿佛一条连绵的丘陵，丘陵顶端密密麻麻拥挤着各式各样风格房屋，形成一条街道，街道往来落下又离开的巫师好似一条溪流，连绵不绝。
　　还未落下地面，格林身体细胞的一种深层欲望就被空气中混杂的莫名气味分子调动了，口中分泌出了一丝涎液。
　　这，是人类生物品味美食的欲望。
　　在美味俘虏的思维体系中，品味美食本身不但是一件满足身体本能欲望的需要，更是一种深层次精神意志的需要。
　　生物为了生存，就永远不可能依靠自我能量均衡来满足，必须要从外界摄取到新的能量用以维系自己的生存和繁衍，这是无尽世界的最基本平衡法则。而各式各样能量均衡封印术，就是利用能量恒定均衡隔绝一小片世界空间的能量交换系统，达到封印目的。
　　人类为了维系自身生存而摄取的能量，人类知识体系便将其命名为食物。
　　不同的生物族群需要掠取的食物种类是不同的，甚至于一个生物族群内部因为个体差异对于能量被动摄取的需求也有所差异，但总体来说，一些能够被物种高效利用其中能量的食物却是最受欢迎的。
　　生物身体会根据掠取的食物能量，分泌出不同的情感信号，让生物的精神灵魂达到某种情绪化改变。
　　再进而，美味珍馐一词便诞生了。
　　一些巫师是为了追求身体获取美味珍馐后的那种奇妙情感升华达到精神层次的享受，另一些巫师则是为了身体能量掠夺的更高层次能量需求调理某些巫师知识留下的负面影响，更有一些纯粹是为了身体摄取食物的某些高等能量知识研究，纷纷转化为了美味俘虏。
　　而为了满足这些美味俘虏的需求，一些奥义巫师更是长期研究美食的知识，成为了巫师世界一个个的美食家。
　　嘣。
　　踩在树根丘陵上，地面上有些生命树树皮呼吸后的特有湿润，也许巫师学徒不会注意，但拥有操控自然之力的正式巫师却会非常不适。
　　“嗯？这种感觉的话……果然，生命树已经成为巫师世界世界规则的一部分了吗？就好像那些世界守护者一样，已经完全与整个巫师世界的意志相契合。甚至于，就连他们自身也已经开始像那些介于实体与虚幻的世界规则一样，开始对外散发出自然能量。”
　　格林微微有了一些感悟。
　　格林脚尖无声无息飘离地面，随意看了眼身边过往的众多巫师，人人都本能的保持着一些距离，观望着两边店铺的美食货物。
　　这里，就是七环圣塔大名鼎鼎的七环珍馐美味街！
　　这里出售着巫师世界能够掠夺到的各个奇妙世界美味珍馐，不再仅限于一些实体生物，甚至还有某些元素生物、世界孕育的奇珍异宝能量体、自然界能量循环的某些特殊能量体……
　　当然，都是一些适合人类巫师使用的高级食材。
　　走走停停，格林被一个店铺上摆放的红色液体吸引住了。
　　“这是？”
　　苍白假面下，格林双目露出疑惑神色看向了一小瓶红色好似岩浆的液体，其中散发的美味气息，竟然让格林感觉到了‘美人贝’味道。
　　这种感觉，很奇妙。
　　管理店铺的是一名女性巫师，半张脸竟然长着一些银色鳞片，听见格林询问后将手中的魔法书籍合拢，介绍道：“这是滨海世界鳍豚的血液，可以当做一些美味的调味品，介于三十八卡至四十七卡之间的高级火元素能量食材，对于缺乏火属性美味珍馐的最后热量提纯点缀……”
　　格林并没有接触过美食家美味搭配的基础知识，其中一些单位名词知识也没有具体概念。
　　不过，出于身体欲望的本能，格林却继续问道：“那么，它的价格？”
　　女巫师见到格林似乎真的拥有购买欲望，眼睛一亮道：“如果用魔石的话，一块中级魔石一毫升，巫精的话，一枚巫精除了一百条活体河豚，还会赠送一升鳍豚血液。”
　　格林思考了片刻后，慎重道：“先要三百毫升吧。”
　　虚空一划，一条除了格林外其他巫师根本看不见的维度间隙裂缝出现，格林手中多三块高级魔石，递给了对面的女巫师。
　　在这里，拥有空间巫器或者其他储存物品方式的巫师是十分平常现象，女巫师对此没有任何反应。
　　女巫师看见格林只是想用魔石购买一些货品而已，兴致减了很多，两人很快就完成了交易。
　　片刻后。
　　几个高度足足有三米的巨大“水果”出现在格林视野，这个水果的总体形象有几分巫师世界热带水果“菠蜜萝”的样子，却多出了那些密密麻麻摇摆的柔软触须有些恐怖，而且还有些荧光效果，有几分像海洋深处水母的触须。
　　格林停下了脚步，身边也有几名巫师同样停下来，目光闪烁有些心动的样子。
　　巨大水果上挂着一个牌子，上面便有注释，写明这种果子名为‘玻淋涩’，是一个异世界本土体型极为巨大种族的珍贵食材，价格为三块巫精一枚，拒收魔石。
　　抬头，格林看向了巨大“水果”上坐着的一名皱凝视水晶球的赤膀男性巫师，问道：“请问，获得这种‘玻淋涩’的异世界，那个体型巨大土著种族，有多么巨大？”
　　赤着上半身的男巫师看了格林一眼，淡淡道：“几十米到上百米的都有，生命形态勉强可以归纳到类人种族里。”
　　格林点了点头后，转身离去。
　　玻淋涩之中的生命元素、水元素气息，格林确实非常想要得到，但涉及到巫精消费的事情，格林却是不急，干脆先在别的地方转了起来。
　　一个精致圆柱体的金属笼子里，双眼完全看不见，但透过猎鼻和苍白假面，格林‘感觉’到了一群小生物正在笼子里乱窜着，好似一只只小麻雀一样。
　　“哟，这是无痕脂，一块高级魔石一只。”
　　似乎是很久没有巫师在这里停留了，店铺摊位的巫师看见格林十分感兴趣的样子，主动介绍起来，嘴巴上叼着一根牙签随着话语不停的上下摆动。
　　格林没有说话，只是静静的感受着……
　　“这种感觉……没错，感觉没错，这些无痕脂小生物竟然在以声音为食物！自己的苍白假面超声波巫术，竟然引起了这些小生物的骚动！”格林心中有心感到不可思议。
　　如果圣塔资格战的希尔伍兹碰见这种小生物，会发生一些什么事情呢？
　　两块高级魔石，格林购买了两只‘无痕脂’。
　　走走停停，格林再次停下了脚步。
　　这是一个高达三十余米的建筑物，大厅天花板上挂着几个巨大钩子，一个不知名的异世界体型巨大生物的尸体倒挂，鲜血淋漓。一名巫师屠夫正熟练的解剖着这个生物尸体，一对羽翅已经落下，尸体上竟然流出了金色的血液，散发着一种柠檬汁的清新味道。
　　看见牌子上的价格后，格林大感兴趣下也排在了一队等待购买的巫师身后，默默拿出了一些高级魔石。
　　这种廉价而量大的异世界生物肉质，确实受到了不少巫师青睐。
　　……
　　连续转了三个沙漏时间，零零散散花费大量魔石后，格林还是没有下定决心花费巫精去购买那些限定巫精才能购买的珍贵食材。
　　至于一些美食楼，此时的格林可不会上去奢侈一下的。
　　美食楼里，一些大名鼎鼎的美食家通过自己的美食知识，将各种各样的珍惜食材从能量摄取均衡搭配、口感的升华、视觉冲击的精神陶冶各个方面入手，制作出各种各样的巫师诡异、奇妙美味。
　　只不过，里面美味珍馐的价格，同样不是一般巫师能够承受的。
　　低级巫师可不会为了满足一下自己的精神享受，而去消费掉让人心里滴血数字的魔石乃至巫精的。
　　由此，格林不禁感叹佩尔阿诺斯导师娶了师母爱丽丝，里面绝对有导师自己的美食俘虏‘阴谋’。要说这里面没有因为导师嘴馋的因素而爱上了师母爱丽丝，格林是打死也不会相信的。
　　某些方面来说，师母爱丽丝也是一名大智慧的女人。
　　想管好一个男人的心？
　　先要管好一个男人的胃……
　　终究，格林还是决定先去其他地方转一转确认巫精的具体价值后，再决定是否为了最快速度提升身体某些被动抗性能力而消费掉自己的巫精。
　　魔力激荡，在格林自然之力操控下，身体向着生命树根的另一个方向飞去了。


第159章 紫金香
　　生命树下，盘根交错的树根好似一条条丘陵山脉。
　　大的丘陵山脉被七环圣塔的建筑物沾满，但一些小的丘陵却成为了猎魔巫师的自由市场。
　　一些征战归来的异世界巫师除去本身任务奖励，往往会带来许多异世界的奇妙物品用以出售，而其中最为平常的，莫过于一些异世界俘虏奴隶了。
　　异世界生物的俘虏奴隶，不论是圣痕巫师的大规模高价回收，还是某些巫师的实验需要，又或者某些巫师的个人品好，都是不愁销路的软货币之一，甚至于一些圣痕巫师在资金紧缺的时候，也会交易出大批俘虏奴隶和灵魂奴仆使用权。
　　大批量俘虏奴隶的话，大多是被其他圣痕巫师直接收购了。
　　而那些灵魂奴仆的使用权，就变成了奥义巫师间流传的普通低级圣痕友谊之匙，成为一些奥义巫师的底牌手段之一。
　　格林搭乘了一个七环泡泡，漂浮在空中随意扫视着地面琳琅满目的各式各样奇妙货品，偶尔还要让开一些身材硕大的异世界俘虏奴隶，偶尔也会被一些神奇的其世界特产吸引住目光，久久不舍。
　　不过，在这种零散自由市场进行交易的话，却需要考验巫师的眼力具体价值判断了，所以大多数巫师都是走马观花一路飞了过去，除非是特别在意的东西，否则很少有巫师会真正落下地面尝试购买交易的。
　　一刻钟后，生命树根间隙下的一面高耸大门前，格林落下。
　　啪！
　　七环泡泡炸裂，格林平双脚微微离地几寸的飘在空中，略过两边那些出售各种各样等级生命树叶的巫师，与大多数前来的巫师一样，直奔生命树干上那面高约五十余米的大门而去。
　　大门后面，是一个宽敞不见底的通道。
　　经过一阵倾斜向下的不断前行，四分之一沙漏时间后，一个巨大的地底空间出现在格林视野。
　　无数魔法吊灯照耀着这个巨大的地下广场，广场四周还有许多通道，似乎连接着其他的地下广场，整个生命树的地下空间就好似一个超级巨大蚁巢，超乎想象的巨大。
　　格林目光闪动，并没有急着直奔目标，而是在这个巨大地下广场转了起来，一个又一个带有家族标示的店铺摊位林立。
　　这些，就是七环圣塔长期经营的正规店铺了，物品价位相对稳定，不会有太大波动。
　　随着格林看见的越多、信息收集越多、眼界不断开阔，逐渐也开始在自己心里形成了一套巫师世界物品在七环圣塔范围内的价值体系。
　　首先来说，七环圣塔这里，除去巫精和魔石是硬通货物等价物外，异世界奴隶、异世界能量晶石偶尔同样可以作为一些大宗交易的“软货币”进行交易。
　　其次，一些异世界特产，会根据巫师的个人需求不同而出现不同的价值。
　　一些异世界特产，不同巫师看着这些特产的价格，有些巫师就认为价格高得离谱，有些则认为自己占了天大便宜。
　　最后，一个新的异域世界被开发出来后，这个异世界的第一批特产和奴隶，往往会极受欢迎，而随着时间流逝，这个世界的特产和奴隶将会在七环圣塔征服的众多异域世界价值体系中找到属于自己的定位。
　　如此这番，转了足足两个沙漏时间后，格林找到了一家看起来平平常常的店铺。
　　不过，这家店铺的标示，却是一朵盛开的紫金花！
　　“你好，有什么需要介绍的？”
　　格林才刚刚走进店铺，一名穿着吊丝胸衣的女巫师就迎了上来，女巫师有着一头绿油油的波浪般长发，身高足足有一米九左右，比格林还要高上一些，身体极瘦，整个一个骨感衣支架。
　　仰头看着这个女孩，格林心里“又一个平胸”的念头流过。
　　点了点头，格林却并没有看向店铺里的各色货品，反而精神力一阵波动后，一个奇妙的印记波动一闪即逝，隐隐间竟然引起了头顶一道强大意志的一丝共鸣。
　　这就是七环契约的共鸣波动。
　　“嗯？你是……”
　　女巫师怔了一下后，闭上眼睛。
　　随着一阵阵细致微妙的魔力波动，女巫师睁开眼睛瞬间双手虚空一拉，几道绿色的诡异光线一闪即逝，随着空间一阵扭曲，绿色丝线交叉编制，女巫师手中凭空多了一个完全由绿色火焰组成的幻影。
　　“七环圣塔十二区黑索塔巫师学徒，爱神维娜斯香剂发明者格林，紫金香家族现存的二十一位缔结七环契约之一。嗯……已经晋级成为正式巫师了吗？”女巫师皱眉喃喃了一句后，又随手驱散绿焰幻影。
　　格林没有动作，随意拄着魔法杖，等待着对方的话语。
　　女巫师没有犹豫，淡淡道：“根据契约，紫金香家族会将代理出售的爱神维娜斯香剂六成利益交与你。”
　　格林点了点头，声音有些轻缓冷漠道：“没错。此次我前来，就是为了通知紫金香家族，我已经成功晋级猎魔巫师，以后将常驻七环圣塔。”
　　若说格林与黑索塔胖子还因为当初格林巫师学徒期间的救难，有半分交情，那么这个紫金香家族格林却没有任何情分可言了，双方只是单纯的合作、共赢、利用关系。
　　紫金香家族想利用曾经格林巫师学徒只有短短两三百年寿命的短处，利用正式巫师的智慧“窃取”格林爱神维娜斯香剂配方，而代价则是一张七环圣塔契约和区区五千魔石而已。
　　虽然，曾经穷困潦倒的格林站在自己巫师学徒的角度来看，那个时候的自己简直赚翻了，甚至有些怀疑胖子以及那个紫金香家族抽了疯、犯了傻。但此时此刻，格林以巫师的目光来看，一名巫师的智慧果然不是巫师学徒能够比拟的。
　　这一切，就像巫师学徒嘲笑无知的平民一样，双方的本质智慧根本不在一个层次，对世界的认知也不在一个阶层。
　　不过，不得不说，格林也确实是因为这些看似亏本的利益，获得了真正崛起机会。
　　否则的话，说不得格林就像曾经偶尔出现的“愚蠢”巫师学徒一样，彻底死在了新人试炼或者其他强制任务、巫师学徒相互残杀战斗中。
　　这些年，格林也开始渐渐了解紫金香家族暗中的一些小动作。
　　不提爱神维娜斯之后相继诞生出的一些其他香剂，单单就从爱神维娜斯的推广力度，紫金香家族也并没有尽到自己最大努力，这一切都因为利益最大化而驱使。只要紫金香家族等到格林死亡后，紫金香家族再进行大力推广这种产品，那么香剂的所有利益就会全部都落入自己手中，岂不是真正的大赚特赚？
　　而此时，格林之所以要以巫师的身份在紫金香家族亮相，一方面是为了提取魔石，另一方面则是隐晦通知紫金香家族，自己的寿命已经不再仅限于巫师学徒的二三百年了。
　　如果紫金香家族继续打着等待自己寿命终结后再大肆推销爱神维娜斯，那就是一种愚蠢了。
　　所以，阿林若是没有猜错的话，以后自己通过爱神维娜斯获得的收入，说不定会发生一些真正的质变。
　　格林已经发现，七环圣塔范围内不少巫师都已经习惯在腰间挂着一小瓶各式各样包装的香剂，似乎这已经开始成为了某种隐形的潮流，而这个潮流无疑会大幅度提升香剂的利润和推广。
　　女巫师看着格林，镇定到：“既然格林阁下已经成为七环圣塔的常驻猎魔巫师，那么只要格林阁下愿意，七环圣塔范围内紫金香家族七个店面驻地，格林阁下随时可以在任意一地领取到自己应得的利益。”
　　“嗯。”
　　淡漠的答应了一声，格林不动声色的把女巫师递来的大把高级魔石收起，将契约核对后，又随意的在这间店铺观光了一番，在这名女巫师的目送下离开了。
　　从地下广场高空略过熙熙攘攘的人群，格林穿过一个宽敞通道，半刻钟后来到了另一处地下广场空间。


第160章 蚁巢地下广场
　　这是一个杂乱、丑恶的地下广场空间。
　　一名长相凶神恶煞的巫师拿着皮鞭挥打着，大嚎大叫驱赶着一群体形庞大的异世界俘虏奴隶。
　　一群身高七八米，身体好似一头头灰色大螳螂、胸前长着许多柔软羽毛的生物被一根环环相扣的粗大黑色锁链穿成串，数十头一排的向前走着，一对侧眼望着天空来来往往的众多人类巫师，眼睛里充满了憎恨、愤怒以及恐惧。
　　可是，它们却失去了任何反抗资本，包括……勇气。
　　格林在这群生物头顶飞过，冷漠的看着这一切，没有半点情感波动，奴隶主的皮鞭声和众多奴隶走动时候的锁链声，成为了这一小片区域的主旋律。
　　吼！
　　一头体长足足有三十米的连体鹰狮生物在金属笼子里打了个哈欠，随之又像小猫一样趴在了地上，双目呆板无神，好似失去了所有抵抗心思。
　　这头生物，最低也有二级巫师的实力！
　　格林看着这头异世界奴隶的标价，一声叹息后摇了摇头，继续向前飞去。
　　啪、啪、啪……
　　百余名身材长相出众的异世界亚人站在一个高耸圆台上，表演着一个名为《大巫师之王》的歌舞剧，这是一名巫师艺术家编写的歌舞剧，总体来说就是歌颂巫师文明的先进、灿烂、辉煌、强大，受到了基数众多巫师的欢迎，很多明巫师频繁的交际舞会上甚至经常作为必有余兴活动。
　　不过，此时此刻，让人感到讽刺的是，这群被巫师征服的异世界奴隶竟然在歌颂着巫师，这种异类的新奇讽刺感受，受到不少巫师的关注。
　　格林也在半空稍稍看了一会儿，直到剧目结束后的奴隶拍卖，这些表演歌舞的奴隶纷纷脱去装扮遮羞衣衫、一丝不挂站在舞台正中央，在一名巫师奴隶主的推销中颤抖的看着周围依旧停留的巫师们。
　　不少巫师对于这些受过专门训练的异世界奴隶也相当感兴趣的样子。
　　格林没有再关注接下来的奴隶拍卖，这些奴隶并不是格林需要的，格林也没有心思将时间浪费在这种无聊的活动上面，直接飞向了远方一个好似巨大摩天轮的奴隶市场。
　　嗯？
　　然而半途中，格林突然被地面一名奴隶贩子手中笼子里的几只小生物吸引住了。
　　一对绿色的半透明小翅膀、蜜蜂一样的身躯有三对手足、鼻子奇长的人类五官脑袋、头顶上还长着一个小花骨朵，只有手掌大小的小生物正满目绝望、瑟瑟发抖看着笼子外的一切。
　　“桀桀，这是露雨花之灵，三万魔石一只，可以用来打扫房间，它们身上散发的香味具有凝神作用。当然，这些香味和爱神维娜斯可比不了。不过……其实这些小家伙肉质尝起来，如果习惯的话，其实味道也还不错。”黑色袍子下一名巫师阴冷的笑介绍着。
　　格林看着这名暗巫师满是黑色小洞的皮肤，好似年迈老树皮的蛀虫眼一样，密密麻麻布满全身。
　　露雨花之灵？
　　至于将这些小家伙吃了，格林还没有这样的想法。
　　不过，格林却在想，自己房间需要仆人清扫倒是次要，以后的话，世界碎片里金育涕蔘成为母树也应该需要一些伴生生物才是，这些露雨花之灵倒是很不错的选择。
　　这般想着，格林道：“我需要两只这种小生物打扫房间，给我雌雄不同种类各挑选一只。”
　　说着，格林就单手从虚空一掏，从维度间隙里拿出几枚高级魔石，却好似手中凭空多了几块高级魔石的感觉。
　　“桀桀，你是一名新晋级的猎魔巫师吧？”这名巫师听完格林的要求后，竟然这般的说了一句，双眼的暗红色瞳孔中带着一丝嘲笑神色。
　　格林知道自己可能犯了什么常识性错误，不动声色道：“怎么？”
　　这名巫师摇了摇头，低头沉笑了片刻。
　　“基本上每一名征战在外的猎魔巫师都清楚，一些自然能量和大地活性化能量规则充沛的异世界，草木精灵类生命是根本没有性别区分的。也许一些草木精灵受到其他文明熏陶，有了性别的感念，但就生理学来说，草木精灵完全可以当做细胞分裂生物或者雌雄同体生物来对待。”暗巫师注视格林，双目的讥笑不加掩饰。
　　格林没有在意对方的讥笑，这种常识性错误，确实有些可笑。
　　格林一直以为只有那些元素化生命没有性别区分，原来这些受到世界规则催生出来的草木精灵类生物也没有性别而言。
　　那么，巫师世界的地底深渊飞龙，作为遥远、强大、未知深渊文明利用改变世界规则而催化出的杀戮怪兽，是不是同样没有性别区分呢？
　　一瞬间，格林联想了很多，也没有因为自己的无知而感到羞臊，对着面前的这位暗巫师点了点头道：“哦？这样么……多些你的讲解。那么，就随意给我两只露雨花之灵吧。”
　　暗巫师见到格林这般回答，微微惊讶后，也收敛了自己的讥讽笑容，认认真真从笼子里挑选着自己的货物。
　　“你这家伙，倒是干脆。”
　　暗巫师这般的说了句后，随之从笼子里一把摄来了两只露雨花之灵，也不管这两只小生物的哭叫挣扎，直接把这两只小生物又扔进了另一个笼子递给了格林，补充道：“这个封印篓笼就当赠品了。”
　　格林接过笼子，看着笼子里只有自己巴掌大小的生物点了点头，将魔石递给了暗巫师，交易完成。
　　暗巫师接过魔石，也没有再管顾格林，看向了其他对这种露雨花之灵感兴趣的巫师招呼起来。
　　格林提着笼子腾空而起，直奔千米外的高耸摩天轮飞去。
　　这是一个直径三百余米的巨大摩天轮，不同的是，摩天轮里生物都是一个个被束缚的异世界亚人、类人奴隶，摩天轮笼子上标注着里面生物的能力、优点、价格，哪名巫师要是看上，便可以直接将摩天轮号牌记下，到出售地点去交易。
　　格林飘在天空，与其他巫师一样，冷静审视着笼子里面的一件件‘货品’，最终目光在一个绿色皮肤的类人生物身上停留住了。
　　这个生物，正是佩尔阿诺斯曾经召唤现身过的一个灵魂奴隶种族，这个种族天生对于饮食口味搭配有一些天赋，而且口味与人类巫师极为接近。
　　格林看向了摩天轮上笼子外的标牌。
　　“喽啃类，对饮食搭配、味道调节极有天赋，虽然没有巫师世界美食家的专业饮食知识，却也算是烹饪能手，售价三枚巫精。注意，喽啃类平均寿命只有一百五十年到一百七十年，使用蜜精盐可以大幅度减缓喽啃类衰老速度。”
　　嗯？
　　竟然要用巫精交易。
　　蜜精盐售价一块高级魔石一百克，而想要大幅度减缓喽啃类衰老速度，必须要每个月十克蜜精盐才行。
　　格林想了想，还是决定放弃购买蜜精盐的想法了。
　　毕竟来说，格林计划中自己也只是这两百年以自己未来征战异域世界提升生存能力为目的性美味俘虏罢了，并没有打算培育一名专门的美食家喽啃类；灵魂奴隶。而既然没有打算培养一名喽啃类美食家，格林每年用来购买蜜精盐的消耗就有些奢侈了。
　　这般想着，格林有了决定后，便飞往交易处商谈交易事宜。
　　格林将自己居住的猎魔城堡告知了奴隶主，签订交易契约后，格林从维度间隙中取出了自己的世界之心残骸，魔力波动下这个好似果冻的大块巫精就分离了三颗小球，飞向了奴隶主。
　　格林在奴隶主手中得到了一个印着复杂橡胶树纹路的徽章后，转身离去。
　　又在这个巨大的奴隶市场转了一个沙漏时间，格林便前往了七环圣塔一个名为时空广场的另一个地下空间。
　　这是一处安静而空旷的巨大地下空间。
　　洁白石块铺成的巨大的广场上，一座又一座高耸祭坛聚集着惊人的能量波动，不时有一些巫师满怀激动心情的踏上了时空之门祭坛。而随着一旁守护者启动祭坛储备能量，站在祭坛上的巫师便会被一道惊人的能量光柱包裹，随之时间短的只有几刻钟，长的足足有数个沙漏后，巫师消失在时空之门祭坛。
　　这些时空之门祭坛，正是通往着已经被巫师世界征服的一个个异域世界。
　　格林看着这些时空之门的标价，传送一次最低的价格的也是三十巫精，少有的一些时空之门传送竟然达到数千、上万巫精，简直高得有些离谱不可思议。
　　当然，时空之门上也标注着通往这个异域世界的一些特有资源、生物特性以及最与巫师世界迥异的基础世界规则。
　　广场边缘处，几座时空之门祭坛正在修建着，其中一座祭坛修建已经进入尾声，另外几座祭坛则是刚修建一半的样子。
　　一般来说，每一名圣痕巫师都会有专属于自己、被自己彻底征服的异域世界，而这个世界的一切资源、生物奴隶都是圣痕巫师的私有财产，很少对外开放。
　　不过，若是当圣痕巫师征服了更多异域世界后，或者几位圣痕巫师结盟征服了某个异域世界，并且没有更多的开发能力，那么就会在巫师世界的各个圣塔购买一座时空之门，然后通过那些猎魔巫师、奥义巫师传送获取费用收入。
　　总体来说，这也算是圣痕巫师对巫师文明发展做出的贡献之一。
　　转完了时空广场，又在七环武装广场和巫师世界内部传送广场转了一圈，随之格林就在各种复杂叹息的感情中回到了美食一条街，花费了一些巫精将自己之前中意却又不舍得消费巫精的食材购买了下来。
　　整个生命树根下的众多地下空间，就好似一个巨大的蚁巢一般，广场与广场紧密相连。
　　回往猎魔城堡的路上，格林心中思索着。
　　具有高度侵略性的文明世界，培育自身内部的生物组群文明，不断摄取着周边世界的资源，那么文明世界对于那些大世界、小世界而言，是不是就是一个个不断摄取更高能量精华的‘美味俘虏’呢？
　　这些世界本身也都在“被动进化”着，逐渐走向更强大、更成熟的规则载体，内部承载孕育出更多“细胞”去征战其他世界，以增强自己的掠夺进食机会？
　　生物族群对于世界而言，就是细胞和完全生命体的关系？
　　天空中，格林化为小黑点离开了盘根交错的生命树根丘陵。


第161章 可怜虫？
　　嗯？
　　这……
　　朝着自己的猎魔城堡飞去，远远的，格林就被自己邻居举办的露天宴会吸引住视线，内心感到十分不可思议。
　　一团热烈的篝火在那个明巫师邻居城堡前草坪火架上熊熊燃烧着，七八张桌子上摆放着各种各样的果盘和美酒，足足有二十余名男女巫师随着热情奔放的音乐节拍围绕篝火载歌载舞，发自内心的奔放欢笑声肆意流露。
　　每一名巫师都满心欢喜，亲切的看着身边同伴。
　　他们的眼神中，好似身边的同伴，就是自己真正的亲人。
　　那是一种好似约克里斯和约克莉安娜之间的特殊情感，暗巫师难以形容、甚至难以想象的亲密无间，巫师与巫师之间充斥着友谊、信任和温暖。
　　“这些……就是明巫师的生活？”飞在天空的格林双目震撼。
　　是的……
　　自从无相假面巫师掌控了那艘航行在宝石海深处的海轮，当无相假面那随手一指一名无辜水手爆炸的那一刻，格林原本的命运就发生了根本性的改变，从一名前往莉莉丝小屋的明巫师阵营转为了黑索塔学院的恐怖残忍暗巫师阵营。
　　海轮上残酷的优胜劣汰、黑索塔新人三年期间的隐忍低调与各种各样诅咒暗杀、血腥磨盘新人试炼、区域战争对明巫师学徒裁员淘汰……
　　暗巫师学院在逐渐将一个个平凡巫师学徒培养为适应各种残酷条件的杀戮怪兽，这些杀戮怪兽甚至开始丧失了人与人之间某些根本的快乐，信任。
　　而反观这些明巫师……
　　情不自禁的，身为暗巫师的格林内心深处竟然感到一丝酸楚和嫉妒！
　　巫师世界为了培育出理念中最合格的暗巫师，是不是代价太大了！而自己这些暗巫师只是为了更好的活下来，是不是为此付出的代价太多了？
　　为什么明明同样是巫师世界人类，为什么这些明巫师就可以在身边拥有亲密无间的伙伴，并被规则制度鼓励，而暗巫师就要形单影只，去承受内心孤独的痛苦？
　　巫师学院为什么这么不公平？巫师世界为什么这么不公平？命运为什么这么不公平？
　　凭什么在人前，那些看似强大的暗巫师、看似气势凌人的暗巫师，人后却只能做一个夹着尾巴不断挣扎的独孤可怜虫？
　　不断追求强大的暗巫师比起明巫师到底有什么好处？
　　根本就没有任何好处！
　　暗巫师看似拥有强大的个体实力，能够比明巫师获得更多的好处，但是这些所谓的好处，不过仍然是暗巫师追求强大的工具罢了，暗巫师只是一台不断向自己身上添加更换着各种先进机械凌家的傀儡而已。
　　就算一名暗巫师再强大，也不过是在巫师制度下的一个棋子罢了。
　　反观明巫师，至少……明巫师是真正的活着，拥有更多属于自己的人生理念追求，拥有自己的人生意义和价值体系，拥有属于自己的快乐和痛苦，而不是一个只知道为了杀戮而活着的机械傀儡怪物。
　　格林气息难平，粗重喘息着。
　　突然，格林慕然身体一震！
　　狠狠摇了摇头，苍白假面下格林双目竟然露出深深的痛苦自责。
　　自己这到底是怎么了，竟然会露出这样的软弱情绪，这种软弱，根本就没有任何用处！
　　不论是记忆里幼年时期的那个寒冷冬天、还是跟随着老汉姆在子爵府做工、或者是之后黑索塔巫师学院的生活、甚至于巫师世界将要面对的种种命运战争，这种软弱情绪都是最奢侈、最无用的东西。
　　自己，竟然去羡慕明巫师的生活？
　　果然……
　　自己内心最深处只是一个软弱的小家伙吗，只不过是因为对命运的不屈和未来渴望而不断挣扎的可怜虫？
　　格林紧紧咬着牙齿，一面是看着地面那群欢快明巫师的一丝渴望，这种情景，那么像那段美妙的时光；另一面却是紧紧握住的拳头，试图摒弃尽自己内心深处所有的懦弱。
　　不！
　　这群明巫师，也只是一群可怜虫罢了。
　　同伴之间亲密无间的快乐生活？
　　但在区域学院战争期间，这些明巫师看着身边的伙伴死去，自己却无能为力，又挚密情感转化为的背上，那将是怎样难言的巨大痛苦！
　　这种痛苦，就是约克莉安娜的痛苦。
　　只有在体会过这种痛苦过后，在每一位明巫师的内心深处才拥有一个属于自己的理念，那是为了保护身边的伙伴不再在自己面前死去、为了让巫师世界更加强大从而担负起那些被迫压在暗巫师身上的责任、为了让那些为巫师世界付出太多的暗巫师不再出现……而追求更强大？
　　区域战争之后，前往七环圣塔前的气球飞艇上，格林与瑰丽妮相见，格林没有从她的眼睛里看到任何愤怒、痛苦、仇恨，看见的只是稳重、平静、以及同情。
　　是不是在区域战争之后，那些活下来的明巫师学徒被告知了什么？
　　而这个被告知的信息，已经彻底改变了那些明巫师对暗巫师的看法，促使了这些明巫师心理上的趋于成熟，意识到了自己的某些责任而抛弃了曾经的幼稚、偏激，乃至对于自己这些暗巫师“可怜虫”竟然产生了某种自责和同情？
　　明巫师和暗巫师的可怜命运，去责怪谁？
　　责怪那些高高在上的真灵巫师、去责怪巫师世界吗？
　　所谓的伟大真灵巫师，同样只是一群可怜虫罢了，一群为了巫师文明传承、人类延续而不得不采取一切极端有效方法的可怜虫，哪怕以他们的智慧，已经猜测到自己的残酷必然会遭遇到后人的唾骂，却也不得不做。
　　至于巫师世界，更是一条生命进入倒计时的终极可怜虫，因为对生存的渴望而不得不激发出自己最后最后生命的全部能量光辉，以求得一丝命运转机。
　　巫师世界和那群伟大冲高的真灵巫师，又要责怪什么呢？
　　去责怪深渊文明、去命运吗？
　　可是，如果巫师世界打败了深渊文明，无尽世界会怎么样，是不是也会有一群苟延残喘的深渊者则感叹命运？
　　可是，命运又是什么？
　　不！
　　巫师是从来不会相信命运的生物，因为巫师是理智的生物，是一群不会屈服于自己而逃避理性的生物。
　　巫师世界只会责怪自己的弱小，责怪自己曾经的自傲，责怪自己现在的怯弱，这就是巫师的理智。而正是巫师世界每一名巫师灵魂最深处的这些情感触动，进而汇集成了巫师世界本源意志集结体，世界之心。
　　渐渐的，格林完全抑制住了自己的起伏不定心情，趋于平稳。
　　可怜虫？
　　哼哼……
　　巫师世界是可怜虫的话，那些被巫师世界征服的异域世界，那些变成灵魂奴隶的可怜生物，他们又算什么？
　　他们甚至连作为可怜虫的机会都没有！
　　格林目光自嘲一笑。
　　什么明暗巫师可怜虫，只不过是自己软弱化情绪的表现而已，为了人类共同家园的巫师世界，自己作为其中的一员，付出区区一些个人的代价，难道不应该是自己应尽的义务吗？
　　这个世上，总有一些人是需要付出更多的东西，哪怕这种所谓的付出，别人不能理解，但他们依旧是伟大的。
　　就好似真灵巫师安排的巫师世界竞争淘汰规则，无知的底层之人永远不会理解其中的真意。
　　因为他们看见的，只是自身的悲惨命运。
　　却不知如果不进行这些残酷规则，自己甚至连所谓的命运都消失了。
　　……
　　空间一闪，格林肩膀上出现了一只酒醉歪歪扭扭站立不稳的八哥，竟然要一只翅膀拄在格林的脸上才勉强保持没有从格林的肩膀上摔下去。
　　八哥晃了晃脑袋，似乎正奇怪自己怎么会突然出现在这里，随之看见了格林的苍白假面。
　　“哈哈，原来是你个小混蛋回来了，来来来，正好来陪八爷一块喝酒，八爷今天高兴就不让你去捡骨头了。哈哈哈，这生活才是巫师们应过的真正日子啊，什么明巫师、暗巫师……老王八蛋死去后，那群不争气的小王八蛋们竟然把巫师分成了明、暗巫师，搞这一套？真他鸟的扯淡，你他鸟怎么成了暗巫师……”
　　八哥满嘴的胡话，格林苍白假面下瞪了它一眼，知道它是彻底喝醉了，冷哼过后拎着翅膀一把将它扔进了维度间隙里。
　　载歌载舞的众多明巫师看见格林的一副暗巫师打扮，大部分巫师犹豫了一下，都只是对着格林笑了笑，没有多说什么，继续做着自己的事情，唯有格林的那个邻居走了过来。
　　“呃，你好，我是昂吉列。”明巫师微笑着递给格林一杯美酒。
　　格林简单施展了巫师礼仪，但冷漠气息却仍然一副拒人千里之外样子，接过对方的美酒，却因为戴着苍白假面根本没有要品味的意思，平静道：“我是格林。”
　　“嗯。”
　　明巫师点了点头，指了指身后众多欢乐中的明巫师道：“你知道的，我们明部巫师就是这样，总是会时常聚集在一起热闹一下，希望不会打扰你。嗯，这只八哥很有性格，但我们只是把它当成了一个朋友，并没有其他意思。”
　　格林看见老巫师满脸诚恳，随意点了点头。
　　“没有关系，每个猎魔城堡都有静音结界，打扰谈不上。”这般说完，格林接着道：“至于这只八哥，它虽然从属于我，却是我的原始灵魂奴仆，与我是共生伙伴关系，并非我的奴隶。所以你们若是愿意成为朋友的话，随意。”
　　短暂一番交流后，格林最后看了眼邻居草坪上载歌载舞欢快中的巫师们，独自一人回到了属于自己的猎魔城堡。
　　独孤的身影与不远处的欢快热闹成为了鲜明对比。
　　目视格林离开的昂吉列端着两个酒杯，低声叹息道：“因为没有太多情感，就已经开始享受寂寞和品味孤独了吗？暗巫师果然像导师所说的那样，是一群可怜的无趣家伙、一群被圣塔专门培育出的杀戮机器而已。”
　　说完，昂吉列看了眼原手中封未动的酒杯，把本来端给格林的美酒也仰头咽了下去，随着音乐的节拍扭动身姿走了回去，篝火映照出他不断的快乐身影。
　　暗处，几名女性亚人一边低调的收拾着露天篝火宴会垃圾残屑，一边满目憧憬看着载歌载舞欢快的巫师们。
　　可是，却没有任何一名巫师正眼看过她们一次。
　　因为在巫师们的思维里已经自动把她们过滤了，就好似一个路灯、一个傀儡一样，完全没有在意过她们的存在。
　　她们只是没有任何命运可言的奴隶而已。


第162章 苦行囚牢
　　十天后。
　　空旷的实验室中，魔法灯下格林安安静静坐着，双目专注而平静，试验台上断断续续传出笔尖与纸张“嚓嚓”的摩擦声音。
　　开启猎魔城堡的静音结界，隔绝了外面世界五彩缤纷混杂声音，格林的心也跟随着一片宁静，彻底沉寂下来。
　　格林坐在试验台前拿着一根鹅毛笔，精神力好似一根触须，纠缠在鹅毛笔上勾勒着魔鬼契约上的文字，同时又控制着自己好似一个旁观者一样将自己灵魂上所触动的奇妙情感都记录下来，以求用巫师的思维智慧去拼拆解析这些灵魂文字的奇妙。
　　随着晋级正式巫师后灵魂质变，格林发现魔鬼契约上的这种灵魂字符果然能够通过影响生物灵魂波动从而让生物透析其间真意，其中的某些隐秘灵魂信息会因为文字的组合不同，而出现各种不同的改变。
　　就好似……
　　这是一种异域不同理解透析理解方式的另一种符文文明。
　　这种符文不是巫师研究无尽世界规则的符文组合，而是异域世界文明研究灵魂的符文组合，其中一定有某些属于异域独特灵魂文明的知识理论体系。
　　格林心中有些激动，如果能够找到那个暗灭炎神的异域世界，如果自己再能够跟随巫师世界的猎魔征战部队入侵过去，自己一定要拼尽全力搜集那个异域世界的灵魂符文知识。
　　现在么，格林还是打算先好好通过自己的研究，看看能不能有什么意外收获吧。
　　三个沙漏时间后。
　　穿着整齐白色服装的喽啃奴隶轻轻敲了敲格林实验室房门，轻声道：“主人，您的晚餐已经准备完毕。”
　　格林停下手中事情，头也不回轻声道：“嗯，知道了。”
　　随之格林面无表情的越过这名喽啃奴隶，顺着楼梯一层一层走向了猎魔城堡的一楼大厅。这是一桌丰盛的异域风情托盘晚餐，长桌上摆着两副餐具，小八正不老实的在狭长餐桌上走来走去，刻薄严厉的指挥着那两只露雨花之灵将所有美味美酒摆放整齐，俨然就是一个另类版子爵府大管家模样。
　　“咳咳。”
　　格林咳嗽了两下，餐桌上小八顿时抬头看向了楼梯上不紧不慢走下来的格林。八哥张开双翅飞进维度间隙，下一刻就出现在格林肩膀上，整个过程外人看来好似凭空闪烁了似的。
　　八哥谄媚道：“我伟大的格林主人，这些餐点都是您忠实的小八亲自监督调制烹饪的，里面绝对没有任何偷工减料，也符合您的口味。”
　　“哼哼，怕是符合你的口味吧。”格林坐在桌子前，一边半笑着哼唧了一句，一边围上了餐巾。
　　“啊……哈哈，主人您真会开玩笑。”
　　八哥尴尬的看了格林两眼后，见到格林一副半笑不笑的怪异表情，便张开翅膀飞向了自己的餐具处，干脆不再理会格林以逃避自己的尴尬。
　　格林摇了摇头，也不再多说什么，饮下了半杯开胃酸果汁后，拿起餐具开始进食。
　　七天前，格林已经成功利用灵魂种子的特性，收了这名绿色肌肤的喽啃族灵魂奴隶，这也算是格林初次依靠自己独立意志收服完全从属于自己意志的灵魂奴隶，并非像小八那般的依靠意外。
　　通过这一次的灵魂奴隶收服，格林能够清晰的感应到自己应该还能够分裂四次灵魂种子，也就是说此时的格林最多能够同时拥有五名完全受到自己控制的灵魂奴仆，而且灵魂种子的强度与自身精神力有相当的关系。
　　喽啃静静站在格林和小八的身后，枯褶的绿色脸皮上没有任何感情，只有绝对的顺从。
　　至于那两只露雨花之灵，格林只是利用巫师的手段控制住了他们，间接着让小八管束着他们而已，并非灵魂奴仆。
　　简单进食完毕，格林看了眼椅子上四仰八叉闭着眼睛毫无形象可言的小八正摸着自己绿油油肚皮绒毛，一副饱饭后享受之极的惬意模样，一笑。静静用餐巾将嘴角的食物残屑抹去，又漱了漱口后，格林起身走向了猎魔城堡自己专门为美味俘虏被动进化而布置的一个实验室。
　　喽啃则在两位主人进食完毕后，尽职尽责将所有餐具收拾好，同时开始准备下一顿餐宴的美食搭配。
　　吱呀……
　　格林打开房间门，顺手打开了旁边的魔法灯，明亮的灯光顿时照亮了整个房间。
　　这是一间布满奇妙符文的六星芒魔法阵，魔法阵的六个能量节点分别是六个高台，上面有镶嵌能量石的凹槽，魔法阵中心是一个好似审讯室的石椅，众多魔法符文汇集于此。
　　格林走到实验室魔法阵外边缘的一个长桌上翻开实验日志，上面的火元素标符后面画了个红色的叉。
　　“嗯，今天的饭后甜点是雷霆之力么……”
　　格林半开玩笑的喃喃自语一句，先是检查了一遍实验室六星芒魔法阵的六个能量节点魔法石能量情况，然后便深吸一口气褪去所有衣衫，充满野性的强壮的身躯一丝不挂暴露在空气中，火热蓬勃的生命气息肆意散发着，随之双目一片残酷坚定坐在了石椅上。
　　几乎与此同时，格林没有犹豫，一把按在了石椅把手的一个按钮上。
　　吱啦！
　　雷霆电流在石椅上流窜。
　　“嗯……”格林一声长长的轻吟。
　　足足是十几个呼吸功夫后，格林才松开按钮，身体皮肤上闪烁的雷花和蓬松炸立的头发让格林形象大变，身体有一些本能的无意识颤抖。深吸一口气，格林有了心理准备后竟然再次狠狠一按按钮。
　　吱啦……
　　……
　　半个沙漏时间后。
　　连续承受三次电击的格林终于从那种无意识的虚弱中清醒了过来，模糊的视野渐渐开始恢复清明。
　　格林感觉中，身体的每一个细胞都在拼命挣扎着，不断的自我锻炼调节着。
　　甩了甩头，炸立的金色长发随着电流消失缓缓落下。
　　格林整理了一番自己的形象后拖着虚弱身躯穿上衣衫，随之静静坐在地面上开始冥想。
　　呼吸逐渐趋于平稳。
　　“被动进化”过后虚弱身体的身体进行冥想，这是格林最节约时间、最有效率的任务时间安排。因为在被动进化过后的一段时间，格林身体将会像混毒炼体一样有个短暂的虚弱期，随之细胞才会逐渐补充能量开始自我适应性进化。
　　两个沙漏时间后。
　　冥想完毕的格林身体已经从虚弱中恢复过来，感受着身体细胞隐隐间对雷霆之力的抗性又增强了那么一些，满意的离开了这间名为‘苦刑囚牢’的实验室。
　　炼金实验室。
　　格林元素大法杖1.0加强版，格林是按照传统元素巫师魔法杖的最基本炼金流程制作设计后，进行了某些自我调节加强。
　　元素巫师的魔法杖一般分为两个部分，分别是魔法杖身躯和魔法杖龙头。
　　魔法杖身躯的作用是引导自然之力，元素巫师再通过手持魔法杖施展巫术，将会更容易沟通自然之力，从而节省体内魔力，甚至于加快自身的魔力恢复。
　　这其中包含着巫师对炼金术的最深刻了解。
　　魔法杖龙头则是巫师通过魔法阵符文引导和珍贵魔导材质提纯，封印固定巫术和提升元素巫术攻击威力加成，其中包含着巫师对魔法阵知识、炼金材料搭配以及魔导巫术的知识理解。
　　通过炼金熔炉，格林观察了一会儿魔法杖身躯的冶炼反应后，点了点头，换了块能量充足的魔石便坐在了试验台前，拿起试验台上的一个刻刀，沾着封闭器皿里一摊红色不知名血液墨水，开始按照桌面巨大卷轴上的魔法阵符文设计图在一块只有拳头大小的紫色宝石上刻制起来。
　　格林需要通过自己的知识理解和符文设计，根据这颗紫炎石的某些天然纹路和材质，永久性的刻录上一个封印魔法阵。
　　而这颗紫炎石，将来就是格林元素大法杖1.0加强的龙头。
　　一个半沙漏时间后，完成规定中任务计划的格林轻轻放下手中刻刀，揉了揉有些酸涩的眼睛伸了个懒腰，身体骨头“咯吱、咯吱”一阵脆响。
　　再次观察了一下炼金熔炉里的冶炼材料没有任何问题后，格林想了想，竟然直接飞出了实验室。
　　一边飞行，格林一边思考着自己的安排。
　　“真理之面计划需要在元素大法杖1.0加强版之后开始着手炼制，而雷纹的研究需要在真理之面无尽之眼巫术炼制进去后才能够进行。泯灭之力的研究，需要自己将设计的实验材料买来进行实验器材建设后，才可以尝试进行初步研究，而若是想真正开始泯灭之力的透析研究，水火对冲泯灭魔法阵就必须在现实中布置完毕，近几年是不太可能了。”
　　犹豫了一会儿。
　　格林沉思道：“不过，作为巫师世界的对外征战基地，这里的基础知识储备中关于巫毒的知识应该要比黑索塔全面得多，甚至自己可以考虑用巫精暂时向其他巫师先交换一些巫毒配方。而正好，自己混毒炼体的绝对优势在于不要求巫毒配置的准确性，这般的话，不通过自己长时间研究而购买无毒配方，短时间内也就一个节约大量时间的可行道路。”
　　“至少，低级猎魔巫师期间是一条可行的道路，会给自己节省不少时间用以研究高级元素知识，也增加了自己元素巫术实力真空期的保命能力。”格林补充了一句。


第163章 上古知识糟粕
　　嗯？
　　格林看着眼前这座高达数百米，整体好似一本打开书籍的“人字形”高耸建筑物，微微有些诧异。
　　“这般的外形，怪不得地图上标注到了这里自然就会辨认出来。竟然将七环圣塔基础知识图书馆的外形设计成了这样，倒是清晰醒目。”格林喃喃了一句后，从天空落下。
　　图书馆大门前是百余层的阶梯，一块石碑上刻录着“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”的至理名言，但根本没有人去在意。
　　因为这种石碑在巫师世界太常见了。
　　格林也只是淡淡看了石碑一眼后，没有任何表情，与前面巫师保持距离跨上台阶。
　　图书馆大门口有几个三米高的人形机械傀儡，脑袋带着轻微机械扭动声音扫视着来往的巫师，一个自动监控水晶球在机械傀儡上方记录着实时动态，一些图书馆内行为准则、规章制度标注在每一名机械傀儡胸前。
　　不同于巫师学院时期，巫师学徒想要在图书馆获得基础知识还必须要缴纳魔石，作为猎魔巫师，如果单单只是向获取一些学目的普及型理论知识，将不再收取任何费用。
　　这也算是猎魔巫师的最基本福利之一。
　　片刻后。
　　一名身后长着蝉翼，身高只有半米的精致雌性类人生物在前面带着路，格林来到了图书馆十五层的巫毒类书籍区域。
　　随意给了对方半块魔石作为小费，这名雌性类人生物惊喜的道谢一声，转身飞去。
　　格林苍白假面下双眼扫视着图书馆内琳琅满目书籍，这一排高达三米的书架上光是目测，就有不下几千本图书的样子。
　　而且这些图书有大有小，摆放的并不像学院图书馆那般规整，甚至有一部分上古卷轴陈列在书架的底端角落，根本无人问津。
　　而这些卷轴，就是上古巫师知识体系的“糟粕”所在了。
　　当然，毫无疑问，这里的所有书籍、卷轴上记录的知识，都是与巫毒知识有着密切关系的，因此才会出现在这里，哪怕是那些现代巫师看来的上古知识“糟粕”。
　　不紧不慢从身前书架上挑选了一些看起来不错的书籍，斥引双力作用下这些书籍就这么漂浮在空中，等待格林审阅的样子。
　　这也是格林晋级正式巫师后，通过自然之力引导地脉斥、引能力，进而进算斥引双力后并非还是以自身为原点中心了。
　　至于那些卷轴，格林和曾经往来这里的巫师一样，也没有太过在意。
　　格林首先把那本长度足足有一米、厚度半米的书籍打开，前几页的简介格林认真阅读过后，苍白假面下眉头一皱，用了小半个沙漏时间跳跃性的将这本《巫毒十九次比例方程调配计算公式》扫视完毕后，失望的放回了书架。
　　这本巫毒书籍，应该是巫师世界二次文明之战后，近代巫师先驱用理性智慧的公式计算方法尝试性总结的巫毒计量调配。
　　而这种计量调配方法就是现代巫师与上古巫师的最大不同之处。
　　近现代巫师将巫毒根据生物中毒后的不同致死方式分为七大种类，格林在初步接受混毒炼体巫术的时候，就已经接触到了这方面知识，因此不再赘述。
　　可是在二次文明战争之前的上古巫师、乃至远古巫师，不论是元素巫术还是巫毒、乃至炼金学徒等等，所有的巫师知识都好像神秘学一般，根本没有现代巫师好似表格一般的基础知识计算公式。
　　上古巫师有的知识一个又一个数不清的传承巫术卷轴配方流程。
　　而那些卷轴配方上记载的所谓知识，也并非像现代巫师这般根据基础元素属性知识列表进行某些系统性计算而得出来的，那些卷轴知识只是上古巫师根据自身情况，依据某些自然现象进行长期带有“运气”成分的测试性试验，进而得出某些适用于自己的知识体系，再进而记录后演变成了一个个无法解释其中原理的上古巫术卷轴。
　　整体来说，上古巫术知识就好似血怖娃娃巫术的出现一般。
　　虽然现代巫师利用逆向推理，将上古巫术的一些基础知识理论计算出来，但仍然有一些诡异奇妙的巫术让现代巫师大为费解。
　　而正是因为上古巫师如此步骤进行的巫术实验，所以上古巫师的总体知识水平层面虽然相比于现代巫师落后整整一个层次，却因为上古巫师所有的巫术知识都是根据自身情况得来，是完全适用于自己的。
　　因此每一名上古巫师，几乎都是类似于噩梦级巫师学徒的存在！
　　当然，上古巫师虽然强大，却也只是整体层次水平中的个体实力强大罢了。
　　现代巫师的系统公式性元素基础知识普及，虽然让很多巫师不再去创造完全适用于自己的巫术知识，造就了很多巫师学院中的“学徒垃圾”，进而个体实力相比上古巫师低落了一截。但巫师文明发展总体实力却因此发生了一个质变，甚至已经达到了上古巫师不敢想象程度，因此即使现代的垃圾巫师中的一些精英，也足以与上古巫师匹敌了。
　　现代巫师文明所谓的学徒垃圾，就是那些原封照抄魔法巫术书籍而修习的巫师学徒，最高攻击度数大约80~100度之间，属于圣塔资格战期间的炮灰。
　　现代巫师文明知识体，是一个大爆炸文明发展的时代！
　　格林打开了第二本相对精巧的巫毒书籍，这是一本现代巫师撰写的魔法书籍。
　　片刻后，格林再次失望的摇了摇头。
　　这本书籍上所记载的巫毒知识，其中的基础性理论知识倒是与自己所接触的混毒炼体知识没有太大出入差错，思考方式也相差不多，都是以每一名巫师自身的情况为原点，根据基础系统性理论公式得出配方。
　　可是，格林之所以失望，也正是因为如此。
　　这本书籍，简直没有任何格林可以值得借鉴的地方，完全就是混毒炼体的一个另类简化版知识体系而已。
　　如果能有时间缓缓进行计算，得出巫毒配方，那么格林还来图书馆干什么？
　　此次格林之所以到图书馆，就是因为将来的数百年乃至更长时间内，自己因为要长期研究泯灭之力而会出现一个元素巫术实力真空期，因此需要通过另一种方式提升自己的实力，以实力平衡后达到保命程度，从而获取更多利益用以推助实验研究。
　　可若是格林将混毒炼体根据理论性计算公理慢慢研究新巫毒配方的话，虽然这是一条正确的道路，甚至在以后的炼体巫师道路上会稳步前进。但毫无疑问，研究混毒炼体又会耗去格林大量的时间，进而本来有可能几百年、上千年就有一些希望获得结果的泯灭之力研究，将会被无限期延长。
　　最为关键的是，格林的志向是做一名元素巫师，而不是炼体巫师！
　　格林情愿像巫师学徒期间一般，忍受几百年的默默无闻后一鸣惊人，成为众多巫师中可望不可即的噩梦般存在，也不愿平平庸庸的被规则、命运、旋律主宰生命的前进方向，自身存在感忽略不计。
　　因此，格林要做的事情只有三点。
　　第一，尽自己一切能力去缩短泯灭之力的研究时间，加快自己的研究脚步，争取早日结束自己的元素巫术实力真空期。
　　第二，用最短的时间提高自己元素巫术真空期的元素巫术外部实力，以更好的保住自己生命用于实验研究，甚至于争取某些利益进而通过外力缩短泯灭之力研究时日。
　　第三，全力进行巫师层次的突破，这一点对于格林征战的异域世界来说，虽然没有办法提升知识杠杆能力，却能够大幅度提升精神力支点，也算是变相的实力提升，用以保命。
　　如此这番，格林当然不会花费大把时间走正常的修炼冥想路线，按照正常混毒炼体巫术那般，一步步按照实验流程去计算搭配巫毒毒性，然后又要临体实验，再进而去炼体修炼……
　　格林的被动二重进化，巫师学徒期间已经让格林将混毒炼体临体实验的步骤省去，进而节省了大把时间，让格林一名元素巫师在圣塔资格战竟然去用体质和元素巫术配合型战斗，碾压了其他元素巫师学徒。
　　当然，先是佩尔阿诺斯辐射石的支持，后来又是恶眼弥箩的“偷懒”，格林在巫师学徒期间同样没有计算研发新型巫毒配方的过程。
　　而此时此刻，格林竟然想将这个愚蠢的错误继续下去，进而达到短时间大量提升自己实力目的。
　　而这样做的后果……
　　格林也许此时确实能够短时间提升自己实力，却不能永远的提升下去，甚至会永远止步。终有一天，格林若还想继续在混毒炼体道路上有所成就，就必须依靠自己的智慧从心开始，一步一步计算适用于自己的巫毒配方。
　　而到时候，格林一定会为自己此时的“愚蠢”付出更多的代价，这也是无尽世界的平衡规则之一。
　　连续将众多巫毒书籍翻看完毕，格林无不失望的摇了摇头。
　　看来，现在自己想要节省时间，只能用魔石甚至巫精去从其他巫师那里换取一些标准巫毒配方了。
　　这样下来，这些花费……
　　嗯？
　　皱眉的格林无意中看见了一个打开的上古卷轴，突然一愣！
　　突然，格林狠狠一拍自己的脑袋，苍白假面下格林双目中突然露出惊喜激动神色！
　　自己这是怎么了？
　　怎么好端端的，自己却突然犯起傻了！
　　自己竟然想着去和其他巫师交换现代巫师体系下的巫毒配方，去不用眼前好似垃圾一样拜访的上古巫师各种各样奇怪巫毒配方？
　　虽然这些上古巫毒配方大多数都是因为材料缺失、毒性不适于混毒炼体、以及小部分根本无法控制巫毒的具体毒性而不适于自己，但其中总会有一些会适用于现在时期混毒炼体的啊。
　　毕竟，此时的格林只是一名体质只有139的炼体巫师罢了，远没有高等巫师抗毒性极强、达到挑三拣四的程度。
　　也许对于其他混毒炼体巫师来说，上古巫师这些不可控制毒性的古怪巫毒配方根本没有任何用处，但对于双重进化适应能力更强的格林来说，却因为被动进化期间能够适应的巫毒波动广，因而能够接受一些上古巫师遗留下毒性相对比较稳定的巫毒配方。
　　惊喜中，格林不禁蹲下身子开始大肆翻找着那些曾经无人问津的上古卷轴，也就是现代巫师眼中的上古知识糟粕。
　　三天后。
　　格林从数千上古巫毒卷轴中挑选出来的六个巫毒卷轴配方用水晶球记录后，心满意足离开了图书馆。
　　花费了十几个沙漏时间，格林又购买了一些研究泯灭之力实验计划中的材料和上古巫毒卷轴中提高的各种各样材料，再次飞回了自己的猎魔城堡。


第164章 泯灭能量性质记录仪
　　七环圣塔的格林猎魔城堡。
　　喽啃每日在小八的各种刁钻要求中尽心尽力烹制着美味佳肴，露雨花之灵则彻底成了小八的狗腿子小弟，完成着这位指挥欲望强烈的刁钻八哥各种气息古怪要求。
　　什么给刺葵洗澡、给天花板缝隙打扫灰尘、修剪草坪、给花园施肥……
　　总之，这只八哥的强烈指挥欲下，两只可怜的露雨花之灵就基本没有空暇下来的时候，不断的东跑西飞着，而羽毛红绿相间的刁钻八哥总是想法子的弄着新花样。
　　城堡里最安逸宁静的地方，莫过于格林的实验室。
　　穿着一身宽大舒适的袍子，格林双手拿着一根比针尖还要精细的刻刀，在显微镜下的一个熔岩烈晶石上刻录着细密符文，身体一动不动，甚至于双手刻刀的刻录，都是在精神力的引导下完成的。
　　因此格林整个人除了呼吸外，根本没有任何动作，就仿佛处于冥想中的巫师一样。
　　混毒炼体直接采用上古巫师巫毒卷轴炼体的竭泽而渔行为，让格林确实多出了不少时间用于其他研究，而占据格林研究时间最多的，当然是泯灭之力了。
　　经过长期思考规划，格林为了研究泯灭之力初步设计了一个实验器材，用以观察泯灭之力的能量性质。
　　这个器材的实验原理是这样的。
　　既然泯灭之力无法通过自己已知的任何方式进行观察研究，也无法进行收集，可正是因为泯灭之力对任何物质能量都具有泯灭性质，所以格林的计划中就是制作一种盛满物质密度极高胶状物质的器皿，然后在器皿内部激发泯灭之力，再通过泯灭之力在器皿内部发生泯灭反应留下的间隙、痕迹来观察泯灭之力的最基本性质，再进而去决定下一步研究。
　　这算是格林计划中对泯灭之力的最初步研究，即：泯灭能量性质特点的认知。
　　这种对能量的浅显观察研究，就好似远古巫师观察火元素的特点功用一样，再进而发现了火元素散发的炙热和光线性质。
　　然而，现在格林单单只是这个初步认知泯灭之力所涉及的最基本实验器材，就需要格林最少十五年以上的时间去独立制造！
　　格林将自己计划中的这个实验器材命名为“泯灭能量反应性质记录仪”。
　　泯灭能量反应性质记录仪整体分为两个部分。
　　第一个部分是主体高密度容量胶，这种高密度容量胶必须要满足单位体积内密度高、能量抗性强、固定形体特征、完全无杂质透明化和可反应性颜色变化观察。
　　当然，还有一个隐形条件，价格越低越好。
　　这种容量胶的话，格林心中已经有了几种不同的方案，其中一种是直接购买一些珍贵材料，不过这样消费较高，另一个就是自己以炼金技术和药剂知识慢慢调配，将一种名为朵拉硅的胶状物慢慢改变成自己理念中的容量胶性质。
　　泯灭能量反应性质记录仪的另一个部分，就是水火能量均衡对冲基座了。
　　泯灭能量性质记录仪按照格林的理念，应该是一个高一米，直径一米的圆柱体，除了圆柱四周的坚塑水晶玻璃能量均衡封印符文外，上下基座分别由六个能量反应节点魔法阵构成两个水火元素对冲魔法阵，再进而形成泯灭之力。
　　基座上的能量节点，火元素能量节点就是格林此时正在显微镜下用针尖刻刀刻录的熔岩烈晶石，按照格林保守估计最快也要一年才能完成一块能量反应点的符文刻录，而火元素能量基座和水元素能量基座可是足足有十二个能量反应节点。
　　其次，水晶玻璃外的能量均衡封印术，格林对此根本没有任何研究，还需要花费巫精去七环圣塔专门的地方发布委托任务。
　　如此一系列耗费时间，期间若还出现一些其他意外的话，格林最保守估计也要十五年以后，自己心中设计的泯灭能量反应性质记录仪才能问世。
　　不过……
　　格林已经晋级正式巫师，十五年对于巫师学徒来说也许是很长的时间，但对于正式巫师漫长生命来说，却不算什么了。
　　猎魔巫师每次强制任务之间的福利休停时间，可是足足有两百年。
　　这就是巫师和巫师学徒的本质差别。
　　巫师学徒看待事情发展会根据自己的生命长度，只能看见眼前能够预料到的时间维度，而这个时间维度往往就是几个月、几年，若是有目光更长远的巫师学徒，就是智慧非凡的前瞻性智慧。
　　可是到了巫师这里，区区一个巫术理论研究也许就是十几年时间过去了，这样的时间跨度足以让巫师无意间的智慧运用便将巫师学徒所谓的前瞻性智慧彻底击溃。
　　就好似，紫金香家族“偷窃”格林的爱神维娜斯香剂配方。
　　……
　　几个月后。
　　依旧是一桌丰盛的美味佳肴，勤勤恳恳忙碌完的喽啃恭敬站在一旁，看着格林和八个缓缓品味着自己的劳动成果。
　　格林没有任何表情的机械化进食着，心中还在思索自己之前实验的某些进展。
　　关于格林元素大法杖1.0加强版，再过几年的话应该就能够正式完成了，到时候自己就可以开启真理之面的研制之路。
　　而当真理之面上冶炼进了无尽之眼，格林就可以开始尝试研究两截断枝上的奇妙雷纹到底有什么秘密了。
　　混毒炼体的话，一个上古巫毒卷轴的“爱德妮莎曼斯之憎恨”，已经有了一些进展，至少能够满足格林十五次以上的混毒炼体要求，研究解析加上炼体实行，整个过程大约要持续五年。
　　魔鬼契约上的灵魂文字，暂时没有什么进展。
　　突然，小八的训斥声打断了格林的思路。
　　“小喽喽！你这个混蛋！这些天你八爷不发火，没有监督你，你就敢偷工减料、不再全心全意烹饪，你当你八爷好脾气不会发火是不是？”
　　八哥炸着羽毛指着喽啃尖叫着，整个一副斗鸡模样，吓得一边的绿皮喽啃瑟瑟发抖，满脸惊惧的看着八哥和格林。
　　“我、我……”
　　喽啃想用不标准巫师世界语言争辩，却因为过分紧张、恐惧什么也说不出来了。
　　嗯？
　　格林眉头一皱，这些天的话，这些所谓的美味确实是有些平淡了，乃至自己食用后再也本没有什么美味感觉。
　　格林正要训斥自己的这个灵魂奴仆，但是灵魂中隐隐感受着对方的无辜意志波动，突然一愣。
　　自己，错怪了他？
　　突然格林想起了什么……
　　不论是黑索塔巫师学院的依莲女导师，还是佩尔阿诺斯导师，面对着曾经自己巫师学徒期间一度认为的美食都一副无动于衷模样，并且都说出了一些当时自己有些不能理解的岁月经历后淡漠之言。
　　现在想想的话，莫非……
　　自己已经开始走向他们曾经走过的路途？
　　美味再好，若是天天面对，也就失去了兴趣，唯有记忆中自己曾经美妙感觉才会带来真正逾越欢快的感觉？
　　皱着眉头，格林突然单手虚空一划，一瓶爱神维娜斯出现在了手中。
　　轻轻拧开瓶盖，随着爱神维娜斯的特有芬芳从瓶子里弥漫开，格林突然身体一颤！足足享受了将近半刻钟后，格林紧闭的双目才缓缓睁开，一片不可思议。
　　格林的眼前，好似浮现出了一个美妙情景。
　　而这个情景，正是那个美妙夜晚，自己轻拥着拉菲在血帆联盟舞池中静静跳动着生涩舞姿，还有那轻快的音乐节律。
　　这种感觉……
　　难道说，这就是巫师所谓的美妙记忆浮现，爱神维娜斯的真正奇妙之处？
　　挥了挥手，格林示意一旁满脸惊惧无辜的喽啃退下，一边正训斥火热的小八声音也戛然而止，被格林用空间之力送出了大厅。
　　格林双手柱着额头闭上眼睛，似乎在不断思索感悟着属于巫师的道路。
　　这就是从巫师学徒到正式巫师的真正脱变过程吗？
　　怪不得佩尔阿诺斯导师说过，所有新晋级正式巫师的巫师学徒，短时间内不过都是一群有着巫师实力的巫师学徒罢了。
　　直到巫师亲眼看着曾经的巫师学徒同伴一个个死去，感受着时间流逝后自己的脱变，逐渐的，一个真正的正式巫师才会孕育而生。
　　而此时的自己，就在进行着这种仿佛人类青春期的某种脱变？
　　半刻钟后。
　　狠狠甩了甩脑袋，格林外表一片平静的进入了苦刑囚牢，直到两个半沙漏后，冥想完毕的格林却并没有像往常一般直接前往炼金实验室，而是来到了猎魔城堡塔尖的猎魔祭坛上。
　　格林站在猎魔祭坛顶端，激发着灵魂深处的一道隐秘印记。
　　片刻后，格林身躯隐没进一条黑气裂缝，同时消失的还有那两名露雨花之灵。
　　世界碎片的小岛中心，格林心满意足的看着一棵已经有膝盖高的树苗，感受着它的熟悉生命波动，满意的点了点头。
　　那颗金育涕蔘，此时已经真正成为了一棵母树树苗，也失去了能量具象五官手足交流的能力。
　　格林对着身边两只有些惊慌的露雨花之灵道：“以后你们的任务就是照看好这棵金育涕蔘母树，一会儿我会给你们留下资源。如果，你们要是愿意在这里繁衍生息，也很安全。”
　　这般说完，格林从维度间隙里拿出了一些物资，堆放在两只露雨花之灵身下，随之身形一闪消失在了这个属于自己的世界碎片。


第165章 时空裂缝
　　回到猎魔城堡，宽大斗篷下看不出任何情绪波动，格林继续按照每日时间规程安排，在一旁擦着地板喽啃的鞠身行礼中缓缓向着炼金实验室走去。
　　背影神秘而沉稳，同时有些冷清。
　　朝来夕逝。
　　巫师世界一年时间过去。
　　这日，喽啃勤勤恳恳做完一桌丰盛的美味，餐桌上八哥却只是随意胡乱吃了两口后就毫无兴致飞离了格林猎魔城堡，大概又是去找它的老朋友昂吉列去了。
　　平静的面庞，格林用餐刀将一块三分熟的筋骨肉放在嘴里，闭着嘴巴缓慢而细腻的咀嚼着。
　　时间流逝，格林早已习惯了在每日安逸清幽的生活。
　　看似枯燥无味，对于淡薄而充满目标希望的格林来说，却是一种静谧的享受。
　　面对这一大桌已经毫无吸引力可言的食物，格林只是一个人静静的品尝着，一言不发。对于现在的格林来说，所谓的品味美味，已经成为了生活调剂旋律的一部分而已。
　　一边机械式咀嚼着口中芬香，格林一边沉思，左手边是一杯名为波浪雨之花的秘制清饮。
　　每天两次餐饮时间，本来是格林一天计划安排里唯一清闲下来静静享受生活的时间，可是格林却情不自禁用来对自己此时和未来研究任务进行归纳总结。
　　沉思中的格林，目光格外悠长深邃，好似一汪深不见底清潭水面蒙上银月幽光。
　　过了片刻，眼下口中之物，格林缓缓解下胸前围巾后，起身看向了身后恭恭敬敬弯身站着的喽啃奴隶。
　　“食材储备情况怎么样？”
　　格林用修长的手指整理了一下自己的袍子，白净而充满生命力的肌肤让与喽啃粗糙枯败的绿色肌肤形成鲜明对比。
　　喽啃用巫师世界管家面对主人的礼仪缓缓鞠身，拿出了一张清单，来回计算了几遍后才小心应答道：“回禀主人，大概还能维系五个星期。”
　　喽啃族来说，种族平均智力是要远远低于巫师世界人类的。
　　“嗯。”
　　点了点头，格林没有多说什么，高高在上的主人也不会向自己的奴隶表述任何计划想法，根本没有再多说一句废话耽误自己宝贵的时间，直向苦刑囚室走去。
　　褪去袍子，光子精壮身体的格林检查完魔法阵能量晶石后，面无表情坐在了魔法阵中新石椅上，习以为常按下了是石椅把手的按钮。
　　轰！
　　一层火浪在石椅上轰然燃起，猎魔城堡房墙壁自动化魔法阵防御罩竟然微微一阵扭曲，火浪温度似是不低的样子。然而，火浪中的格林却只是闷哼了一声，微微皱起眉头，身体皮肤竟然自动幻化出一层黑色结痂层，保护格林抵御石椅上的火元素伤害。
　　足足过了小半刻钟后，石椅火浪中的格林竟然直接站起身，皱眉喃喃道：“这种度数的火焰攻击，身体已经达到完全免疫了吗？看来需要改进一些魔法阵能量配置，让魔法阵的元素攻击度数再上调一些了。”
　　这般说完，格林关闭了魔法阵，不急不缓穿上了宽松魔法袍，金色长发肆意洒落在身后，静静盘坐在石椅上进入冥想状态。
　　精神力随着冥想的进行，精神世界就好似婴儿的呼吸一样，不断收缩膨胀，沉眠悠长。
　　两个沙漏时间后。
　　冥想完毕的格林站起身，单手虚空一划在维度间隙里拿出了一本魔法书籍参阅了一会儿后，便用鹅毛笔沾着魔导墨水在六个能量节点符文设计里进行了一番修改，随后将曾经每个能量节点的一块中级魔石换成了两块中级魔石。
　　这般的话，就能够确保魔法阵里的元素攻击度数再次超越格林身体最基本的元素抗性，进而促使格林内体细胞对于这些常规元素之力达到被动性适应进化。
　　点了点头，格林关闭苦刑囚室的魔法灯离去。
　　炼金实验室，格林元素大法杖1.0加强版的杖身主体和龙头已经衔接完毕，按照一般的炼金工艺来说这已经是一根成品魔法杖了。
　　但是，既然是1.0加强版，格林自然会在这根魔法杖加入自己理念设计中的某些元素属性加成，使之能够在未来一段时间内对格林实力提升形成良好辅助。
　　此时，格林的这根魔法杖属性为：施展660度以下的元素巫术节省魔力百分之五，施展750度以下的元素巫术提升攻击度数百分之四，提升基础元素攻击度数20。
　　而格林却企图在这根元素法杖再次加强属性：500度以下水元素基础提纯凝华速度提升百分之十，火元素基础属性攻击度数提升30，魔法杖杖身可抵御1000度攻击切割、震荡性能的物理攻击。
　　水元素提纯凝华速度提升和火元素攻击度数提升，将会使格林的爆裂火焰巫术施展速度更快、攻击能力更强，用以达到爆裂火焰巫术的常规化施展。
　　而魔法杖杖身坚固性不可轻易摧毁的魔导设计，则是考虑到格林将在未来将长一段时间作为一名伪炼体巫师，因此近战的时候也可以当做一柄长棍类巫器使用。
　　一个沙漏时间后，格林又走向了自己的巫毒实验室。
　　此时已经是下午，生命树参天树冠投影已经绕过格林的猎魔城堡，格林也习惯在这段时间端着下午茶稍稍休息片刻，打开巫毒实验室的窗子，让猎魔城堡外冲弥漫生命能量的新鲜空气走进房间，温暖阳光洒落进来。
　　暖洋洋活力弥漫。
　　吱呀……
　　打开木窗，明媚阳光洒落在拉开斗篷的脸庞，格林轻轻品了一口下午茶，有些苦涩的汁液充满口腔后流进喉咙深处，一脸惬意轻轻闭上眼睛。
　　“呀哈哈哈，列老头快看……”
　　小八的奸笑声从格林邻居的草坪上传来，格林一边享受着下午茶的苦涩，一边向那边看了一眼。这些天那个名为昂吉列的明巫师也不知道在弄什么研究，竟然制作了一条十几米长缩小版气球飞艇做着什么实验。
　　而且还在自己院子里的草坪上安装了一个巨大风车，不知道用于什么实验用途。
　　此时此刻，小八正站在那个缩小版气球空艇的顶端，用颜料涂抹着自己展翅高飞的独眼海盗形象，并且在气球空艇后面用巫师文标注上了“飞翔的钢徽之翼号汽艇动力学实验飞船”字样。
　　呼……
　　轻轻吹了一口热茶，格林没有在意小八和那名邻居巫师的疯癫浪费时间，目光环视一圈后，突然发现头顶一个遮天蔽日巨型阴影肆无忌惮笼罩下来，将正在享受温暖阳光的格林遮蔽。
　　天空大地轰然间陷入昏暗之中。
　　嗯？
　　拿着下午茶的格林手臂不禁一颤，脸上露出震惊的神色。
　　血色月亮！
　　巫师世界空间要塞竟然降下云层了，这是怎么回事？
　　轰隆隆……
　　一阵仿佛闷雷的音爆声从天空传来，好似某个渐渐苏醒钢铁巨兽的咆哮。
　　天空，浓厚的云层被一轮血色月亮滚滚推开，万余米直径的冰冷金属圆盘底座散发着幽冷、残酷、坚不可摧的厚重光泽，周边的浓厚云层被一轮无形的气场狠狠推开。
　　渐渐的，这个好似钢铁怪兽的空间要塞身影已经完全展现在地面所有巫师的视野，站在这种恐怖的金属要塞阴影之下，无形的压迫力甚至让格林这样的正式巫师都有些喘不过气的感觉！
　　呼啦啦……
　　格林突然发现，原本在生命树周围的众多猎魔巫师和飞在天空的猎魔巫师，在看见这个血色月亮空间要塞降下云层的瞬间，竟然全部都开始向着自己的猎魔城堡飞去。
　　天空中连绵不绝的黑色小点好似蝗灾中沸腾的蝗虫，根本无法估算其间数量。
　　而这些，可是巫师世界的猎魔巫师！
　　是巫师世界通过最严酷规则选拔出来的猎魔巫师！
　　整个七环圣塔的防御罩与空间要塞就好似‘水乳交融’一体的一般，对于空间要塞降临丝毫没有阻碍。
　　天空好似月陨降临，地面无尽猎魔巫师成群结队飞行宛如波涛洪流，一座座飞行机械和纷纷停下，伴随着一只只蜗牛使者护驾空间要塞降临，突然间“吱吱呀呀”的轰鸣声中，整个生命树的遮天蔽日树冠竟然开始缓缓展开，就好似一朵紧闭的花苞逐渐开放，又好似一头原始噩梦巨兽逐渐张开巨口。
　　嗡……
　　突然，嘹亮的号角声传遍整个七环圣塔防御罩内，声音悠扬而苍凉，就好似原始文明未开化种族的战前鼓号，传到所有巫师耳中。
　　这一刻，即使是猎魔城堡所谓的静音结界，也格完全阻拦不住这道号角悠扬苍凉之音。
　　端着下午茶陷入震撼之中的格林突然觉察到楼顶祭坛一道七环契约意志出现。
　　格林短暂闭上双眼，再次睁开后一片惊喜的喃喃道：“一个沙漏时间，持续向祭坛输入一千度标准魔力度数，即可获得一枚巫精的奖励？”
　　怪不得那些猎魔巫师全部都匆匆飞向了自己的猎魔城堡，原来是这个原因！
　　格林放下茶杯，看了眼楼下瑟瑟发抖、惊慌失措的喽啃一眼，没有理会，直接飞向了城堡顶端的祭坛上，一手拿着高级魔石，一手不断向着祭坛里输送着自己的魔力。
　　这个喽啃灵魂奴仆之所以瑟瑟发抖，应该是看见天空这轮血色月亮后陷入了某些恐怖回忆吧。
　　好似一点水滴落入池塘，在格林向着祭坛输入魔力的一瞬间，高空压迫性空间要塞上向下俯视，格林所属的猎魔城堡符文缓缓崭亮，逐渐与以生命树为中心的无数猎魔城堡符文魔法阵融为一体。
　　天空、大地、空气中，一道难以形容的恐怖能量波动开始汇集着，这是一股让整个巫师世界也为之震颤的恐怖能量波动！
　　咻！咻！咻……
　　极为遥远的七环圣塔防御罩边缘处，六座支起七环防御罩的巫师塔突然爆发出六道精纯的魔力光柱，直直激射向已经完全降下云层的巫师世界本源空间要塞之上。
　　就好似一次强力的充能，空间要塞半圆球底座难以计数的符文开始游动，同时一个又一个黑色舱门里，一架又一架好似鲨鱼的三百米长空间飞艇密密麻麻整批、整批排列，舱门渐渐闭拢。
　　此时此刻，猎魔城堡里的格林只觉得自己的魔力好似进入了一条奔腾冲入天际的洪流之中，这是一条完全由魔力能量组成的奔腾洪流。
　　轰隆隆！
　　遮天蔽日的空间要塞缓缓向着树冠已经完全张开的生命树移动过去！
　　此时的生命树树冠已经完全张开，变成了一个直径数万米的辽阔广场，六道粗壮的能量住直冲天际，六边行的七环之心金属盒子静静的留在广场的六道能量柱中心，上面汇集着低级巫师根本无法想象的恐怖能量。
　　这……
　　格林咽了口口水，透过窗子静静的看着空间要塞渐渐飞向了生命树中心的树冠广场上，随之又渐渐落在了六根能量住七环之心的正上方。
　　轰！
　　突然，一道另世界震颤的能量波动中，格林只觉得这一刻就连空间和时间都随着能量紊乱开始扭曲，出现了不同夹层和错落，伴随着巫师世界一个金色崇高威严天平规则的撬动，一个遥远未知的异域世界坐标逐渐与巫师世界的无尽世界坐标开始折叠起来。
　　一道时空之门裂缝逐渐打开了！
　　嘣！
　　生命树下数十万、上百万猎魔巫师的魔力洪流轰然爆发，一道直径百米的魔力光柱下，七环之心推送着上面的空间要塞缓缓升上天空。
　　开始的时候非常缓慢，随之速度越来越快……
　　咔嚓！
　　慕然的，正在向猎魔城堡祭坛中输送魔力的格林突然感到了那个时空完全扭曲的裂缝，再随之魔力洪流毫不留情的将巫师世界本源空间要塞推入其中，时空裂缝瞬间合拢。
　　呼啦……
　　整个七环圣塔防御罩下仿佛下入了一个虚弱期，就好似这一片巫师世界都在喘息着。
　　格林瘫坐在猎魔城堡祭坛边，喘息道：“这就是巫师世界本源空间要塞征战异域世界进入时空隧道的过程？囊括整个七环圣塔内的猎魔巫师魔力作为动力，撬动巫师世界命运杠杆规则，进而打开一条能够容纳整个空间要塞的时空裂缝？”
　　只是不知道，这座空间要塞要穿越多久的时空间隙才能达到前往征服的异域世界了。
　　进入时空裂缝的空间要塞，时间对于它本身来说，也许只是一瞬间的事情，好似一眨眼就到了异域世界。
　　但对于那个异域世界来说，一个血色月亮将会高高挂在天空，直到数日、数月、乃至数年过后，一个名为巫师世界空间要塞的超级智慧结晶才会真正在那个世界降临出现，进而这个恐怖战争机器上搭载的难以计数强大猎魔巫师和无尽灵魂奴隶，将使整个世界陷入一场侵略战争的噩梦中。


第166章 十八分之一秒
　　春来秋往，四季轮回。
　　三十年过去！
　　三十年光阴，对与巫师学徒来说也许太过漫长了，然而，对于七环圣塔乃至整个巫师世界，却不过是光阴一瞬罢了。
　　从格林进入黑索塔巫师学院到圣塔资格战成为巅峰巫师学徒，一共也不过是二十年光阴岁月而已。
　　如今三十年时间过去，即使每日每夜格林都似是做着同样的事情，不知不觉间，一些心理积淀也开始向地面的尘埃一般，渐渐蒙上了格林的心灵。
　　当然，就像小孩子自己身高增长一样，格林自己是不会发现其中之变化的。
　　刮去已经开始稀稀落落长出的胡须，又将已经碍事的金色长发剪去一截，看着镜子里干净精神的面容，格林轻轻摸了摸光洁的下巴后，继续开始新一天日复一日的枯燥无味实验研究。
　　巫师为了探索更深奥玄妙真理所付出的最基本代价，就是这日复一日的枯燥和坚持，可是即使知道如此，仍然只有极少数最精英巫师能够忍受其中的孤独、寂寞。
　　格林来到了泯灭能量研究实验室。
　　泯灭能量反应记录仪在十三年前格林就已经制作出来了，十三年来，格林通过这台原理相对简单的仪器逐渐收集了一些泯灭能量的最基本数据，虽然这些数据在外人看来好像毫无用处。
　　将泯灭能量记录仪中的固化容量胶取出，格林开始向里面放入一些新的液态高密度容量胶，然后开始用斥引双力持续均匀搅拌，直到确认容量胶里面再也没有任何气泡后，轻轻合拢仪器封盖。
　　容量胶在密封环境中，需要半个沙漏时间转化性质，将自身的液化结构转化为固体胶块，内部结构趋于稳定，再进而才能开始接下来的实验记录。
　　趁着这些时间，格林坐在实验台上开始总结曾静记录总结的实验数据。
　　首先。
　　通过十余年的记录数据，泯灭能量记录仪已经记载了上千次不同比例水火元素对冲后的能量反应结果，从‘爆裂火焰’逐渐演变成了‘爆裂水汽’，甚至于到最后根本没有任何泯灭能量反应的一系列实验结果。
　　最终格林能够确定，爆裂火焰巫术对于泯灭能量的利用率紧为百分之十九到百分之二十三之间。
　　比喻来说，巫师爆裂火焰巫术利用水火元素对冲获得的泯灭能量再进行能量利用，其中的能量利用效率就好似黑索塔巫师学院第一节课依莲导师的第一个实验一样，巫师直接投掷出魔石后引爆。
　　这种能量利用效率，甚至还没有发挥出它本身应有的能量度数。
　　这对于通过精妙控制能量撬动规则的巫师来说，简直是耻辱！
　　也就是说哪怕格林只是单纯的能够完美利用这种奇妙能量，哪怕不再去进行任何性质变化，其中撬动的能量倍数都是三十乘以五的一百五十倍！
　　而若是能够再发展成类似火球术的火蝠巫术甚至于再度进行升华能量研究……
　　其次。
　　泯灭能量的性质，应该是一种能够与任何已知物质、能量产生能量度数守恒平衡相泯的高等能量。
　　这种高等能量的性质非常奇妙，凡是与之发生泯灭反应的能量和物质，都不会在物质界留下任何痕迹，就好似虚空生物进入物质界必然会不断泯灭、或者物质世界生物进入虚空不断泯灭消失一样。
　　这样的能量性质，格林对于如何收集泯灭能量，然后再进行泯灭能量利用的思考简直要陷入崩溃了。
　　因为从理论上来说，只要格林没有找到一个能够让泯灭能量不与之产生泯灭的收集“器皿”，格林就永远不可能超越上古巫师的泯灭之力研究，只能和上古巫师一样，对泯灭能量的利用停留在爆裂火焰层次。
　　最后。
　　泯灭能量与物质能量产生泯灭反应的时间是十八分之一秒，也就是说格林若是想得到一束好似元素能一般的泯灭能量，就必须以每秒十八次以上的频率进行水火元素对冲，并且形成完美循环，才能得到一束真正纯粹的泯灭能量。
　　这是泯灭能量的瞬息性质。
　　而泯灭能量的瞬息性质决定，格林若是想进行下一步的泯灭能量研究，就要将泯灭能量反应性质记录仪的两个底座分别叠加十八层，同时还要形成一个一秒钟完美交替循环反应的能量体系。
　　十八个基座叠加，水火元素两面就是三十六个。每个基座有六个能量反应节点，那么只是单单刻录这些能量节点，格林就要耗去二百一十六年以上的时间才有可能。
　　若是再加上能量完美循环设计以及基座之间的魔导能量反应、十八分之一秒均匀频率反应，没有三百年的话，格林根本没有希望将这个理念中的“永恒泯灭能量性质反应记录仪”制作出来。
　　另一方面也是说，即使格林在未来掌握了泯灭能量的性质运用，也必须要解决水火能量持续对冲问题才能够真正达到泯灭能量的利用。
　　对这一张实验表格画出了线路图和比率分析图，又记录上了昨日的泯灭能量性质研究记录后，半个沙漏时间过去。
　　泯灭能量性质反应记录仪中的高密度液态容量胶已经化为固块凝体。
　　走到泯灭能量反应记录仪前，格林在水火元素的能量比例调节到的百分之五十一点三五比百分之四十八点六五，又在泯灭能量反应记录仪的两端基座镶嵌入能量晶石，一系列复杂操作后，两端基座的不同元素能量开始渗入到高密度容量胶中。
　　渐渐的，透明的容量胶中心区域开始出现一个暗红色区域。
　　噗！
　　泯灭能量反应记录仪内部一阵能量波动变化，水晶玻璃上的能量守恒封印符文疯狂闪烁、游走不定，将泯灭能量扩散的一些能量彻底封印在了这个狭小容器中。
　　紧紧几个呼吸时间，泯灭能量性质反应记录仪内部就完全完全平静了下来。
　　此时，泯灭能量性质反应记录仪内部的固态容量胶块此时已经有了很大的变化，中心区域，诞生了一个众多气泡条纹聚集点，这就是十八分之一秒的一瞬间内，仪器内部泯灭能量的聚点。
　　格林开始在手札上，记录起此次泯灭能量反应的攻击度数和泯灭性提反应。
　　很明显的区别，水火对冲泯灭能量反应中，一旦火元素比例超过百分之五十，那么其中的爆裂火焰巫术就会呈现扩散式爆发，泯灭能量反应记录仪中容量胶气泡就会呈现放射状从中心向四面八方爆发。
　　而水元素超过百分之五十，爆裂水汽在固块容量胶中留下的气泡则会呈现螺旋球式收缩，所有气泡都会凝成一团，齐齐向着一个原点凝实。
　　但是，泯灭能量反应记录仪四周的水晶玻璃封印符文消耗的能量，却要超过爆裂火焰原理巫术。
　　这其中，似乎有什么更高等泯灭反应的能量知识。
　　格林用水晶球记录下容量胶中的气泡形状后，小心翼翼打开了仪器的密封口，将一种名为阿穆缇淋的配方药剂倒入了固块容量胶之中，然后又快速封闭了泯灭能量反应记录仪。
　　片刻后。
　　容量胶更加透明了，可是容量胶中被泯灭的气泡却血红一片，似乎被某些反应气体充斥了。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八……二百三十四、二百三十五、二百三十六……一千零二十一、一千零二十二、一千零二十三、一千零二十四。依旧是一千零二十四条丝状泯灭能量反应，依旧是二的十次方反应次数吗……”格林喃喃着在自己的手札笔记上记录起来。
　　稍后，格林收好手札笔记，便一声不吭静静坐在了试验台显微镜前，默默开始在熔岩烈晶石上刻录起基础反应符文。
　　这是一件枯燥而无味的事情。
　　看来，格林已经是彻底决定耗去数百年时间去制作一台泯灭能量反应记录仪的加强版，永恒泯灭能量反应记录仪了。
　　也许，这台‘永恒泯灭能量反应记录仪’依旧不能帮助格林实现泯灭能量的理解控制，但格林若是不去做，却根本没有任何可能去实现。
　　三个沙漏时间后。
　　从巫毒实验室走出来的格林坐在餐桌长椅上，机械式的咀嚼着已经完全品味不到任何味道的‘美味盛宴’，一边的小八则根本没有想要咚餐具的欲望，无聊中看向格林道：“嗯？我伟亲爱大的格林少爷，你今天的脸色好像不太好看，该不会又嗑药了吧？”
　　格林刚刚对身体接种了一种新型巫毒进行混毒炼体修炼，身体正处于虚弱期，脸色当然不会好看。
　　扫了小八一眼，格林淡淡道：“最近很少见你去昂吉列那了，怎么了？”
　　“哎，那个家伙一年前去一个名叫波特比洼的异世界开发去了。”八哥叹息了一声，不爽道。
　　“嗯？这么快就走了。你不是说他还有几十年时间才到强制任务期吗？”格林一边切着一个肉排，一边诧异的问着。
　　八哥张开翅膀，做了个拟人化耸肩姿势，道：“我也不知道那家伙怎么想的，好像是他打算去一个非常奇特的巫师联盟世界，却差一些巫精吧。”
　　格林点了点头，算是肯定了八哥的猜想。
　　对于大多数没有自我研究体系的巫师来说，最容易获得知识灵感的方法就是异域世界掠夺学习了。
　　往往异域世界与巫师世界的不同规则，很容易就会让巫师获得一些相对浅显实用的巫术知识。
　　餐桌上一时寂静无声起来，老喽啃恭敬的站在格林身后。
　　突然，进餐中的格林眉头一皱，拿出了水晶球后，一个苍老的绿眼女巫师形象在水晶球上出现了，那边的老巫师一笑道：“黑索塔格林，我已经成功晋级正式巫师。怎么样，你的机甲之心还在吗？”
　　嗯，这是瑰丽妮，也已经晋级正式巫师了吗？
　　不过，看来她应该是选择了肉体生命体撬动精神力了，此时才会变得这般苍老模样。
　　格林没有太多惊讶，这种事情已经引不起格林的太多情绪波动了。格林用餐巾擦了擦嘴角，对着水晶球点了点头，兴趣盎然道：“当然还在。”


第167章 机甲之心
　　停止魔力输送，水晶球一暗，瑰丽妮在屏幕上消失。
　　格林嘴角露出一丝笑意，激发魔力，利用水晶球又联系到了另一位猎魔巫师。几个呼吸功夫后，新人试炼期间机甲之心维克托的身影出现在格林水晶球光幕上。
　　“嗯？格林，是关于你那个机甲之心的事吗？”维克托从水晶球上看见是格林后，思索后问到。
　　格林点了点头。
　　正要说些什么，八哥却呼扇翅膀飞到了格林肩头，伸着一个爪子指着维克托奸笑道：“嘎嘎！没错，就是那个机甲之心的事情。我尊贵、伟大、睿智的格林少爷可不喜欢把时间浪费在等人上面，所以，你小子要是识相点就给你八爷快点过来！对了，顺路带上一些坚卢果……呀啊！”
　　格林一把将八哥扔进维度间隙，这才转头对着水晶球光幕里已经目瞪口呆的维克托淡淡道：“呃……那就这样吧，我这还有点事。”
　　“啊？好、好。”
　　维克托关闭了水晶球联系，格林水晶球再次陷入一片昏暗。
　　空间一阵扭曲，八哥出现在格林肩膀上，一副虚假的委屈表情，用头不断磨砂着格林耳朵谄媚讨好道：“主人，我也是为了……”
　　格林没有搭理这只八哥，这些年格林已经知道了这只八哥的所有伎俩，只是扫了眼八哥便淡淡道：“去让喽啃准备一些果盘和酒水，在一会儿机甲之心谈判拍卖的时候你也过来。那个上古机甲之心的价值，如果能在规定交易的基础上再给我给我榨取一些利益，有你的分红。”
　　格林知道关于谈判和讨价还价，自己并非擅长，可是这只贫嘴八哥就不一样了。
　　而且关于这个机甲之心的真正价值和历史渊源，就是这只八哥给格林讲解的。
　　“分红！？”
　　八哥瞪大眼睛一声尖叫，翅膀羽毛都似乎因为激动而阵阵发抖，来了兴趣追问道：“怎么个分红法？五五开吗？”
　　格林只是转过头静静的看着小八，也不说话，场面格外的冷。八哥激动的神色凝固后稍稍回落，两个翅膀相互绕着圈有些紧张害羞样子，僵硬地问道：“呃……主人你的话，四六开也不是不能接受。”
　　格林依旧不说话，就这么静静看着肩膀上的八哥，眼睛都不眨一下。
　　“哦，天！”
　　八哥一对翅膀捂着脑袋，眼睛又不断从翅膀下偷偷看着格林，看见格林根本没有任何妥协的样子，只是用冷静可怕的眼神盯着自己，足足十几个呼吸功夫后，八哥才下定了决心一般哀嚎道：“好吧、好吧，看在主人你的面子上，看在少爷你的面子上，八爷我……哦不不，小八我就三七开了，但是即使是格林少爷你……也就只此一次！”
　　然而，格林却依旧不为所动，淡淡的盯着八哥，场面安静的可怕。
　　一人一鸟眼对眼，呆呆的相互看着。
　　八哥一只翅膀指着格林，一尺翅膀拄着腰，颤抖道：“主人，如果是二八开，我以伟大钢徽八哥的荣誉起誓，我是坚决不会同意的……”
　　“二八开？伟大钢徽八哥的荣誉起誓？呃，你想多了，实际上我的意思是……一九开，你一，我九。”格林理所当然的说完，也不管肩膀上已经陷入石化的八哥，单手虚空一划后从维度间隙里拿出了一个小巧金属球，走进了实验室。
　　话说，此时距离格林晋级正式巫师已经足足三十余年了，瑰丽妮才在七环圣塔的某些辅助下刚刚晋级正式巫师的样子，比格林预料的还要晚上一些。
　　不过，这也是情理之中。
　　虽然说智慧越高的巫师学徒，总体来说晋级正式巫师的可能性就越大，因此这些获得预备猎魔巫师资格的巫师学徒晋级正式巫师比例极高，再加上七环圣塔全力辅助的话，虽说不能确保百分之百几率，但一百名巫师学徒中至少也有九十名以上晋级正式巫师的几率。
　　但不确定性就是不确定性，即使所谓的几率极高，巫师学徒谁也不敢保证自己就不会是那几名不幸的巫师学徒一员。
　　而且，比起巅峰巫师学徒获得世界之心后马上便能晋级正式巫师，七环圣塔中在未来不确定性时间晋级正式巫师对于自身心理的折磨，简直到达了难以想象程度。
　　恐怕……
　　若是那些进入七环圣塔内的巫师学徒没有晋级成为正式巫师的话，这辈子也不太可能再出来了。
　　……
　　没有机械血液，格林虽然无法驾驭机甲去战斗，但只是开打的话，还是能够凭外力手段做到的。
　　将一瓶从自由市场购买的廉价机械血液充满魔力后，格林在机甲之心上滴了几滴。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　一阵阵机械金属摩擦声音后，那个直径只有几厘米的金属球表层竟然开始不规则蠕动起来，就好似一个不断跳动的刺球，在一道突然激荡起的能量波纹中，一个延展性能难以形容的超薄全方位封闭金属盔甲便将格林彻底包围起来。
　　而仅仅片刻后，一个金属盔甲就完美套在了格林身体上。
　　格林用精神力细细感受着这套上古巫师遗留下的机械之心全面功能。
　　左臂上装有一道粗蓄积性能量的微型瓦解炮，根据蓄能时间不同，攻击度数在230度到680度之间。不过，想要达到最高攻击度数，可能要蓄能一个沙漏时间以上了。
　　右臂的音波共振切割巨剑，对于物质化形体攻击度数达到250度~310度，对能量化攻击达到120度~130度。
　　前胸和背甲防御性能达到150度~210度，其他地方的防御度为70度~110度。
　　双脚储存有一次性雷霆瞬移之力，能够为机甲操控者提供一次性雷霆化瞬移两百米，背部的魔道波动……
　　虹的光源迷彩伪装能力，在拥有自然光线的地方能够达到光感视觉隐蔽。
　　还有持续恒温、水幕光泽、密封气味三个辅助能力？
　　嗯？
　　不对……
　　面具上还设计了呼吸过滤系统，莫非这就是上古巫师在巫师罩巫术没有开发之前，为人类呼吸系统提供辅助设计？
　　虽然，以正式巫师的自然之力控制，即使呼吸一些异域世界的不同规则成分空气也不会出现中毒死亡，但长久的不适却是必然的。
　　上古机甲与现代机甲相比，果然有很大区别。
　　现代机甲的话，功能要少了很多，更注重的是提升巫师攻击能力和防御能力以及体质、力量的辅助增强，其他能力都由巫师罩代替了。
　　如此，小八估价十枚巫精、与低级猎魔武装同等价值，也不是没有道理。
　　各项性能测试完毕后，格林将激发开的上古机甲从新收为机甲之心，拿出一本《雷霆净化之力的元素活性化克制原理》静静坐在大厅，在喽啃一盘又一盘端着丰盛水果拼盘中耐心着。
　　片刻后，格林的水晶球一道印记信号流过。
　　小八张开翅膀扑扇到格林肩膀上，激动道：“来了来了，我猜肯定是那个瑰丽妮先到。”
　　格林收集魔法书籍，连接水晶球后，果然是那副已经苍老面容的瑰丽妮正站在自己猎魔城堡的花圃栅栏门前。
　　“你猜的没错。”
　　这么说了句，格林起身“吱呀”一声打开城堡大门，隔着草坪看向了花圃外的瑰丽妮。
　　缓步移动，打开花圃大门后格林简单施展了巫师礼仪，平静道：“恭喜你晋级正式巫师。”
　　瑰丽妮上下打量了格林一翻后，同样平静道：“没有想到，你竟然选择了精神力退化滋养体魄，这样的话你在晋级圣痕巫师建立巫师塔后获得的魔力增幅可要相对低上一些的。不过也对，当初区域学院战争期间，你的体质可是强的惊人，比起纯粹的元素巫师，元素激增炼体巫师也许更适合你。”
　　格林只是点了点头，没有多说什么。
　　瑰丽妮走在城堡院子的草坪上，格林正欲带着她进入猎魔城堡，这时天边却又急速降下一个人影，格林回头一看下，轻疑道：“嗯，这么快？”
　　这般说完，格林转身对旁边的瑰丽妮道：“这是我的一名熟识维克托，同样对那个上古机甲之心有些意思。维克托也来了的话，关于这个机甲之心的所属交易也就马上可以进行了。”
　　瑰丽妮脸色微微一变，注视着格林缓缓问道：“并非只有我一人前来交易那个机甲之心？”
　　格林理所当然道：“当然。比起现代机甲，上古巫师的机甲之心虽然有很多不足，但对于一些没有巫师罩的生物来说，因为它的惊人延展性能，价值一般还是要大于同水平现代机甲的。”
　　格林已经知道，瑰丽妮之所以十分在意这套上古机甲之心，最大可能就是这套机甲并非用于自身，而是用于她的那一对神奇小精灵身上。
　　维克托礼仪性的朝着瑰丽妮打了招呼，似乎已经预料到了另有他人样子，袍子斗篷下的双眼静静看向格林。
　　点了点头，格林示意瑰丽妮和维克托进入房间。


第168章 活性化心脏
　　瑰丽妮和维克托才一进入房间，就看见一只羽毛亮丽八哥胸前系着红色领结，手持一根小木槌，一副正儿八经朝着看来的两人缓缓行了巫师礼仪。
　　咦？
　　作为明巫师的瑰丽妮对于这种美丽生物天生缺乏免疫力，此时看见了小八这般，顿时苍老的面庞上露出了几分年轻小女孩的兴趣盎然神态。
　　这番表现，便是佩尔阿诺斯所说的，拥有巫师实力的巫师学徒外在表现之一。
　　“格林，这是你的灵魂奴仆？”瑰丽妮指着小八向格林问到，嘴角微微上翘。
　　格林瞪了八哥一眼，淡淡道：“不是奴仆，是我的伙伴。”说完，示意两人坐下。
　　伙伴！
　　瑰丽妮和维克托不约而同大吃一惊，实在有些不敢相信，格林竟然已经把自己的原始灵魂之火释放了。这般的话，只要眼前这只看起来毫无抵抗能力的八哥死亡，格林的灵魂将永远丧失再次成长的机会。
　　这个消息着实让人有些吃惊了。
　　顿时，瑰丽妮、维克托看向这只八哥的眼神变了。
　　巫师对待灵魂奴仆，可是没有任何情感可言的，灵魂奴仆的地位基本上就是货物或者机械傀儡一样，只是一种资源而已，巫师根本不会产生任何多余的情绪。
　　可如果是一名巫师的原始灵魂奴仆，地位马上就会发生一次质变。
　　原始灵魂奴仆就是巫师的命脉所在，是巫师一处暴露在外的弱点所在，是巫师绝对认可的真正伙伴。巫师与原始灵魂奴仆关系甚至超越了巫师伴侣之间的关系，因此其他巫师若是看见了另一名巫师的原始灵魂奴仆，基本上是与看见这名巫师本人没有任何差异的。
　　“嘎嘎，尊敬的先生、女士，欢迎来到格林猎魔城堡。”八哥微微鞠身，竟然做出了一副巫师礼仪，好一副人模狗样！
　　不知道这只八哥真正德行的家伙，说不得还真以为这家伙是……
　　“哇，美丽的八哥，你叫什么？”瑰丽妮惊喜的问着。
　　咳咳！
　　格林实在有些看不下去了，看了眼这边正不断朝自己眨着一只眼，另一边却一副一副人模狗样两面鸟的样子，轻咳了两声打断瑰丽妮道：“它叫八……呃……八虹弥维希。”
　　格林胡乱编撰了一个名字。
　　格林却没有注意，本来一面对着维克托、瑰丽妮彬彬有礼，一面对着格林嬉皮笑脸的八哥身体一震，似乎被什么触动了。
　　说完，格林袍子下一挥手示意一旁的喽啃退下，与瑰丽妮、维克托在一张布满丰盛美果的长桌旁坐下。
　　三名巫师都穿着宽松长袍，然而阵营不一样，三人却呈现出了不同气质。
　　格林与维克托作为暗巫师，即使是坐在柔软的沙发上，也是礼仪性的坐下，一副随时可能暴起的模样，甚至有没有真正坐下也是两说之事。
　　因为在主人的房间里，两名暗巫师的连衣斗篷都没有遮住面庞，但却让人总觉得脸庞上有一层无形的面纱，无法看清真实面容。
　　反观瑰丽妮，带着高角帽的她就这么懒洋洋靠在沙发上，直接剥开了一颗葡萄放入口中，说不出的轻松自然真实触感。
　　让人感觉，在场三人中，唯有瑰丽妮一人是真正的展现自我，是一位真正活着的人。
　　格林和维克托都情不自禁偷偷观察着这位明巫师的真实自我表现，不过维克托只是稍稍观察了片刻后，就转头看向了格林。
　　说起来，这还是维克托第一次真正看见格林苍白假面下的真容。
　　“没想到被这一届圣塔资格战传为噩梦巫师学徒的格林阁下，竟然是一位这般的英俊容貌。”维克托声音没有音调高低变化，十足的机械音。
　　格林没有在意对方的奉承话。
　　因为没有实际利益，对方的地位也不值得格林触动什么。
　　另一面，虽然格林只是隐蔽观察着瑰丽妮，但依旧让瑰丽妮眉头一皱。
　　“明巫师与暗巫师的交际果然有些困难。”这般想着，瑰丽妮朝着一副人模狗样打扮同样看向自己的八哥点了点头，缓缓转头问道：“格林阁下，那个机甲之心呢？”
　　维克托没有说话，但是看向格林的眼神同样就是这个意思。
　　“咳咳，尊敬的女士、先生，由于我家主人格林大人不适合参与本次交易，所有此次关于这个巫师世界第二代工蚁级机甲之心受理权就完全委托给我代理了。”八哥适时插话的这般说了句。
　　咚、咚、咚！
　　敲了敲木槌，八哥在瑰丽妮和维克吃惊中整个脑袋完全消失，钻进维度间隙，下一刻就用嘴巴叼出了一个小金属球。
　　这个金属球正是格林从黑索塔秘境的上古遗迹里无意中找到的一个机甲之心。
　　吧嗒！
　　机甲之心落在桌子上，格林对着正看向自己的瑰丽妮和维克托展了一下手臂，道：“这就是我探索一处遗迹后，无意间发现的一颗上古机甲之心了。”
　　哒哒哒。
　　金属球在木桌上滚动，发出清脆的“哒哒”声音，瑰丽妮接住金属球后绿色双眼慕然化为两个漩涡，一对类似小精灵的生物出现了。
　　格林目光闪动。
　　“果然是某种诡异封印术的波动，自身为封印容器的天赋，还是……其他高级巫师的恩赐，甚至是试验品？”格林心中思索着。
　　两只小精灵中，其中一只绿色小精灵看见瑰丽妮手中机甲之心，顿时露出兴奋之极表情，手中一根金属针形状巫器直接吞进了肚子里，然后就这么直接冲向了机甲之心。
　　格林看见这只小精灵手中的金属针，不禁回忆起曾经苍白假面破损的惊险一幕。
　　“悠悠绿，怎么样，满意吗？”瑰丽妮朝着已经完全套上缩小版金属机甲的小精灵问道。
　　此时此刻，这只名为悠悠绿的小精灵因为机甲之心超强延展性，套上了上古巫师原本为人类专门设计的机甲，竟然也跟着缩小了。
　　另一只小精灵和悠悠绿低声兴奋探讨了一阵后，便飞到了瑰丽妮耳旁低诉起来。
　　稍后，瑰丽妮点了点头，两只小精灵消失，机甲从新化为机甲之心，瑰丽妮轻轻递给了维克托。
　　维克托接过机甲之心后，魔力一阵激荡竟然操控机甲之心飞速延展，瞬间铺满了自己未被机械化的身躯皮肤，随之眯上眼睛细细感受起了机甲的全部性能。
　　格林心中微微惊讶，局部机甲化？
　　原来机甲之心在机械巫师操控下还可以这样变化。
　　片刻后，维克看了格林一眼后，却在格林的示意中将机甲之心朝着小八递了过去。
　　“嘎嘎，好了，下面我们就开始最激动人心的时刻，关于这个机甲之心的归属问题开始出价。”八哥一副兴奋极了的样子。
　　瑰丽妮、维克托相互看了一眼后，瑰丽妮自信一笑，直接拿出了一个装满绿色液体的封闭器皿，而绿色器皿中竟然浸泡着一颗不断跳动的心脏！
　　“这颗心脏，是少有的活性化生物体心脏，炼制合成兽的最关键物品，按照测试这颗心脏在生物体死后还保留着158~390度之间的能量频率供应，若是专业炼制合成兽的黑巫师，说不定能够炼制通过特殊手段变成一头二级合成兽的……”
　　咚咚咚！
　　小八突然敲了敲木槌，打断了瑰丽妮的介绍。
　　“咳咳，且不说炼制一头合成兽的巨量珍贵活性血肉和炼尸合成阵所需的巨量能源，单单一个元素之魂的价值，在合成兽炼制耗费中也要不下于活性心脏了。而且，这颗心脏之前也只是二级生物的核心而已，现在本身来说，只适合一级合成兽的频率波动。”
　　说完，八哥自顾自的摇了摇头，用嘲讽的语气讨价还价道：“一级合成兽？耗费的精力还不如直接去购买灵魂奴仆。对于合成兽炼成材料来说，三级以下的配件都不过是巫师的试验品罢了。”
　　灵魂奴仆止于三级，巫师通过灵魂种子获得的灵魂奴仆在数量和质量上是拥有绝对上限的，除非是弱小时期就成为巫师的灵魂奴仆后再行晋级。
　　因此对于对大多数巫师来说，最忠实的战斗伙伴便是活性化元素生物了。
　　当然，也有一些少数精英巫师会选择学习黑巫师的合成兽炼制。
　　另一边，维克托则是思索了一会儿后，比瑰丽妮稍慢些拿出了一个小瓶子，里面一条红色丝线般的雷霆晶丝忽明忽暗着。
　　这……
　　维克托没有说话，格林一声轻咦稍稍靠近些观察着其中的雷霆。
　　小八则只是稍稍瞥了瓶子里这条红色雷霆丝线后，便道：“熔雷化丝，对于魂体怨灵有极强克制功效，不过只有这么一丝的话，恐怕超微强一些的怨灵都不会在意的。”
　　维克托不动声色，又掏出了一小团巫精，分量大约有六枚的样子。
　　摇了摇头，维克托沉声道：“这是我对这个机甲之心能够承受的最高代价了。”
　　小八转头看向了瑰丽妮：“咳咳，你确定这是你能够承受的最高代价吗？嗯？你确定吗？作为一只活了悠久历史岁月的钢徽八哥，我可要善意的提醒你一句，这种上古机甲的原料可是已经在巫师世界彻底灭绝……”
　　……
　　半个沙漏时间后，格林桌子上放置着一颗浸泡在绿色液体中的心脏，旁边还有三枚巫精。
　　“嘎嘎，格林少爷，目标圆满完成，快分红、分红、分红……”
　　瑰丽妮和维克托才刚离开，小八便露出了它的本性，迫不及待的飞到了格林肩膀，什么领结、木槌早就丢到一边去了。


第169章 相对界限
　　合成兽，起源于巫师世界最为邪恶极端黑巫师的独特巫术。
　　探究生与死的奥秘，以生命族群的本质弱点出发，上古黑巫师对杀生的艺术研究到极致后，一种将生命以黑巫师意志理念进行分解后按照特定条件邪恶激化变异重组的巫术便诞生了。
　　合成兽的诞生，有四个条件。
　　首先，必须要应用巨量活性化生命的血肉；其次，一颗只要还没有损坏就永不停止跳动的活性化心脏；随之是炼尸合成阵的精密布置以及大量能源持续支持，最后则是一道天然元素之魂。
　　四个条件，缺一不可。
　　从某些方面来说，合成兽与格林的异化术有些相似之处。不过，合成兽却是上古巫师利用粗暴手段将原本排斥的活性生命体强行按照自己意愿组合在了一起，成为了自己的助力。
　　格林之所以选择交易了这颗活性化心脏，却也是有着自己的一些顾虑。
　　若是百余年后自己征服的异域世界恰好有活性化生命体，那么就可以适当考虑炼制合成兽提升实力的计划了。
　　毕竟在征战期间没有泯灭能量研究仪器情况下，格林若是不想再次回到巫师世界后浪费宝贵研究时间用于外在提升实力，还是在异世界就多研究一些其他巫师知识用来增强自己的为好。
　　划破维度间隙收好活性化心脏，格林看了眼远处正躺在一堆魔石私房钱上的八哥，那幸福的打滚姿势……
　　摇了摇头，格林默默走向了炼金实验室。
　　炼金实验室中央是一个巨大的炼金熔炉，但是对于炼制真理之面却没有任何用处，因此在炼制完格林1.0元素大法杖加强版后，已经闲置很多年没有开启了。
　　试验台的巨大支架托盘上。
　　异类化髓的无限延展性、包容性作用下，格林将收集的一小瓶异类化髓延展成了一面薄如纸张的细密金属层，而异类化髓在这种延展性下，已经铺成了八平方米左右的面积。
　　声波探测巫术，格林在十五年前初步将异类化髓凝固成原始面具雏形记忆后，就用了九年时间完全融汇了进去。
　　不过，超声波巫术的特性在于听觉感知，而若是想要炼制进入巫器，关键却在于那套无相假面巫师开发的声波定位螺旋符文技术。格林用了几年的时间研究透彻后，便在真理之面延展开的模具上绘制了一套密集的螺旋定位符文，并且众多螺旋符文之间相互衔接，又拼凑成了一个铺盖整个面具的螺旋符文。
　　整个灰白色面具中央，是一个紫灰色螺旋纹路。
　　如此一来，格林终于算是把超声波感知巫术炼制进了真理之面雏形中。
　　而按照真理之面异类化髓延展开的面积估算，格林炼制进这个相对低级的超声波定位巫术，大约消耗了其中五十分之一左右‘容积’。
　　格林第二个选择炼制进真理之面的探知类巫师知识，自然是佩尔阿诺斯导师根据泡沫蛙之眼获得的幽尽之眼知识了。
　　有了幽尽之眼，格林就可以在相对速度下更快的感悟断枝雷纹，从而获得这其中的某些奇妙奥义。
　　将幽尽之眼炼制进真理之面的困难在于眼位神经线路图中密密麻麻的神经元反应和元素搭配，若是在人体上修炼幽尽之眼，在精神力的改造下也许要相对简单的很多，毕竟巫师的思维几乎是与精神力一致的。
　　可若是想在巫器上进行神经元显露的拟化，就必须利用巫师规则符文知识去实现了。
　　这其中的工作量，同样需要以数十年来作为计算单位的。
　　而且神经元反应中，还有细密的元素搭配问题，这就需要巫师大量的实际计算，往往一小处计算失误，就会产生骨牌效应，影响整个面具的正常发挥。
　　所以，即使是最完美计算，无尽之眼若是想成功绘制进真理之面中，格林也足足需要七十年以上的时间。而若是按照正常情况必然出现的一些差错，那就几乎是一个上不封顶甚至永远也不会有成功的未知时间。
　　静静坐在试验台前，将袍子整理好。
　　绘制模拟神经元的规则符文，达到的目的并非是魔法阵撬动规则，而在于极微小元素之间的微妙反应，是一项接近于药剂学和炼金学之间的知识。
　　原本就是大工作量的计算，再加上元素之间的微妙反应，若是格林想按照正常方法去绘制，至少要在原本的时间再翻一倍才有可能。因此不得以情况下，格林耗费了二十余枚巫精，购买了十三瓶极为珍贵的魔导墨水。
　　魔导墨水分为两种。
　　一种是高级巫师根据巫师元素计算规则，自己利用药剂学知识调配的魔导物品；另一种则是天然元素生命的血液提纯炼制而成。
　　十三瓶魔导墨水各自散发着不同的元素能量属性，格林对着真理之面异类化髓‘面板’上幽尽之眼绘制符文思考了一会儿后，拿起特质特鹅毛笔沾了一些暗元素魔导墨水，一言不发静静绘制起来。
　　不时的，格林还需要更换一下其他元素魔导墨水，十分繁琐的样子。
　　异类化髓虽然属于炼金学中最顶级炼金材料，号称无限的延展性和包容性。包容性的话格林确实没有发现这种材料对什么能量有特殊反应，但延展性来说，其实它是有着自己相对上限的。
　　这个上限并非取决于巫师的延展技术和材料本身特性，而是取决于无尽世界物质能量受力面积与体积、面积相对转化规则。
　　所有的物质，它本身的存在就会对世界规则造成一定被动影响，甚至当他影响过大后，本身就会成为无尽世界规则的一部分，类似于世界守护者。
　　一般来说，绝大部分世界内部的规则都是趋向于温和平稳的。
　　可是，如果当某些物质大面积影响了世界规则，可是它本身来说，却不足以承载这部分规则的影响力，那么世界规则就是成为最恐怖的切割利器，让这个物质分裂成为体积相对更小的物质。
　　因此，异类化髓虽然号称拥有无限的延展性，巫师却根本不可能将它真正延展到所谓的无限。
　　这是巫师从细微处观察到的无尽世界规则知识，一般生物的智慧看来，似乎毫无用处可言。
　　可是，正是这种“毫无用处”的知识，当他放大到一个世界后，当整个世界的规则都调动起来的时候，就会形成那些世界守护者对抗异世界强大入侵者的无上利器，世界规则的切割！
　　历史上，那些陨落在征服开发异世界的圣痕巫师乃至极少数真灵巫师，半数以上都是因此。
　　两个沙漏时间后。
　　今天是格林混毒炼体周期中身体状态相对较好的日子，离开炼金实验室的格林并没有按照往日的作息习惯去做继续其他研究，而是离开了猎魔城堡，飞向了生命树方向。
　　因为就在一个月前，格林身体自然而然有了一种新的感觉，好似触摸到了某种奇妙的神秘界限。
　　这种感觉说不清道不明，如果非要让格林形容，那就是曾经的世界在格林看来是一张纸的话，自己只需要将纸张对折就可以实现物质世界的空间扭曲跨越。那么此时此刻，格林却能够隐隐感受到了纸张的另一面。
　　这个另一面，就是纸张的阴影之面，物质世界相对的虚空世界。格林能够感受到，陨黎的真正天赋的最深层次，应该就是这种奇妙的感觉。
　　而这种感觉，就是触摸物质世界与虚空世界的相对界限！
　　这道物质世界与虚空世界的相对界限，并非物质世界显现的混乱层天然界限。
　　从混乱层进入虚空世界，就好似通过纸张的边缘处进入纸张的阴影之中，而从相对极限进入虚空，则是生命体直接感触到自己本身就在一个无形的空间纸张上面，从而意志穿透纸张感受到纸张阴影一面。
　　这就是相对界限。


第170章 空间坐标基础知识
　　时空知识，历来都是巫师的最高等知识学术之一。
　　时间、空间在巫师的知识体系中，从近代巫师开始开发基础元素计算公式后，就不再是无尽世界统一运行流逝的绝对固定存在，而是一种相对存在概念。
　　时间与空间的交叉、扭曲、错落相对概念，概念化比喻，就好似一架不断前行的气球飞艇中，一只小白鼠在目光能够观测到的范围内，认为气球飞艇船舱就是整个世界。
　　而在这个船舱世界中，小白鼠的前进、后退等等行为，在白鼠的感应中是第一自我空间感应即视感。但在于整个巫师世界中，这架飞艇也不过是一个巫师世界时空中相对流动运转的概念罢了。
　　而如果小白鼠企图突破第一自我空间即视感，那么就必须超越气球飞艇相对巫师世界的移动速度，超脱飞艇之外去认知。
　　而达到这种超脱，这就需要小白鼠的被动进化、小白鼠的晋级达到生命更高层次，以提供相对应的能量基数。
　　以上，是巫师知识体系的理论化时空概念。
　　而当实际认知无限放大后，将巫师理论认知智慧具象化后，便形成了巫师世界最奇妙的无上圣物巫器，命运杠杆。
　　命运杠杆撬动时空的无比强大能力，便是巫师智慧中的一种最高级突破相对时空界限，进而形成了在一定条件下，突破无尽世界时空的能力！
　　以格林的知识积知和岁月认知积累，还远不足以真正开始参悟学习时空知识。就好似维度间隙知识，必须要求用巫师的记忆力去撬动想象力空间，可是巫师的记忆力却源于长久的岁月生活，根本无法走某些捷径。
　　不过！
　　时空知识，向来都是分为时间、空间两个基础概念的，就好似泯灭能量是由相对元素对冲而来。
　　如此的话，格林如果以空间天赋入手，尝试开始接触一些浅显的空间理论知识用于低端空间巫术手段，为未来的某些高等知识研究打基础，还是可以接受的。
　　当然这一切都是在现阶段不妨碍泯灭能量实验研究的情况下。
　　七环巫师知识图书馆，格林再次来到了这个造型奇特的建筑物，穿过了守卫机械傀儡后在一名异世界负责管理的仆从带领下，来到了一处图书馆相对顶层的房间。
　　七八个高耸书架上，每一个书架上都有数千本大小不一、时代不同的书籍，还有零零散散错落堆放的无数远古卷轴知识糟粕。
　　几名巫师正在书架中翻看着书籍，希望找到什么知识灵感的样子。
　　格林径直来到面前的书架前，随意大略扫了一眼书籍名字后，便将一本名为《空间知识体系基础概念：明、暗三次元体立体概念与灯塔坐标概念》
　　格林眼睛一亮，快速翻看起书籍目录。
　　果然……
　　这本基础空间知识书籍，讲解的是巫师对空间最基础性的知识，空间坐标定位。
　　空间坐标的定位，分为世界内部坐标定位和无尽世界坐标定位两种，其中无尽世界坐标定位将会涉及到世界相对运转规则和虚空世界知识，涉及的理论概念太过深奥，格林自动略过。
　　世界内部坐标来说，对于正式巫师的感知维度，已经是一种相对稳定的空间坐标定位了。
　　而巫师定位一个坐标，分为俯览网格方位定位和灯塔相对定位两种。
　　俯览网格坐标定位来说，这是巫师文明通过先遣精英巫师探知无尽世界未知领域后，在文明所能实体扩张的最大范围内布置了一个内部网格坐标，这个网格坐标远远领先于巫师文明战争步伐，是巫师世界最精锐猎魔巫师和圣痕巫师的任务，巫师网格坐标建立。
　　而只要在网格坐标的内部的时空坐标体系，命运杠杆就能够完美打开一条准确的时空裂缝了。
　　至于灯塔坐标，就是以一个固定不变的原点为基础进行的坐标相对计算，其中运用最广的就是巫师塔。格林与小八的时空坐标相通天赋，如果想要实现格林的远距离传送，同样需要这个灯塔坐标计算才能够完成基础定位条件。
　　没有打扰其他巫师，格林控制着斥引双力让书籍漂浮在空中，水晶球开始记录起其中知识，照顾一离开了图书馆。
　　半个沙漏时间后。
　　格林来到了猎魔巫师的暗部总部。
　　这是位于生命树树根下的一个六角形建筑物，顶层是一个平坦的广场，用于集结猎魔巫师，下面建筑物内部则是猎魔任务信息发布地。
　　格林之所以来到这，是为了巫师罩能力和绝望收集知识体系。
　　当然，合成兽知识也同样不会错过，不过却需要付出一些代价，因此格林打算以后再计划安排。
　　众多往来的暗巫师全部都用连衣斗篷遮住面庞，朦朦胧胧的雾气下露出一双或暗红、或幽绿的光眸，气息里有一股说不出的神秘排斥性。
　　格林也被这种气氛引导，黑色袍子的连衣斗篷将金色长发遮蔽，灰白色真理之面双眸孔洞，一团蔚蓝水汽、一团赤红火焰，丝丝雷霆之力在水汽和火焰尖端噼啪流窜，就这么一步一步缓缓跟随着前面巫师进入了七环圣塔暗巫师猎魔总部。
　　嗯？
　　仰头，大厅正中央，一名人类巫师的雕像和一头异域世界生物雕像靠在一起，异域生物无比强壮的身躯从身后抱住了人类巫师，张开血盆大口。可是这名人类巫师却手持长剑，冷酷表情中用长剑直接刺过了自己的身躯，将身后的异世界生物一同刺透。
　　雕像惟妙惟肖，活灵活现，栩栩如生。
　　没有言语，无声无息。
　　此时大厅中至少有数百名暗巫师，却没有一个人发出声音，死一般的安静，一名名暗巫师好似漂浮的死尸一般缓缓前行着，恐怖的压抑！
　　格林无声无息穿过大厅，来到一处偏厅。
　　‘绝望之泉’四个巫师文字在偏厅大门上方标注，格林看了眼门框上一层无形的魔法禁制，微微调动自然之力下便毫无阻碍走了进去。
　　一股令人作呕的浓郁血腥气息迎面扑来！
　　这是一潭完全由暗红色血液组成的池塘，大约百米直径的样子。血池下方六个不同方位正咕嘟咕嘟冒着新鲜血液，好似六个泉眼一般，十余名猎魔巫师在血池的不同角落双手伸进血池，闭目感受着什么。
　　“绝望之泉引导，一天一枚巫精。收集绝望基础知识，五枚巫精，另送三十名类人实验奴隶标本。”
　　绝望之泉血池上方，一个飘在空中全身笼罩着浓郁血气的巫师侧目看向格林，一对阴暗嗜血的眸子好似两颗血色月亮倒影，格林只是单单与其对视，竟然就有一种耳边无数异域世界生灵在绝望嘶嚎惨叫的感觉。
　　格林面色一肃！
　　这名猎魔巫师，绝对是一位在异世界战争中走过尸山血海的强大暗巫师。
　　格林虚空一划，五枚巫精分量的巫精球出现，缓缓飘向了这位看向自己的暗部猎魔巫师，道：“收集绝望的基础知识。”
　　巫精被这名暗巫师凭空摄去后，只见其拿着水晶球默念了一会儿咒语，单手一抛，水晶球蜻蜓点水一般划过绝望之泉湖面，飘到了格林手中。
　　嗯？
　　格林拿出自己的水晶球，将收集绝望的巨量基础知识传输过来。
　　另一边，这座偏厅的大门外，一名机械傀儡推着一个巨大的冰封容器车缓缓走了进来，一具又一具沉眠的黑色肌肤类人生物沉眠其中，纹丝不动，正好三十个的样子。
　　“这是暗巫师总部额外赠送的实验标本。”机械傀儡音调没有高低变化，讷讷说完后，转身离去。
　　格林看了眼这些实验标本。
　　一米五左右，黑色肌肤，全身没有人类的毛发，皮肤好似一层骨质外甲，双手双脚的指甲好似一柄柄锋利匕首，冒着寒光。
　　面部其他器官与人类没有差异，却没有鼻子，似乎这个生物没有呼吸功能，或者是有某些隐性呼吸器官格林没有发现，又或者是用肌肤进行呼吸？
　　血池上的猎魔巫师淡淡道：“这批新鲜的标本质量不错，省着点用的话，应该足够支持研究了。”
　　格林点了点头。
　　看这些实验标本的生命特征，确实不是那么容易死去的，那么格林在实验研究绝望收集的时候，就可以放心大胆做一些理念中的实验了，而不用担心实验标本一下子就死了。
　　花费一些时间，格林打开了猎魔城堡原点世界碎片后，将这些标本扔了进去。
　　咕嘟咕嘟……
　　血泉不停的冒着，格林知道这些血泉对于研究绝望之力应该有某些强效辅助，但格林对于收集绝望的基础知识还没有接触，自然用不上这些绝望之泉带来的辅助了。
　　朝着血泉上方的暗巫师微微行礼，格林离开了这处偏厅。


第171章 巫师罩
　　巫师意志！
　　修行巫师罩来说，对于每一名猎魔巫师最重要的便是巫师意志，这是修行巫师罩的一个最关键条件。
　　而正是巫师意志的这个条件，导致巫师世界黑域中正统研究生与死奥义的黑巫师，是永远无法修炼出巫师罩的。
　　不过，巫师罩对于追求规则真理知识的元素巫师来说，却是一种十分矛盾的存在，因为它本身并非是一种巫师知识基数知识撬动规则的能力，而是一种类似于神秘学的东西。
　　巫师罩很特别。
　　首先，对于异世界生物来说，巫师罩强大全面的防御性，简直就是猎魔巫师的最强防御之盾！只要巫师世界本源空间要塞健在，拥有巫师罩的猎魔巫师几乎就是一个带着最坚实乌龟壳的人类生物，个体强大实力几乎就是异世界生物的噩梦。
　　然而……
　　其次，巫师罩必须要有巫师世界本源意志的时候，才能够具象化，而且巫师罩对于同为巫师世界生物的防御性就要差上很多。
　　也就是说，对于巫师世界的某些敌人，猎魔巫师的巫师罩作用就不是那么夸张强大了，而黑巫师和海洋生物，就是最正统的巫师世界生物。
　　这也让众多猎魔巫师并没有成为类似于传奇小说中“神灵使徒”一样的存在。
　　最后，巫师罩的修炼方式，是一种祈祷！
　　猎魔巫师将自己的灵魂一部分进行分割，再进而被一个名为占星石的材料吸收，然后交给巫师世界守护者放入世界之心中，那么猎魔巫师在拥有巫师世界本源意志的地方身上就会自然而然多出一层巫师罩了。巫师通过长年累月的祈祷，将自己想象成巫师世界的一个器官、一个细胞，自己愿意为巫师世界奉献一切。
　　随着猎魔巫师的意志越来越虔诚，那么巫师罩的强度就会越来越强。
　　这简直就是一个个中和版的世界守护者的感觉。
　　拥有世界守护者获取世界庇护的特别能力，虽然只是被动庇护没有能够驾驭法则链条，却也可以离开巫师世界不受限制，甚至于离开本源意志涉及之地。
　　正是因为巫师罩的这种怪异修炼方式，同为巫师的黑巫师才根本无法修炼的。
　　巫师罩虽然对于所有猎魔巫师都极为重要，但因为与巫师追求奥义知识的根源背道而驰，所以对于巫师罩的修炼所有圣塔机构都并非是强制性要求的，甚至有那么极少数精英猎魔巫师，根本就不会去修炼巫师罩。
　　浪费珍贵时间去祈祷，从而获得一种局限化能力，目光长远的最顶级精锐猎魔巫师根本不会舍本求末。
　　而按照格林的思维模式，巫师罩对于格林来说，就是一个新人期间加强版苍白假面防御罩。
　　格林同样不会耗费大把时间去祈祷用以凝实巫师罩强度，因为这种行为与研究泯灭能量知识所需的巨量时间完全自相矛盾！
　　可是作为巅峰巫师学徒格林获得了世界之心碎片，又因为巫师罩的局限化超强防御能力，格林若想确保自己在前期的“异世界开发战争”过程中更好保护自己，为下一阶段的泯灭能量研究提供时间基础，却又必须要适当接触一下巫师罩这个奇妙巫术了。
　　其中的度数调节，确实需要格林好好把握考量。
　　手持占星石，格林犹豫不定，到底要不要将这块占星石放到四季祭坛上。
　　占星石中若是蕴藏猎魔巫师的分裂灵魂，那么就将是猎魔巫师流露在外的最强烈身体信息，因此圣塔机制中所有欲想修炼巫师罩的猎魔巫师占星石，都有着最为严格保护措施以保证绝不会流露出去。
　　只要格林将自己的灵魂占星石放入四季祭坛，那么就会直接传送到世界守护者手中，再进而融入巫师世界的世界之心。
　　正是因为分裂灵魂乃是巫师的弱点命脉之一，若是被心怀不轨的其他巫师得到，轻易就会遭到最强烈反应的诅咒手段袭击，因此类似于新人试炼期间格林获得的水晶球灵魂知识传承的事情，几乎是不太可能正常化交易性出现的。
　　思考沉默良久后，格林有了决定。
　　检查了一遍这个暗部猎魔巫师偏厅的防御措施后，格林静静站在房间中央四季祭坛前，握着占星石闭上眼睛。
　　身体魔力波动仿佛呼吸一般起伏着。
　　时间流逝，随着呼吸起伏波动越来越强烈，格林突然一声暴喝，闭上的双眼猛的睁开后，脸色不可抑制的一白，巫师之眼的视觉中一朵灰色火花被魔力包裹，被占星石吸纳。
　　几个呼吸后，格林头晕目眩减缓，脸色恢复正常，与收服灵魂奴仆的过程倒有些相似。
　　分割开的这团灵魂火焰，格林若是投入到四季祭坛，那么就将是永久失去了。而若是灵魂奴仆的话，灵魂奴仆死亡后，短时间内还是可以收回属于巫师自身的灵魂火焰种子。
　　咚的一声，格林将占星石放在了四季祭坛之上。
　　嗯？
　　就在格林将占星石放在四季祭坛的一瞬间，格林隐隐约约感应到两条分别代表春季和冬季的规则锁链席卷了过来，将占星石牢牢保护住，似乎是进行了某些奇妙化仪式。
　　那条春季的规则锁链，格林只是通过自然之力感应模糊察觉，但是那条冬季的规则锁链，却让格林情不自禁想到了命运杠杆尽头世界之心裂缝上的巫师守护者……以及那朵弯弯睫毛的小雪花。
　　巫师世界，一共有两位那种等级的强大守护者吗？
　　一丝命运杠杆规则的波动，四季祭坛上的占星石消失了，而与此同时，格林突然感觉到了一种莫名未知本能。
　　地面的花草、枝叶间的虫鸣、溪涧的蝌蚪鱼虾、无际森林中的参天巨树、林间跳跃的猎豹、深洋中的海底巨怪、来来往往的人类巫师……
　　这是，巫师世界的生命意志？
　　嗡！
　　自然而然，格林身体的四周涌现出一层透明防御罩，这是一层没有任何元素能量属性的防御罩，它代表的是巫师意志。
　　惊异兴奋间，格林闭上双目一只手触摸在巫师罩上，突然脸色一沉。
　　“呃？只有1~3度的防御？如果在异世界按照巫师罩增幅比例，也只有2~4度的样子，猎魔巫师如果不进行意志祈祷加固凝实，这种巫师罩简直就是鸡肋摆设……”
　　摇了摇头，格林突然灵魂一阵波动。
　　这道波动，就是格林晋级正式巫师的时候，世界之心奇妙能量融入到格林的灵魂之中所引发的波动，此时此刻被格林激发，顿时引起了巫师世界本源意志的某些共鸣。
　　浑然天成，格林巫师罩“嘣”的一声脆响会，凝实了无数倍。
　　再一次，格林闭上眼睛用手触摸到这个巫师罩上，细细感受着，甚至拿出了水晶球进行辅助观察。
　　足足小半个沙漏时间后，格林睁开双眼。
　　“最强防御度数为633度，在异世界强化经过后也许能够达到800度左右，靠近空间要塞的时候能够超越千度防御也说不定。可若是持续维系这样强度的巫师罩，就是自己在以后达到100点精神力并拥有了相应魔力值，恐怕也只能维系一个沙漏时间而已。如果自己主动降低防御度数，维系时间倒是能够延长……”
　　格林已经意识到，巅峰巫师学徒获得世界之心碎片后除了晋级正式巫师的决定性奖励，另外就是在新人猎魔巫师期间更好地保护这些潜力巫师。
　　也许其他巅峰巫师学徒的巫师罩防御加成没有格林这般夸张，但想来200~400度还是有的，若是在异世界再经过经巫师罩防御性能的加成，只要猎魔巫师仍有魔力，普通的一级生物根本不可能奈何得了这些顶着乌龟壳的精英猎魔巫师。
　　格林目光露出思索神色，瞳孔焦距消失。
　　“支起巫师罩，就必然会消耗巫师的魔力，而以一级巫师的自然恢复魔力水平的话，根据巫师的天赋和发展方向不同，维系100度~180度之间的巫师罩应该是刚好达到平衡的。这一点来说，苍白假面竟然能够毫无消耗持续维系20度的基础防御，也许在未来值得研究一下……”
　　嗯？
　　格林似乎又想到了什么。
　　“生命树地下蚁巢广场空间的七环猎魔交易区，里面那个猎魔武装的作用，原来是超范围延长维系巫师罩的时间？怪不得被称为猎魔武装，巫师世界修习巫师罩的一般也只有猎魔巫师了，而这套圣塔特制巫器装备的最大作用就是持续不断提供魔力支持，将其中镶嵌的魔石快速转化为利于巫师吸收的魔力。”
　　低级猎魔武装只需要十枚巫精，其中镶嵌六块中级魔石能够提升的魔力，足够补充4000点左右魔力了，也就是一百点精神力全部魔力的四倍。
　　五个沙漏时间后，地下蚁巢广场空间购得低级猎魔武装的格林向着猎魔城堡飞去。
　　低级魔石按照黑索塔巫师学院第一节课依莲导师试验中7度计算，中级魔石是100倍，就是700度，700乘以6是4200度。
　　这些所谓的度，并非攻击度数，而是持续魔力转化的总体度数，数字代表的也只是范围性虚数，只供范围性、理论化参考。


第172章 猎魔之约
　　天空飞行的格林看着自己猎魔城堡另一边的一位新邻居，微微怔住停了下来，飘在空中露出诧异神色。
　　嗯？
　　竟然是她！
　　绿油油草坪上，银白色丝发随风纷飞露出额头上的一点晶芒，冰晶般洁白袍子一尘不染，无暇双目同样仰头诧异的看着格林。
　　这名猎魔巫师，竟然是巫师学徒期间拥有冰河时代称号的米莉。
　　格林猎魔城堡两边的邻居，一边是名部猎魔巫师昂吉列，另一边却一直空闲着没有猎魔巫师入住，如今却没有想到米莉竟然成为了自己的邻居。
　　想了想，格林还是停下回到猎魔城堡的心思，朝着米莉飞了过去。
　　“米莉，恭喜你晋级正式巫师。”飘在米莉身前，金色丝发下格林双目注视对方这般说道。
　　两人相距十余米，一道微风拂过。
　　米莉目光闪烁，望着灰色兜风的面具下格林愈发深沉、淡漠、睿智的双眼，回忆起数十年前圣塔资格战巫师学徒间的争斗，仿佛依稀历历在目。
　　曾经名猎魔巫师，又一次收敛自己锋芒了吗？
　　米莉朝着格林主动施以巫师礼仪，轻语道：“旁边，是格林阁下的猎魔城堡？”
　　“嗯，已经三十余年了。”格林点了点头。
　　外表来说，米莉似乎完全没有变化，依旧是那副容颜模样，似乎在晋级正式巫师的时候并没有选择撬动肉体活力与精神力之间的杠杆太多。但从气息和感受来看，此时的这名女巫师，应该发生了某些内在变化。
　　“哦？竟然能够有幸与格林阁下成为邻居，倒是有些说不清的缘分和命运安排。”米莉轻轻撩起丝发，同时将面部弥漫的白色朦胧冰气驱散了一些，露出完整真容，似是出于礼仪上的某种尊敬。
　　格林点了点头，确实有些感叹命运巧合。
　　“米娜呢，还没有晋级正式巫师吗？”格林随意的问了一句。
　　对于那位巫师学徒期间的彪悍女人，格林实在记忆犹新。
　　摇了摇头，米莉声音婉婉幽冷道：“妹妹的比我要先一步晋级正式巫师，只不过父亲为他安排的却是希望她能够成为一名巫师世界的守护者，以她的特性天赋，确实非常适合父亲为她选定的道路。”
　　顿了顿，米莉又补充道：“千年后，米娜若是有资格能够成为巫师守护者，之后不光我要落后于她，说不定就是格林阁下也……”
　　哼哼……
　　格林无声的嘲笑了一下道：“以她的性格，经能够无私奉献巫师世界为奴为仆上千年，倒想看看以后的她会是怎么样光景。”
　　这般说完，格林似乎突然想到了什么，精神力一动下，肩头空间扭曲，突然多出了一只羽毛鲜艳亮丽的八哥。
　　“咦？这是……”
　　八哥张开翅膀扑扇了两下后保持住平衡，被格林突然召唤到了一个陌生地方当然有些迷糊，好一会儿才逐渐适应了周围情景，当发现自己竟然就在林格猎魔城堡邻居院子里的时候，不禁气恼尖叫道：“该死的，这么短的距离招呼一下不就行了，八爷我……啊？啊哈哈、哈哈哈哈，格林少爷，误会误会……”
　　哼了一声，格林将目光收回，看向米莉道：“熟悉吗？”
　　“这是手帕里封印的那只鹦鹉？”米莉看见八哥后，瞪大眼睛微微有些吃惊的问着。
　　“混蛋！你八爷才不是那种低贱愚蠢的下级生物，你八爷是巫师世界高贵伟大的钢徽八哥！”八哥好似被踩了尾巴的猫，炸起羽毛像只斗鸡一样，扯着嗓子朝米莉大叫起来。
　　很显然，八哥在维度间隙里的时候，可不知道它曾经在巫师世界唯一真实化存在的线索一直被眼前这位女巫师保存着。
　　呃……
　　米莉怔怔看着格林肩膀活灵活现的八哥，内心真的吃惊极了。这只上古时期‘被封印’进维度间隙里的神奇小生物，到底有什么神奇能力？
　　轰隆隆……
　　突然间，头顶浓密云层上爆发出擎天炸雷般震耳欲聋声音，沉闷的压抑下，一轮血色弯月缓缓降临了，这让第一次看见巫师世界本源空间要塞的米莉不仅完全怔住了，瞠目结舌的看着天空遮天蔽日阴影缓缓漫过自己，遮蔽住天空太阳。
　　视野渐渐黑暗。
　　天空中，所有机械飞行物纷纷停住，无数巫师像蝗虫群一般四散而飞，生命树树冠好似花苞一般缓缓打开……
　　格林眉头一皱，喃喃道：“果然像三都峰管家说的一样，近百年巫师世界的战争越来越频繁了，曾经漫长的异域战争周期，现在的七环圣塔每七至十年就会发动一次，想来巫师世界其他元素巫师圣塔的话，也差不多吧。至于除了元素巫师之外的圣塔机构，应该会少一些，但总体来说巫师世界的异域战争确实是越来越频繁了。”
　　看了眼旁边依旧处于震撼中的米莉，格林已经见过数次空间要塞穿梭时空裂缝的情景，虽然依旧震撼，却已经见怪不怪了。
　　咳咳……
　　轻咳了两声，格林将米莉从难以自拔的震撼中回过神，淡淡道：“这是巫师世界本源空间要塞穿梭时空裂缝的规制撬动过程，以后你就会习惯了。好了，现在我们去猎魔城堡顶层向猎魔祭坛里输送1000度以上魔力，就会得到一枚巫精的贡献奖励。”
　　“巫精！”
　　米莉似乎有些不敢置信，重复了一遍，猎魔巫师还有这样的福利待遇安排？
　　她可是知道身为奥义巫师的父亲想要赚取巫精，是一件多么困难的事情。
　　点了点头，操纵自然之力下格林身体漂浮起来向着城堡飞去，肩头上八哥一脸不爽的模样，那对小眼睛在搭拉的眼皮下狠狠瞪着米莉。
　　呃……
　　“格林！”米莉突然叫住了格林。
　　空中的格林疑惑的看向米莉。
　　“有没有兴趣之后共同完成一些异世界猎魔开发任务，虽然说我们之间根本谈不上朋友关系，但说不定以后少不了相互扶持。”米莉看着格林，冰清明亮的双眸带着一丝认真期待。
　　共同完成一些任务？
　　对于暗部猎魔巫师的异域开发任务，格林这些年已经渐渐明了了一些。可以说除了入侵异域世界首次的全面大会战以外，暗部猎魔巫师大部分任务就是三两人成队的精英作战进行流窜性破坏杀戮，用于清扫数量众多的异世界土著游击作战部队。
　　因此来说，对于暗部猎魔巫师来说，战争更倾向于个体化作战和小规模作战，身边有无亲密队友无关紧要。
　　每一名暗巫师，几乎都有一套应对大部分作战情况的完整作战体系以保证自己的存活几率，而不像明巫师那般成为分工明确的集团化作战。
　　就格林来说，理念中其实更想要进行单独作战的，这样将更容易让格林对猎魔任务的各种资源进行全面掠夺。
　　不过，如果考虑到研究泯灭能量期间的元素巫术实力真空期……
　　格林转过身道：“还有不到一百七十年，我的强制任务期就要到了，而你的话还有两百年。”
　　米莉摇了摇头：“我并不像你和妹妹那般，因为停留在巫师学徒期间过短而需要晋级正式巫师后去消化很多相对高等巫师知识。早在巫师学院期间我就停留在了巫师学徒巅峰六十年之久，再加上之前七环圣塔的三十年，对于晋级正式巫师我已经准备十分充裕，一百七十年足以让我完成正式巫师知识初步消化适应。”
　　米莉说完，微风拂过，额头菱形冰晶冰冷光泽一闪。
　　格林认真思考一会儿后，随着生命树方向一道苍古悲凉的战争号角声传来，不再犹豫，认真道：“那么，到时候进行一些具体安排吧，这些年的话我还需要静心完成一些长期精密实验。”
　　米莉露出喜色，默默点了点头。
　　看见米莉点头答应，格林不再犹豫直接飞向了自己猎魔城堡顶层。
　　半个沙漏时间后。
　　轰隆隆隆，又是一道万余米直径的血色月亮般本源空间要塞从生命树之上进入时空裂缝，承载着不知道多少猎魔巫师进入新的征程。


第173章 绝望实验
　　朝着猎魔祭坛输送完1000度魔力后，看了眼正在一边快乐啃着坚果的八哥，格林一手拿着魔石回复着，一边用魔力激发出一条黑色裂缝。
　　站在猎魔祭坛上，格林可以很轻松就打开自己猎魔城堡空间碎片的空间裂缝。
　　没有犹豫，格林走入其中。
　　头顶依旧是被一条条能量光柱支起的天空，四周是滚滚的波涛大海，布满黑色沙石的岛屿中央一棵高达十余米的大树茁壮生长着。
　　调动自然之力，格林径直飞向岛屿中央的大树旁，四只露雨花之灵扇动着小翅膀飞了过来，颤颤巍巍朝着格林行礼，拘谨害怕极了。
　　瞥了两只新诞生的小露雨花之灵一眼，顿时两只诞生没多久的小生物就吓得“呀”的一声惊叫，甚至忘记煽动翅膀，落在了树叶枝片上瑟瑟发抖着。
　　格林知道，一定是那两只大的露雨花之灵给这两只新诞生的小家伙灌输了恐怖邪恶巫师思想。
　　也不理会这些小生物心思，格林确认了一番金育涕蔘母树的健康后，从维度间隙中拿出数十快秃基隆石朝着几只露雨花之灵扔了过去，吩咐道：“按照原来计量的一倍磨成粉施到母树树根。”
　　“是。”
　　几只露雨花之灵声音颤抖极了。
　　不再理会这些小生物，格林随意看了下岛屿四周栽培的几株特殊实验用途植物后，便朝着自己先前在七环暗部猎魔巫师总部收进来的实验材料飞了过去。
　　三十具黑色骨甲肌肤类人生物依旧被冰封沉眠着，一个不多一个不少。
　　格林围绕着这些实验标本转了一圈后，沉思起来。
　　收集绝望来说，虽说是黑巫师开发出的独特负面情绪收集技术，但某些方面来说格林贪焰巨人吞食憎恶却与收集绝望有异曲同工之妙，都是对负面情绪的收集利用，这也能够帮助格林在研究收集负面情绪能量方面提供不少助力，节省时间。
　　虽然即使如此，研究收集绝望依旧会耗去格林研究泯灭能量一些时间，但从猎魔生涯的长期性来看，这不算太过长久的时间还是值得的。
　　这般想着，格林魔力激荡下单手一拍巨大冰封容器，操控着地脉斥力将容器漂浮在空中，随之与格林一同消失在世界碎片之中。
　　猎魔城堡顶层的祭坛之上。
　　空间一阵扭曲，格林出现在祭坛之上，头顶还漂浮着一个巨大冰封容器在格林操控中轻轻落下。
　　“咦？格林少爷，这你打算在这些生物中挑选新的灵魂奴仆？”
　　格林肩膀上空间一阵扭曲，八哥出现了，对着容器里三十头异域类人生物观察了一下。
　　“这些生物？实力太低，只是实验标本而已。”格林淡淡说完，便随意‘取’出了一具全身冰封的类人方在了一个实验台上，想了想后，又用魔力激发绿蚺之线将其固定好。
　　收集绝望的第一步，就是感受绝望！
　　按照巫师世界黑域的残酷规则，感受绝望几乎是每一名黑巫师天生就注定拥有的，否则他就不会成为一名黑巫师，而是一名高级黑巫师圈养的人类实验材料。
　　暗部猎魔巫师感受绝望过程一共分为两个步骤，从实验体身上感受绝望、在自己身上感受绝望，从而去真正体会绝望这种负面情绪的强大能量。
　　这种认知过程，格林此时进行的泯灭能量观察倒与其有几分相似。
　　“嗯，让实验体绝望么，这个得好好想想了……”
　　半个月后。
　　今天是格林混毒炼体的最虚弱期间，然而看着实验台上自己的杰作，格林仍然有些兴奋的潮红，这是格林花去三天时间思考后又用了十余天时间才完成的一个实验创意。
　　此时此刻，这名黑肤类人生物的头颅被格林移植到了巫师世界一只猴子的身体上，有些粗劣的缝合技术着实让人想起佩尔阿诺斯的脸部艺术。所幸的是这种类人生物生命力真的很顽强，处于冰封冬眠状态的它头颅中灵魂依旧持续燃烧着，散发着精神波动。
　　至于这名类人生物的躯体，格林则利用巫师技术让其依旧保持着正常生理机能，并且在其中移植了很多“小玩意”。
　　这些小玩意，正是格林的伴生虫，虻螺。
　　“桀桀，这样如果都感受不到绝望的话，那就只能换个实验标本了。”格林低声喃喃了一句后，连续拿出两瓶魔法药剂灌入进猴子身体上的异世界类人生物脑袋里，随之便开始细细观察着这个实验标本每一点灵魂波动上的情绪变化。
　　黑色水晶球漂浮在空中，开始记录起格林的这次试验，双眼带着许些邪恶色彩的期待。
　　四分之一沙漏过后。
　　实验标本的灵魂开始有了一些波动，这让一旁的格林精神一振，快步走到了实验标本旁边。
　　“嗯？四分之一沙漏的话，这个生物的细胞药性抗体要比人类弱上四倍左右啊，看来是进化上历程的原因，毕竟人类巫师无数年来开发利用魔法药剂下，已经开始出现极强的抗性了。”喃喃着，格林一招手，水晶球飞近了些。
　　类人生物实验标本的脸部肌肉开始出现一些挣扎和松弛，这是灵魂渐渐转醒的征兆。
　　“平缓的灵魂波动恢复期间需要九分五十秒，这足足是人类的三倍多，说明这头人类生物所在的异域世界规则中，一个昼夜的时间是巫师世界三倍多吗？”
　　格林快速在手札笔记上记录着自己的思索和灵感。
　　“不对，曾经看过一本关于诅咒巫术的书籍中提到，诅咒巫术深入研究下去后，会出现各种各样的分支学术，其中就有一种诅咒学术分支是生物自然钟分支。巫师世界的人类很奇怪，明明巫师世界一昼夜轮回的时间是十二个沙漏二十四机械钟齿轮转动小时，可人类却是二十五小时生物钟作息调节。”
　　沙沙沙……
　　格林的鹅毛笔在手札笔记上快速划动着。
　　“有巫师因此猜测，巫师世界的远古时期人类并非是这个世界的原著居民，因此才会有这样的奇特生物钟反应。也有巫师猜测，巫师世界的远古时期一昼夜是有十二个半沙漏时间的，可是之后巫师世界规则开始有了一些缓慢变化……”
　　突然，实验标本的面部有了明显挣扎，格林只是淡淡看了眼便再次陷入思索起来。
　　此时此刻实验标本依旧是处于灵魂中的苏醒阶段，它现在的一切记忆应该都是处于冰封冬眠前的时刻，而他现在出现挣扎的原因就是源于那个时期记忆中的痛苦。
　　对于这个实验标本来说，此时的它应该类似于做着噩梦，完全苏醒还需要一些时间。
　　滴滴……
　　试验台上的一个机械仪器发出了轻微响声，格林瞥了一眼后，没有理会。
　　这是生命特征记录仪器，属于巫师的常规化实验器材之一，用途是记录实验台上实验标本的生命力。刚刚生命特征记录仪的响声告诉格林，这个实验标本的生命力随着灵魂苏醒，已经开始渐渐下滑。
　　这是正常现象，不说肉体之间的排斥，单单能量供应来说，一名实验猴子的肉体也远远满足不了这名异世界生物的灵魂需要。
　　当然，其中还涉及到其他的更深奥的巫师学术知识。
　　格林没有打扰这个实验标本的自然苏醒过程，而是继续陷入思考之中。
　　“理论上来说，只要是人类，一天中就一定有半个沙漏最虚弱的时间，这是人类生物钟特性决定的。在这个时间里，人类生物钟交叉折叠，身体、灵魂的一切抗性都处于最低下限，高级诅高咒巫师则会利用人类这个弱点计算出被施术者的绝对虚弱时间，施加诅咒。至于研究生与死奥义的黑巫师，同样有很多学术研究会利用到所有生物的生物钟这一点潜在特性……”
　　思索间记载手札笔记的格林突然眼皮一条，双眼看向了实验标本。
　　与此同时，剧烈挣扎表情中的实验标本猛得睁开双眼，正好对上格林的双眼，四目相视。
　　“开始了，绝望的全过程！”
　　格林停下联想思考，开始全神贯注的观察着这个类人生物实验标本。
　　没有鼻子的黑色骨甲肌肤类人实验标本惊愕了片刻后，浓浓的恐惧便浮现在了脸上，格林知道，这是因为自己的巫师形象让它恐惧了。
　　格林低头在手札笔记上简单记载了一下：“恐惧并非是憎恶，也不是绝望。”
　　“咯嘎嘎哒哒哒呱咕咕……”
　　一连串的简单音调，这名异世界类人生物标本的语言能力应该远远比不上巫师世界人类，能够发出的音节变化很少，情感变化也很直接，对于身体的操控情感欲应该远大于理性认知。
　　不过，透过灵魂，格林还是知道这名实验标本语言的大体意思是咒骂、哀求、惊恐，因为对方只是一个普通低级生命，无法进行灵魂交流，格林也无法知道其中具体意义。
　　实验标本渐渐开始明白格林这位恐怖巫师根本不会听从自己的语言，身体开始剧烈挣扎，然而却发现身体有些不对劲。当其挣扎着看向自己被束缚的“身体”后，不禁发出一连串的尖嚎叫声，“咯咯哒哒”的叫个不停，声音有些哭腔。
　　“不对啊，依旧是没有绝望情绪。绝望呢？”格林有些奇怪。
　　嗯……
　　“绝望这种情绪，应该是生物对未来的某些希望源泉失去期盼才会拥有的一种情绪。根据记载，在开发异域土著世界的时候，猎魔巫师也都是在异世界生物初次会战失败后，才会开始收集绝望。莫非，这个实验标本心中还有希望，期望自己把它变回原样，从而没有出现绝望？”
　　一连串猜测思索中，格林也不理会这个实验标本的挣扎哀哭腔叫声，向旁边移开了两步，露出身后这名异世界类人生物标本的原本身体。
　　黑色骨甲挤肌肤的躯体，静静躺在另一架实验台上，四周极多的管子插在上面。
　　“叽叽叽叽叽叽……”类人生物标本发出尖叫声，能够听出来，声音中有些渴望。
　　这让格林为自己分析的正确感到喜悦，却又为对方没有出现绝望情绪而感到失望。
　　那么……
　　格林静静走到了试验台实验标本原本的黑色骨甲躯体旁边，魔力涌动后，开始控制着种植入其中的虻螺疯狂刺激着生命密码。
　　一股难言的不详气氛流过。
　　随之，原本坚硬的黑色骨甲肌肤开始出现某些松弛，再进而逐渐开始有了分散独立生命体异化现象，肚脐眼中“噗”的一声钻出了一个异化内脏……
　　“哒哒哒叽叽、哒哒哒叽叽、哒哒哒叽叽！”实验标本发出了惨绝人寰尖叫声，充斥着无比绝望。
　　格林静静感受着，感受着这种绝望情绪，水晶球上记录下此时的一切影像资料。
　　嘭的一声！
　　异化的身体四分五裂，化为成百上千条异化生命，一种浓郁的绝望情绪能量中，这头异域生物的头颅在绝望中也彻底死亡了。
　　滴滴滴……
　　可是，生命特征探测仪中显示，这头实验标本的生命力并没有完全消耗完毕，按照巫师的生命体能量供应规则，这个生物体在肉体层次上应该还保持着相当生命力的。
　　然而它现在却真正死亡了！
　　唯一的解释就是，绝望情绪已经彻底消耗完了这些生命能量，消散在生命体之外，只是生命特征记录仪没有能够完全记录。而黑巫师只要收集了这些绝望能量的话，再利用巫术手段攻击这个生物的同种类其他生物，基础攻击度数就会有一丝永恒性提升。
　　这就是黑巫师开发的收集绝望手段。
　　初次试验成功，格林魔力激荡下一招手，贪焰巨人出现。
　　此时已经五米高的贪焰巨人无比雄壮威猛，精纯黑色火焰透发着心惊肉跳气息。贪焰巨人腹部大口一张，将刚刚死去的实验标本灵魂吞下，又大手一扫将众多异化生命体覆灭，随之一个无声咆哮后消散了。
　　血淋淋的实验台上，格林目光专注记载着自己的知识灵感收获，不时的翻看着水晶球里实验影像。
　　着办下去，数十年内，格林应该就会有一些收集绝望的初实验步成果了，足以满足一般的异世界征战需求。
　　半个沙漏后。
　　简单洗漱完毕，格林来到餐桌前机械化的开始进食，随之就是苦刑囚牢基础元素能量抗性进化。
　　七环圣塔猎魔城堡中的格林，生活开始变得简单规律，彻底的开始适应巫师漫长生命力的时光岁月……


第174章 黎明智慧
　　一百五十年后！
　　巫师世界一百五十年的概念体系，在不同的生物时间维度中，是完全不同的概念。
　　巫师世界普通的健康平凡人类，一百五十年就是一生岁月，是老汉姆一生的全部经历。
　　各个圣塔区域巫师学院，一百五十年就是一轮半的圣塔资格战竞争，期间又不知道出现了多少个冰河时代、原始诅咒、钟音主宰等等天资优越巫师学徒。
　　而然，对于一些正式巫师来说，一百五十年却不过是一个实验耗去的时间罢了，那些所谓高高自上自以为是的顶级巫师学徒在这些正式巫师眼中，不过是群小打小闹的孩子罢了，因为这些正式巫师也都有过这样的孩童般经历，所以大多数巫师都是对此淡然一笑。
　　至于七环圣塔生命树，一百五十年？
　　不过是多了一圈半的年轮而已，半径增加了一点五厘米……
　　四季交替、日月轮回，巫师世界按照其特有的规则在时间长河中运转着，今天是个阳光明媚的下午，格林站在城堡高层的床边静静喝着下午茶，茶香弥漫。
　　二十年前格林的邻居昂吉列从前往异界征战开发的空间要塞回来了，前前后后共用去一百三十年左右时间，是一次常规猎魔任务。
　　一般来说，开发异世界的猎魔任务是百年时间左右，偶尔会有一些超常规的长期征战达到两百年以上。
　　对于猎魔巫师来说，征战异域土著世界期间，除了次数不确定的与异世界生物集团化大会战外，最麻烦的事情就是肃清异界反抗巫师规则统治的游击部队以及零散的世界守护者了，而直到整个异域世界明面上再也找不到能够威胁到空间飞艇的生命体和组织出现，异域世界猎魔征战任务才算真正完成。
　　此时，昂吉列院子那边小八正和他讨论着什么事情，奸笑声回荡。
　　昂吉列在这次猎魔征战任务之后，马上就进行了一次巫师文明异世界游行，直到三年前回来后似乎在明巫师那边搞出了什么学术成果，之前两年一直有不少明巫师前去拜访，直到近些时日才慢慢减少了。
　　明巫师不同于暗巫师。
　　明巫师之间除了正常的友谊交流，还会出现学术团体分享某集体化些知识成果，这些都是在明巫师零零散散的小团体内部自发形成的，用以巩固明巫师之间的情感，同时这样的知识协作模式也会弥补明巫师团队协作的某些弱项。
　　甚至有一些分享突出研究成果的明巫师，会被元素巫师七座圣塔联合组织的一个名为‘黎明智慧’的高端元素巫师组织接纳，会受到一些高端资源倾斜和规则优惠措施。
　　而昂吉列在三年前凭借那个学术研究成果，正式进入了‘黎明智慧’之中。
　　当然，这些与格林暂时还没有什么关系，黎明智慧的参与人员只面向巫师大陆的圣痕巫师和最精锐奥义巫师、明部猎魔巫师，这是巫师大陆最高端前沿的学术交流平台，并不适合低级的暗部猎魔巫师。
　　巫师世界培养暗部猎魔巫师，从来都是需要适应各种残酷环境的个体化最大强度作战，类似格林这样企图研究太过前沿的学术知识的家伙，不是一名真正合格的暗部猎魔巫师。
　　呼……
　　下午茶时间过去，格林平静的离开窗子，向着炼金实验室走去。
　　此时距离猎魔任务最后期限只有不到二十年了，虽说格林在泯灭能量研究上并没有取得太多成果，但所幸通过不断冥想和二重进化下的远古巫毒配方混毒炼体、以及低级猎魔武装魔力补充、巫师罩的本源意志超强力庇护，至少格林在此次猎魔开发战争中保住性命不会有什么问题了。
　　至少，此时的格林完全不弱于任何老辈一级猎魔巫师，甚至还在防御性上还要强的夸张。
　　百余年时间，格林的各项基础属性值有了很多变化。
　　精神力：98，魔力：919~1087。
　　体质：325，体力：212~255，力量：195~384，活性：130~184。
　　格林还欠缺准备的，就是将强大体质所匹配的各项基础身体属性锻炼上来，而此时此刻以格林98的精神力，只需要补满100点精神力后，就可以将大量冥想的时间用于体质锻炼了。
　　到时，格林也将暂时结束混毒炼体修炼，用以更好锻炼强大体质匹配的基础属性。
　　这些年来说，通过美食俘虏后的苦刑囚牢元素能量被动抗性锻炼，格林的十项基础元素抗性已经分别达到了230~370之间。
　　如此高常规元素能量抗性，若是再加上高强度体力值防御以及巫师罩的超强本源意志庇护……
　　炼金实验室。
　　真理之面的幽尽之眼炼制果然是一项无比艰难任务，即使格林千般万般小心谨慎，仍然不可避免的出了两次岔子，第一次还好些，第二次险些将之前的努力全部付之东流。
　　不过所幸，通过一些巫精花费，格林购得了一些珍贵魔导材料弥补下总算是挽救回自己的劳动成果。
　　如此，连同美食俘虏的食材，即使平时时期通过猎魔祭坛的额外收入，加上猎魔福利和原本的六十三块巫精，如今格林巫精也只剩下十几枚了。
　　如今，只需再过一个月，真理之面就不再只是雏形形态了。
　　它将汇集超声波巫术、幽尽之眼为一体，成为格林理念够化中真正的真理之面，虽然距离成熟体真理之面还有很遥远的路途要走，但已非遥不可及。
　　静默无声，格林像往常一样坐在了那个熟悉的位置，静静拿起鹅毛笔沾着高级魔导墨水悉心绘制起繁琐巫师符文。
　　一个半沙漏时间后。
　　正在完全延展开真理之面绘制神经线路图的格林随眉头一皱，缓缓放下鹅毛笔后，拿出了水晶球。
　　嗯？是她？
　　想了想，格林还是选择输入魔力，联通了水晶球对面的影像光幕。
　　很快，一名容貌艳丽的妖娆女子形象便出现在水晶球光幕中，这人正是新人试炼期间的绝望者之一克雷蒂亚，同时在圣塔资格战期间与格林有关奇特的合作，却被十一区三名巫师学徒中一个拥有主动触发别人徽章印记手段的巫师学徒“赶”出了资格战空间。
　　当然，即使是离开了资格战空间，扣除了一半几分，当时的克雷蒂亚所获积分也已经完全拥有了七环圣塔猎魔巫师资格。
　　唯一比较悲剧的是，克雷蒂亚直到七十年前，才堪堪晋级了正式巫师，算是同一届巫师学徒最晚的一批了。
　　至于格林比较在意的黑索塔巫师学院陨黎，通过主动联系的索朗姆知道他似乎是直到现在依旧没有晋级成为正式巫师，再这般下去，很可能终身都无法离开七环圣塔，彻底在里面困死。
　　另外，圣塔资格战期间格林无可奈何、同样拥有自己独特巫师知识的大地之心维基，也在一百年前成功晋级正式巫师，格林与其通过水晶球短暂联系了一次，算是心里依旧惦记着那个‘维基活性转生大巫术’相关巫师知识了。
　　水晶球光幕中的格雷迪亚牙齿轻咬红艳嘴唇，眼眸流转，说不出的妖娆诱人眸光，声音腻人道：“格林……”
　　眉头一皱，格林道：“什么事快说，上次的事情不用再提了。”
　　对于克雷蒂亚，格林并没有亲近好感可言，虽然两人曾经合作过。
　　克雷蒂亚晋级正式巫师后，竟然主动询问格林是否有结成巫师伴侣的意愿，格林当然毫不客气一口回绝了。
　　不说巫师学徒期间心底唯一的爱恋之人拉菲，单就格林本身对巫师知识的追求，也不愿再去耗费精力试图接触一个新的巫师伴侣了。
　　若是百余年后猎魔征战归来回到黑索塔巫师学院，到时候拉菲已经晋级正式巫师，对于格林来说自然是一场幸运之事，从此二人可以在长久时光岁月共度余生，再续前缘。
　　但拉菲是若没有晋级正式巫师，格林晋级正式巫师前前后后三百余年再度归去的话，想来拉菲也已经彻底死去，免去了格林部分绝望悲痛心情，绝了某些不切实际念想，接受现实。
　　克雷蒂亚脸色没有因为格林的冷漠发生任何变化，甚至将修长嫩白手指放在唇边，嬉笑道：“嘻嘻，格林阁下不愿的事情，人家当然不会勉强的。不过，格林阁下既然不愿意和人家结为伴侣，但如果只是情侣……”
　　“无聊。”
　　直接关闭了水晶球，格林原地驻足思考了片刻后，转身飞向了旁边米莉的猎魔城堡。
　　按照规定，猎魔巫师在两百年限期来临之前，必须提前十五年到猎魔总部报名，用以安排具体任务时间。
　　所以说，两百年只是个盖数，具体时间还要看圣塔猎魔任务的具体时间安排，可能格林报名后一年内就有圣痕巫师发起了异世界开发征战任务，从而出征，也有可能需要数十年之久才会真正出征。
　　当然，以此时巫师世界的对外开发征战频率，若是此时报名猎魔任务，应该几年内就会有新的猎魔征战任务下达了。
　　半个沙漏时间后，两个身影消失在高空往来猎魔巫师、飞行机械群流中。
　　格林、米莉结伴飞向暗部猎魔巫师总部。


第175章 合成兽基础知识
　　咻！咻！
　　两道身影降落在七环圣塔暗巫师总部六凌门的高耸阶梯前，同时两道元素之力将身形弥漫，宽大的巫师袍子遮掩住身形，跟随着前面巫师步入其中。
　　一面是水元素的蔚蓝，一面是火元素的赤红，格林眸光从袍子斗篷下面露出，元素之光尾部雷霆之力一闪即逝，看向了身后的米莉。
　　此时的米莉，全身被一层白蒙蒙冰霜雾气笼罩，零零星星有一些蔚蓝晶斑，散发的寒气隐隐间竟然形成了一条冰凤般形态，围绕着米莉游蛇般旋转飞行不定，好似一层无形的保护膜一般。
　　嗯？
　　对自然之力的操控竟然这么强？
　　格林心中微微吃惊了一下后，声音却没有任何变化道：“半年前，才有一架空间要塞出征，按照此时七环圣塔平均七到十年一次对外征战的频率，我们现在报名猎魔任务和几年后极限时间报名，完全没有任何区分。”
　　白蒙蒙冰霜雾气中，米莉道：“只希望我们这次猎魔初征的异域世界，是一个秩序规则平缓的和平世界。”
　　对于猎魔巫师来说，所谓秩序平缓的世界，就是世界规则与巫师世界相近的异域世界，都是拥有季节更换、日月交替、生命状态生死轮回的柔和世界。
　　在巫师文明征服的众多世界之中，偶尔一些异域世界的规则实在太过特别，导致征战过程过不少猎魔巫师并非死于异域生物袭击中，而是死在那些莫名其妙的规则之下。
　　片刻后。
　　咚、咚、咚、咚。
　　一名身高两米有余的重量级猎魔巫师全身翻滚着黑色雾气从格林身边走过，雾气中一个个咆哮的狼头惟妙惟肖，隐隐间一对暗红色蝠翼从雾气中显露出来。
　　忍不住多看了这名强大暗巫师几眼后，格林才与米莉一同进入了猎魔暗厅。
　　刚刚那明暗巫师，应该是一名具有身躯元素化能力的二级巫师，而且在二级巫师中也是极强，对于格林、米莉以及身后的几名巫师都形成了不小压迫力。
　　猎魔偏厅中央，是一个漂浮在空中的暗绿色光球，房间四面八方的规则能量连入其中、带有几分奇幻玄妙色彩。
　　格林与米莉双双站在光球前，格林静静感受了一下光球中的信息后，低声道：“这才过去半年多时间，就已经有两千三百余名暗部猎魔巫师在这签署了七环猎魔征战契约。如果要是按照十年战争筹集时间计算，空间要塞上单单暗部猎魔巫师岂不就有接近五万的数量？至于数量足足有暗巫师数倍的明巫师和难以计数的炮灰灵魂奴隶……”
　　看来，即使是最低级的万米直径空间要塞，其中蕴藏的巫师世界对外征战力量，数量上也绝对超越两百万之巨了。
　　当然，其中绝大部分都是圣痕巫师的灵魂奴隶炮灰而已。
　　心中有了一些概念，格林转头看向米莉，米莉淡淡传来：“签订契约吧，对于圣痕巫师来说，我们这些低级猎魔巫师就是圣痕巫师从七环圣塔租借的工具，算是一种投资行为。而我们这些低级猎魔巫师身为工具，当然没有选择买主的权利，只能等待那些高高在上的圣痕巫师来取走契约而已。”
　　格林嘴角抽搐了一下，米莉的比喻倒是真够‘赤裸’的。
　　当然，每一名巫师的世界观念和思维情感都是不同的，这一点必须要客观承认。由于内心深处对巫师世界的那一丝热爱，格林心中并没有像米莉这般多近乎于利的想法，不过也不会去因此而争辩什么。
　　“嗯。”
　　答应了一声后，格林与米莉双双将自己的灵魂波动按照缔结低级契约的方式书写起自己名字，随着格林、米莉双双签订契约完毕，一道无形波痕一闪即逝，天空飘浮的元素符文消失，同时暗绿色光球里多出了格林米莉两人的一些简单信息和水晶球联系方式。
　　离开猎魔暗厅，格林与米莉见到告别后，两人分开。
　　米莉应该是打算去七环世界探望她的妹妹米娜，而格林则是需要用最后的巫精储备兑换关于合成兽的基础知识体系概念。
　　生命奥秘之门。
　　进入其中，首先入目的是一株长相极为扭曲的盘藤怪树，无数枝干就好似一只只美食家怪手正在贪婪摄取着美食，地面有数十头身高三米左右的猪类生物正在惊叫逃跑着，却被一根根树枝毫不留情卷起，相互撕扯吞下，场面极为狰狞可怖。
　　一丝丝黑色气息弥漫厅房。
　　这些枝干每一条都有百米长的样子，灵活柔软，好似一条条章鱼触手，但却是实打实的树木枝干，树皮外面包裹有一层浓密黑毛。
　　“你是想获得基础合成兽知识，还是希望交易到合成兽深度改造知识？”缓缓的，一名老巫师的上半截身躯从怪树枝干树皮中伸了出来，朝正在门口站着的格林问道，又缓缓伸开懒腰打了个哈欠。
　　一种汗毛炸立的感觉迎面扑来，就好似遇见什么天敌一般，格林瞳孔一缩惊呼道：“黑巫师！”
　　这种遇见天敌的汗毛炸立感觉，正是格林身为人类的本能反应。
　　黑巫师通过收集人类绝望，从而对同为巫师世界的其他人类巫师拥有极强压迫威胁性，在黑域，那里的普通人类简直就是黑巫师圈养的奴隶商品。
　　“嗯，新来的猎魔巫师？看来是前来兑换合成兽基础知识了，十枚巫精。”怪树上的老巫师只是淡淡撇了格林一眼，通过格林的异常举动确定格林只是一名新晋级的猎魔巫师而已。
　　咻！
　　一个冒着黑色气息的水晶球朝格林激射而来，被格林稳稳接住。
　　此时，格林也知道自己的失态，巫师大陆虽然严禁杜绝本土黑巫师出现，但与黑域却已是缔结和平契约，因此双方是有着一定合作关系的。
　　想来，这位黑巫师就是巫师大陆与黑域合作后，从黑域那里派来的真正黑巫师吧。
　　行了巫师礼仪表示失态的歉意后，格林单手划开维度间隙，取出了一团巫精丢给了怪树上的老巫师，随之匆匆离开了生命奥义之门。
　　任何人类在黑巫师身边，都会有一些不适，类似于格林这种猎魔巫师更是忍不住会升起敌对心态。
　　回到猎魔城堡后，格林开始从新规划时间安排。
　　首先，混毒炼体和苦刑囚牢已经结束，那么这些时间格林就会用于研究合成兽相关知识，以保证在此次猎魔初征期间能够在合成兽领域取得初步成果建树。
　　其次，以格林此时98的精神力，虽然还没有到达一级巫师的100点满值，但格林却已经打算结束每日冥想，改为每日健体锻炼，用以将自己此时的超高体质属性发掘出应有的战斗能力。
　　最后，关于与小八的搭配诅咒巫术和超远距离定位传送，也必须要有实战应用能力。
　　所谓的超远距离传送，就是格林将小八作为坐标定点，让自己形成反时空相通从而完成超远距离传送的能力。
　　“小八！”坐在实验桌前，格林大喊了一声。
　　肩膀的空间一阵扭曲，小八眼睛滴溜溜一转出现了，叼着一个坚果假笑道：“嘎嘎，什么事，我伟大、敬爱的格林少爷。”
　　这百年来，生活滋润的八哥羽毛愈发鲜艳亮丽了，爪子上套着一个金色小巧指环，不知道是从哪得到的一个巫器，整个一个高级观赏宠物形象，讨得了不少女性明巫师欢心。
　　“我之前和你说的那些事，怎么样了？”格林问道。
　　“嘎嘎嘎嘎，我亲爱的格林少爷，您就放一百个心吧。你肩上站着的可是一只伟大的巫师世界钢徽八哥，不是那种愚蠢鹦鹉！就你说的那些小儿科东西根本不需要八爷我……呃，少爷瞪我干什么，你别瞪我啊……”
　　哼！
　　格林横哼了一声。
　　“再给你一个月时间，到时候要是不行，就给我叼一千次骨头回来。”这般说完，格林便不再理会八哥，一心一意研究起合成兽相关基础知识了，水晶球绽放出柔和光线。
　　“一……一千？一千次！”八哥哆嗦的叫了一声呆愣了会儿后，展翅飞开了。


第176章 真理之面第一期工程
　　合成兽诞生的四个条件。
　　巨量活性化生命的血肉、一颗永不停止跳动的活性化心脏、炼尸合成阵、元素之魂。
　　其中对于活性化血肉基础的知识配剂与激化改造、活性化心脏的反生刺激、元素之魂的糅合升级，属于合成兽的改造升级知识，唯有炼尸合成阵属于合成兽生与死奥秘的真正核心。
　　炼尸合成阵是上古黑巫师流传下来的一个生与死奥义智慧结晶，迄今未发生过任何大的变动，所以说，学习合成兽基础知识，其实就是学习辨认区分合成兽材料以及炼尸合成阵而已。
　　活性化血肉的基础知识配剂和激化改造，格林知道的有秃基隆石恶性巨大化改造就是其中一种。
　　至于活性化心脏反生刺激，是指活性化心脏在宿主死亡后，本身的能量功率会下降一大截，这就需要巫师利用某些高级知识进行反生刺激了，也就是瑰丽妮交易给格林活性化心脏时候所提及的。
　　至于元素之魂糅合技术，就是将数个天然元素之魂合成一体进行人工合成升级。
　　元素之魂只能进行一次合成升级，所以来说，对于元素之魂合成的基础数量就是衡量这项学术知识的高端与否唯一条件。
　　目光闪动。
　　不同于一般新晋级正式巫师的猎魔巫师们，因为长期的独立思考研究和开拓性学习分析，格林对于知识的思考已经拥有了属于自己的独特方式。
　　这是通过去除知识表象探究知识精髓，进而用更快时间掌握其中的某些真理奥义的方式。
　　比如说此时的炼尸合成阵知识。
　　若是一般的巫师，恐怕第一反应便是强行记忆整个炼尸合成阵的一切。
　　而整个炼尸合成阵分为六个能量基点，二百一十六个能量反应节点，七千七百九十二个能量碰撞反应区，三百五十三万七千九百九十四个基础魔法符文钩织。
　　而三百五十三万七千九百九十四个基础魔法符文中，又有二十七万三千六百个基础魔法符文需要根据活性化血肉材料进行合理性修改……
　　总得来说，这是一项巨大的记忆工程，即使是对于正式巫师来说。
　　可是格林的不同之处却在于，格林所谓的学习却是对这个炼尸合成阵进行逆向推理，从而将其中涉及的规则知识进行规整、分析、总结。
　　如此的话，以后格林若是需要绘制炼尸合成阵，只需要根据血肉材料绘制出二十七万三千六百个基础魔法符文，再根据规则知识进行正解推理，就可以随时随地进行炼尸合成了。
　　两者看似拥有同样的结果，但却很容易让人忽略掉其中的一个关键。
　　前者的记忆性学习，学习到的永远只是其他巫师的知识，这是一种死性化知识；而后者的推理性思维，学习到的则是自己的知识或者说某种规则。
　　自己的知识是可以根据自身其他知识体系进行再度创新、是一种活性化运用的规则。
　　……
　　一个月后。
　　炼金实验室中，格林望着实验平台上已经完全自成一体的完美符文体系搭配，目光中透出掩饰不住的惊喜。
　　真理之面第一步，终于完成了！
　　融合了超声波巫术和幽尽之眼，真理之面内部容积才消耗了十分之一左右，还有极大的开拓空间。
　　按照计划，格林此次猎魔征战回来后的长久岁月，真理之面将全力加入‘鹰之眼’巫术和‘无界之眼’巫术，进而让真理之面向成熟体更近一步。
　　心中惊喜难耐，格林将手中刚刚绘制完最后一个魔法符文的鹅毛笔放下，又将众多高级魔导墨水盖上盖子，彻底封闭，这才伸出一只细腻、修长、苍白的手掌触碰向延展开的异类化髓纸张。
　　啵！
　　好似平静湖面一轮波纹荡过，随着格林手掌一道魔力激荡，原本延展开好似纸张的异类化髓竟然一瞬间收缩成一团，然后在不到一秒的时间内按照其原始记忆，化成了一张完美符合格林脸部特征的灰白色面具。
　　面具之上，一个紫灰色的巨大螺旋纹路印在上面，这是超声波巫术定位技术的外放化符文。
　　拿起真理之面，格林戴在了脸上，一瞬间，格林感觉眼前的世界好像变了。
　　好像……
　　现实表象与真理规则之间，一层细密的薄膜出现了。
　　现实的一切表象，必然有着其规则引导的深层次奥秘，可是无尽世界的绝大部分无知生命体却只能看见表象，看不见其中深层次真理。
　　甚至即使是睿智的巫师，也受限于感知能力，只能通过现实表面化现象去推导深层次真理，从而形成了巫术。
　　而格林的真理之面计划，正是巫师提升自己感知现实能力去推导真理规则的史诗级巫器！
　　如此，方为真理之面。
　　几乎是本能的，格林拿出了那两截断枝，真理之面下格林双眼平静得好似深渊冰潭，一道雷霆束瞳在面具上眼睛出出现，这正是真理之面开启幽尽之眼模式。
　　噗……
　　断枝平镜般截口处一道雷霆符文一闪即逝！
　　然而，这一瞬间，在格林的眼中，这道所谓一闪即逝的雷霆符文，却根本不是什么符文，这只是一丝迎合了某种规则雷霆光点的游离显化。
　　比喻来说，就是一个一个雷霆元素以极快速度按照某种规律在断枝截口游走了一圈。
　　雷霆基点在平静的断枝截口雷霆镜面上绽放出一道光波后，按照其特有的规则方式在雷霆镜面上游走了一圈，格林身体好似触电一般，猛得一阵。
　　嘶！
　　这……
　　“原来自己之前观察断枝截口，根本不是在感悟所谓的雷霆符文，自己只是让灵魂去被动接纳这些跳跃规则的雷霆基点罢了。就在刚刚的一瞬间，能够感觉到，那一丝跳动的雷霆基点被自己足足吸纳了三分之一，也就是说只需要三次幽尽之眼接纳雷霆基点，就可以完成自己巫师学徒期间十几年的努力成果？”
　　双眼露出喜悦和震惊的混合神色，思考中格林深度分析着。
　　“足足两截断枝的雷霆之力，天知道其中到底有多少个隐藏雷霆基点。但毫无疑问，这些雷霆基点必然对应着某一种规则，而自己不断吸收这些雷霆基点，身体属性就会逐渐向那一个规则靠拢，从而一道规则雷霆就会降临，将自己的身躯彻底改造成类似于这种断枝的体质。”
　　可关键是！
　　这道雷霆规则形成的‘体质’，到底有什么用处？
　　反正迄今为止，格林根本就没有发现这两截断枝中的雷霆之力有任何用处。
　　而想要弄清楚这两截断枝中雷霆之力表象下深层规则的用途，只有两条路可走，一条是像上古巫师那样，通过一次又一次运气式去实验从而得到某些结果。
　　另一个就是弄清楚这道雷霆规则的能量源泉、根基，进而推理出它的用途。
　　不过，无论结果是什么，毫无疑问格林会深度挖掘这两截断枝的真正奥秘的，因此吸纳转化这种规则体质已成必然。
　　格林不敢想象，若是没有幽尽之眼的完美辅助，自己以肉眼感知去吸纳接受不知道有多少万个的雷霆基点，到底要几万年、几十万年。
　　这样的长久岁月纪元，恐怕只有真灵巫师能够预见了。
　　任何正式巫师，在没有晋级圣痕、真灵巫师之前，灵魂绝对无法支持一个纪元以上的时间不腐朽，这是无尽世界的基本规则平衡之一。
　　所谓一个纪元，就是巫师世界的一万年，四千三百八十万个标准沙漏时间。
　　稍后。
　　“小八！”格林一声大喊，顿时肩膀上空间一阵扭曲，羽毛光彩艳丽的八哥出现了。
　　“格林少爷！你不觉得打扰一只伟大钢徽八哥的午休，是一件不礼貌的事情吗？要知道……呃，你拿它做什么？”当八哥看见格林手上的骨头，顿时想起了曾经某些难堪的痛苦回忆，一瞬间闭上的嘴巴。
　　格林转过头看了八哥一眼。
　　嘎嘎嘎嘎！
　　似乎是在掩饰自己的尴尬，八哥一只翅膀指着格林的真理之面道：“嘎嘎，格林少爷的真理之面终于完成了第一期工程，恭喜恭喜啊。不提其内在格林少爷的独有伟大创造，简直是跨巫师时代的革新，单就其表面的神秘、威严气场，简直就让众多宵小之辈心悦诚服啊。你看看这纹路、这色调，是多么的浑然天成、自成一体、巧夺天工……”
　　足足一刻钟后，小八说得嘴都干了，格林这才道：“说完了？说完了就给我飞到生命树下按照之前交给你的配合去做事情。哼，要是没有完成，后果你知道的！”
　　格林瞪了八哥一眼，顿时这家伙一溜烟化为残影从窗户口消失了。
　　单论飞行速度，格林远远不是这家伙的对手，也不知道这家伙是怎么飞得这么快的。
　　一个沙漏时间后。
　　施展完超远距离定位传送的格林望着依旧遥远的生命树，脸色阴沉的几乎快滴出水来。
　　这次所谓的远距离传送，竟然只是完成了自己猎魔城堡和生命树距离的一半，这只混蛋八哥一定是在计算原点坐标的时候忘记了某些基础分数区分，然后在调节空间原点坐标的时候才会形成如此效果。
　　脑容量和灵魂决定了生物的计算能力？
　　哼！
　　一声冷哼，格林肩膀一阵扭曲，八哥出现了。
　　“啊！一个月，只要再有一个月，您美丽、高尚、忠实、纯洁、善良、温顺的小八绝对完成……”看着格林手中马上将要扔出去的骨头，而且竟然是要朝着巫师密集的生命树方向，小八吓得毛都炸了起来。
　　这要是真去那里学着狗叫捡了骨头，自己这张老八哥脸就别想要了。
　　格林停下胳膊，狠狠瞪着肩头的八哥，安静了好一会儿格林才恶狠狠道：“好，再给你一个月时间！一个月后要是还不成，绝对让你学狗叫捡一千次骨头。”
　　说完，格林气闷得飞向了猎魔城堡。
　　天空中，天空未动的八哥见到格林飞远，这才尖叫道：“该死的格林兽，八爷我可是吃了你的原始灵魂之火，你竟然敢这么跟八爷说话！妈蛋，要是把八爷我惹急了，八爷就去喝毒药，我死了你也别想好活着。呜呜呜，八爷回到无尽世界是来享受的，不是来遭罪的，你这个该死的召唤兽，你以为八爷会屈服于你吗？早晚有一天你会像那个老混蛋一样，成为八爷的仆人材料。呜呜呜，混蛋，有本事别用骨头、别用时空相通天赋、别……”


第177章 “赐予”体面死亡
　　八年后。
　　紧咬牙齿，格林在七环圣塔防御罩下猎魔城堡的行间小路举步维艰前行着。
　　体质不同于精神力只需要坚持冥想，就可以慢慢将魔力提升到精神力同等水平，身体细胞的体力、力量、活性都需要经过锻炼，才会提升至体质潜力的应有水平，发挥出应有的作战能力。
　　呼哧呼哧……
　　很难想象，像格林这样的高体质炼体巫师，竟然只是单单走路就累得如此气喘吁吁，这实在有些说不过去。
　　可事实，就是如此。
　　近些看，格林身体和四肢上都背负着通过炼金术配方炼制的超重合金，这些合金本来都是用于空间飞艇的配置原料，此时格林却放在了自己身上。
　　若单单只是这些负重，虽然会影响格林，却远远不可能让格林这般气喘吁吁程度，可是格林在行进过程中，却不断联通地脉之力向自己施展引力束缚，强大的引力加上超量负重，如此才让格林几乎时刻处于挣扎之中。
　　如此一来，格林的极限疲倦就不难解释了。
　　天空中，两名结伴飞行的巫师伴侣看了地面上格林一眼，格林不理会两人的目光，只是低头努力向自己之前预设目标前行着，早已被汗水打湿的袍子紧贴格林强壮野性的身躯，随着胸口的喘息起伏不定。
　　白色石板小路的旁边是猎魔城堡之间的人造溪流，潺潺流水中鱼儿欢快的游着，映射着格林艰难前行的步伐。
　　“嗯？早啊，今天又看见你了。”
　　朝格林打招呼的是一名女性面容的老巫师，此时的她正牵着两根绳子溜着自己心爱的宠物猪，两头宠物猪都只有二十公分左右，长长的鼻子一哼一哼的，短短的小蹄子白色肌肤，卷起来的小尾巴，圆圆乎乎可爱极了。
　　夕阳西下，生命树阴影缓缓避开格林身躯，一道佝偻细长的影子在夕阳下拉开。
　　“嗯。”
　　点了点头，淡淡朝着这位明巫师打了招呼，格林低着头与其交错而过，两滴滚大汗珠顺着额头流到下巴，落在石板上。
　　哼、哼……
　　两只快乐的小猪拉着明巫师远走开了。
　　片刻后。
　　“哟，格林，今天我又来陪你了，怎么样，高不高兴？”克雷蒂亚嬉笑着看向格林。
　　红绿相间的长裙，半遮半掩盖住了克蕾蒂雅羞处，却又突显出她那傲人的妖娆婀娜身姿。雪白胸前一枚金闪闪神秘项链滑落进两处高耸峰峦间隙之中，引人视线、无限遐想，满面魅惑的妖异语气却又带着圣洁不可侵犯的面容。
　　真是一只妖精！
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　克雷蒂亚高跟鞋踏在石板路上的清脆声音回响在格林身边，诱人的奇妙体香萦绕不散。
　　格林没有说话，依旧低头沉闷而坚定的走着，好似一头行走在沙漠的骆驼，不为外界一切所动，“呼哧呼哧”贪婪呼吸着周围充满生命活力的新鲜空气。
　　一个沙漏时间后。
　　克雷蒂亚望着面前空无一人的石板，喃喃道：“这绝不是巫师学徒期间的空间扭曲巫术原理，应该是某种空间能力的新开发。这个家伙，看来是打算研究空间体系知识……”
　　沉思中，克雷蒂亚摇了摇头，飞向了自己的猎魔城堡。
　　格林猎魔城堡。
　　滚烫的沸水淋湿了格林身躯，但对于格林的基础元素抗性却根本形成不了任何伤害，强壮的身躯静静站在浴室中，蒸汽弥漫，身躯渐渐开始松弛舒缓下来。
　　嗯？
　　突然，格林单手一招，将水晶球摄了过来，看着水晶球光幕中的一连串信息，喃喃道：“阴影谜团世界？距离上次空间要塞出征过去了将近九年时间，猎魔队伍已经差不多了么？这次的阴影谜团世界是三位圣痕巫师联手与自己签订，取得猎魔胜利应该不会有太大问题。”
　　滴滴滴……
　　米莉的水晶球讯息传来，格林没有犹豫，输送魔力选择了连接，同时快速穿好衣衫。
　　“格林，你那边准备的怎么样了？阴影谜团世界，从名字上来说应该与巫师世界体系规则有很大差异性，只希望里面的环境不是太恶劣。”米莉声音有些担忧的说着。
　　格林皱着眉头道：“已经签订契约，我们没有什么选择余地。按照惯例，猎魔巫师应该在空间要塞中有半个月时间的了解征战世界规则、剖析异域生物标本的准备期间，圣痕巫师会将征战世界的大略信息和种族实验标本发放出来，到时候多准备一些吧。”
　　“嗯。”
　　米莉点了点头后，接着问道：“你那边灵魂奴隶情况怎么样？我这出了一些岔子，死了两头灵魂奴隶还没有来得及补充。”
　　啪！
　　一个响指，格林身后站出了四个身高只有一米五的黑色骨甲肌肤类人生物，淡淡道：“这些家伙被我用血脉巫术和独有巫师知识改造了一下，战斗力可以应付刚刚接受低级血脉巫术改造的传奇骑士吧，最高攻击能力有150度样子，倒是生命力很出色。嗯，我把它们命名为啃食鬼。”
　　吼！吼！吼！吼！
　　四头啃食鬼齐齐吼叫，一对对黑色蝠翼从背后展开，同时口中弥漫出一丝紫色能量，指甲上分泌着墨绿色毒液。
　　“咦？很不错的样子，卖我两头怎么样，价钱你出，只要不是巫精交易就行。”米莉欣喜道。
　　格林道：“可以，我这还有三头储备剩余的，一会给你送过去两头。好了，给我三个沙漏时间封存一下实验室，然后就去暗巫师总部吧。”
　　“嗯。”米莉关闭了水晶球联系。
　　阴影谜团世界吗……
　　格林一边沉思着，一边走向了实验室，开始将一些试验器具进行封存，也将一些可能在猎魔征战期间用得着的实验器材放入维度间隙或者世界碎片。
　　“嘎嘎，我尊贵的格林少爷，猎魔任务有消息了，打算走了？”八哥站在头顶吊灯上问着格林。
　　格林低头收拾着手上的实验标本，头也不抬回答道：“嗯，是一个名为阴影谜团的异域世界，你也去准备准备吧。”
　　“哦……我这个孤家寡八哥有什么准备的？不过，一两百年的话，还是和我的昂吉列小家伙告别一下吧。”八哥张开翅膀向昂吉列猎魔城堡飞去了。
　　足足两个沙漏时间后。
　　收拾好一切的格林坐在大厅沙发上思考着自己还有什么遗漏的地方。
　　一刻钟后，反复确认自己没有任何遗漏的格林正欲走出城堡，眼角余光却看见了一边正在勤勤恳恳打扫房间的喽啃奴仆。
　　此时的老喽啃身躯几乎快佝偻到了地上，枯瘦的身子颤颤巍巍拿着扫把，呼吸有些粗重，褶皱的绿色肌肤蔫巴成一团，没有任何生命活力，死气沉沉气息。
　　格林能够估算出，没有意外的话，这个老喽啃最多只能再活两到三年的样子了。
　　似乎是感受到格林的注视，老喽啃抬起头看向格林，眼睛有些浑浊，喘息道：“主人？”
　　格林有些呆怔住了，自己竟然差点把他忘记了。
　　格林陷入了思考，灵魂奴隶对于巫师来说，地位确实是还没有一些实验器材重要，而就在刚刚，自己竟然因为这个失误，差点浪费了一道珍贵的灵魂种子火焰。
　　默念巫术咒语，一招手，老喽啃体内飞出了一朵平常人根本看不见的绿色火焰融入格林身躯。
　　老喽啃一个虚弱栽倒了地上，扫把“啪”的一声掉落在地上。
　　“主人……”
　　即使已经失去灵魂种子的控制，老喽啃也根本没有任何反抗之心了，双眼浑浊湿润的看着格林。
　　本欲一个火球术随手解决了这个已经没有用途的材料，但是当格林看见了那双浑浊湿润的眼睛，好似内心被触动了什么，突然停下手臂，不断回忆着这两百年来猎魔城堡的点点滴滴生活。
　　因为绝对的控制，巫师对于灵魂奴隶根本不会有任何情感可言，就好似人类不会去关心机械傀儡一样。
　　可是灵魂奴隶并非是机械傀儡，它本身完全是一个独立生命体，它有着属于自己的情感波动和生命历程，只是被巫师控制住了灵魂指令。
　　看似是巫师对灵魂奴隶的躯体以及灵魂完全操控，但灵魂奴隶却仍然有着属于自己的情感，他依旧活着，却只能默默看着自己躯体外的一切。
　　熄灭了随手杀死这个无用灵魂奴隶材料的心思，格林决定‘赐予’这个为自己奉献出一生的喽啃奴隶获得一个体面、平静的死亡前最后时光。
　　随手掏出了几块中级魔石和一瓶恢复药剂扔了过去，格林淡淡道：“我不在后，就把这里当成你的家吧，院子里的土地给你留一块，你以后可以把自己埋在这里。”
　　说完，格林转身离去，城堡木门“吱呀”一声关闭。


第178章 出征谜团世界（上）
　　咻！咻！
　　格林与米莉结伴在暗巫师总部落下。
　　这一次，格林与米莉并没有落在暗巫师总部前的地面，而是直接飞到了六角大楼顶部的露天广场上，此时广场上已经人头攒动，大概有两万暗部猎魔巫师聚集于此的样子。
　　更远方，零零散散的暗巫师仍然源源不绝聚集过来。
　　格林与米莉站在暗巫师总部大楼六角广场上巫师相对稀疏的地方，静静看着周边广场的众多猎魔暗巫师。
　　就格林目视感应来说，此时广场上，一级巫师与二级巫师的数量对比应该是十二至十五比一的样子，也就是说此时广场两三万暗巫师中，拥有身躯元素化能力的二级巫师只有不到两千人。
　　至于三级巫师？
　　七环防御罩之下很难见到三级巫师，甚至于猎魔征战的时候三级巫师比例也出奇的低。
　　其中最主要的原因，就是大多数暗巫师都在巫师世界政策支持下进行着漫无岁月实验研究和感悟，以求突破至圣痕巫师壮大巫师世界。另有就是三级巫师实在太过繁忙了，很多特殊任务都必须要三级巫师才能去完成。
　　比如巫师学院院长、比如奴役世界的秩序检查、比如平反暴乱奴役世界、比如猎魔征战前的世界坐标定位和猎魔信息收集、比如圣塔维序系统……
　　如果说一级、二级元素巫师是巫师世界的普通士兵、精英士兵，那么三级巫师就是有望成为长官级的高级士兵了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　数十道奇快无比残影从天空落下，待飞到众人身前停下，竟然是一只只巨大的机械蜜蜂飞行器，格林乘坐天都峰巨龟在黑海前往世界之心的时候，曾经看见过天空圣塔巅峰巫师学徒乘坐这种飞行器昙花一现。
　　米莉显然并没有看见过这种极速飞行器，此时此刻微微有些吃惊的样子。
　　格林却在思考中。
　　不知道这些机械蜜飞行器，是不是同样属于巫师世界本源空间要塞的一部分，还是圣塔安排专门搭载暗巫师进入空间要塞的飞行器。
　　如果是本源空间要塞的一部分，那么这种快速化机械蜂飞行器应该就是那些精英作战巫师的‘座驾’了。
　　所谓精英作战巫师，是指那些获得过荣誉勋章的猎魔巫师，荣誉勋章分为三等、二等、一等、特等，代表着猎魔巫师中精锐的精锐，不但有资源倾斜和政策照顾，地位与普通猎魔巫师也不可相提并论。
　　这种机械蜂最大限度似乎也只能搭载十人的样子，装载满暗巫师后，纷纷一声嗡鸣化为残影激射向天空，毫无阻碍穿过了防御罩和云层，整个过程只有不到一分钟的样子，当真是奇速。
　　仅仅片刻后。
　　数十架座舱空荡荡的机械蜂就再次飞了回来，随之又是一批暗巫师乘坐离去。
　　格林与米莉相邻而坐，机械蜂极速飞行摆脱地脉引力，让体质稍弱的巫师一阵不适，纷纷激发了各自的防御手段。格林因为体制强大，正激发真理之面幽尽之眼，凝视着窗外机械蜂翅膀处的超快机械齿轮。
　　“这……真是一门巧妙奇幻的机械设计。”
　　即使对于机械知识并不精通，但是通过幽尽之眼探视那些急速运转的复杂机械，格林仍然不禁发出一声惊叹。
　　幽尽之眼的功用并非是放慢视野内的时间，而是拉平视野范围内的相对速度，因此幽尽之眼必须要在视野范围内有运动频率、速度相对过快的能量无知运动，才能激发。
　　波！
　　机械蜂毫无阻碍穿过了防御罩后，一头扎进了头顶浓厚的白色云层，周围雾蒙蒙的云气持续了几个呼吸功夫后，一个豁然平静的奇妙空间出现了。
　　这是水幕苍穹之下、云层之上，巫师世界特有的虚无空间，元素能量的真空层。
　　嗡嗡嗡……
　　翅膀快速震动的嗡鸣声中，机械蜂调整了飞向角度，座舱内原本倾斜向上的巫师们从新回到水平角度，随之机械蜂“咻”的一声化为残影冲向了远方一座血红色冰冷金属凝聚而成的庞然大物。
　　一道音波划过，机械蜂之下的云层荡起一层波纹。
　　远远的，格林、米莉和机械蜂座舱内的其他暗巫师就看见了正前方天空中那轮悬挂的血色月亮，而且其他遥远之处还有三轮的样子，此时七环圣塔云层上方一共有四颗血色月亮。
　　随着机械蜂越来越靠近本源空间要塞，格林虽然不再能看到空间要塞的全貌，但却能够看清空间要塞局部的细节部分了。
　　巫师世界机械巫师的智慧结晶战争机械，空间要塞，总体是呈现一个半球形状的金属飞行器。
　　眼前的这个金属飞行器直径大约有一万两千米左右，半球平台底座是由一块块暗红色幽冷金属板衔接拼凑而成，每一块金属板的长宽都是百米之巨，单单金属板之间的一个个衔接处裂缝厚度，就足以塞下格林此时乘坐的这架机械蜂飞行器了。
　　目测之下，这些底座暗红色金属板厚度至少是五米以上！
　　底座金属板上有数排整齐排列的金属大门打开着，一架架三百米长的鲨鱼状空间飞艇正缓缓的飞入其中，然后被一只只机械手臂固定住，拉入空间要塞底座的内部。
　　整个底座大约有二十个这样的金属大门。
　　漂浮在天空的蜗牛使者不断护驾着一个个巨大飞行生物接近本源空间要塞，这些飞行生物之上，似乎是搭载着众多明部猎魔巫师的样子。
　　隆隆隆……
　　生命树能量环上，七环之心的在虚无层停下，数架空间飞艇被七环之心运输了上来，然后缓缓开向了这座本源空间要塞。
　　云层之上，无比忙碌的景象，格林与米莉所搭乘的机械蜂飞行器落在了空间要塞的平面广场上。
　　空间要塞偌大平面广场，除了一座低矮的巫师塔外，就只有几个通往本源空间要塞底座的通道入口，众多明巫师、暗巫师阵营分明的站成了两派，相互间内部进行交流着。
　　明巫师的人数明显要远远多雾暗巫师这边，巫师之间秩序井然的相互交流着，随之竟然站成了每一名巫师之间只有一个肩距的阵型，然后纷纷进入了空间要塞底座内部，似乎是去安排什么任务。
　　反观暗巫师这边，因为人数较少，所以人人都保持着一些相对距离，十分冷静，暗巫师之间相互交流的情况非常少，大都是冷眼看着周围一切。
　　三个沙漏时间后。
　　偌大的空间要塞广场上竟然再也找不到任何一名明巫师了，全部都秩序井然的进入了空间要塞底座内部，暗巫师们则占领了整个要塞广场，在自己的位置静静等待着。
　　机械蜂飞行器完成了自己的任务，纷纷从本源空间要塞底座进入了要塞内部。
　　一道黑色裂缝慕然在天空拉开，裂缝足足有数十米长的样子。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　近百名身影从黑色裂缝飞出后，快速落在本源空间要塞广场上，其中一大半是直接进入了空间要塞底座，一小半则留在了平面广场上。
　　格林感受着这些突然从黑色裂缝降临的猎魔巫师气息，确定了这些猎魔巫师，全部都是真正的三级大巫师。
　　然而，众多猎魔巫师却仍然抬头仰望着天空未曾消散的黑色裂缝，这让格林和身边米莉意识到了什么，同样目光期待的向天空黑色裂缝继续望去。
　　缓缓的，三名人类巫师的身影出现在漆黑裂口处。
　　几乎是一瞬间，空间要塞的所有猎魔巫师呼吸都加快了一些，紧紧盯着这三名出现的巫师，目光深处带着无比的憧憬和向往。
　　这三名巫师，就是巫师世界伟大的圣痕巫师！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。
　　突然，这三名身高只有不到两米的圣痕巫师却似乎“卡”在了长度足足有数十米长的黑色裂缝另一边，无法真正降临巫师世界进而反来到空间要塞，这种情况着实让很多低级巫师有些无法理解。
　　格林心中也在进行着某些猜测：“是能量体系的原因？还是规则制度？又或者是相对空间的扭曲？难道时空的错差？”
　　这时，黑色裂缝四周出现了数十头七环蜗牛使者。
　　这些蜗牛使者就好似春蚕啃食桑叶一样，在黑色裂缝周围不断游走着，黑色裂缝越来越大，同时也不再呈现一条竖线形状，而是形成了一个完整直径的正圆形。
　　足足一刻钟后。
　　一个直径百余米的黑色正圆形空洞就这么在空间要塞上方天空出现了。
　　随之，三名圣痕巫师在黑色正圆形空洞正中心缓缓走出来，走得是那么的小心翼翼，好像生怕自己弄坏了什么似的。
　　直到三名圣痕巫师本体彻底来到巫师世界后，数十只七环蜗牛使者纷纷吐出了一些能量波动，正圆形黑色空洞快速愈合。
　　看不清身影，天空上，三位圣痕巫师俯视着万余米直径本源空间要塞广场上的一切！
　　众多仰望的猎魔巫师在这一瞬间，只觉得自己心脏被狠狠抽打了一下，呼吸一窒。三名看似平平常常人类身形态的圣痕巫师身后，是三个身高超越百米的庞然大物虚影，看不清具体形态。
　　一种生命层次的压迫感，出现在每一名猎魔巫师心中。


第179章 出征谜团世界（中）
　　三位圣痕巫师并没有降临空间本源要塞上面。
　　广场上降临的三级暗巫师，大约还有三十余名的样子，此时这些暗巫师纷纷激发出了惊人魔力波动，促使众多一级、二级暗巫师注视过去。
　　随之，关于阴影谜团世界的生物标本和记载世界总体规则影像的水晶球分发了出来。
　　四分之一沙漏后。
　　格林和米利分别领取到了一个水晶球和一个只有半米多长度好似一头小猪的非人形态活体生物标本。目光闪动下，两人并没有理会手中被雷霆锁链麻痹封印的生物标本，而是首先看向了水晶球。
　　输入魔力，水晶球出现了一道光幕影像。
　　入眼之处，寸草不生，赤红的大地上到处是滚烫的沙子、岩石和一座座冒着浓烟的火山，炽热的阳光好似给大地扑上了一层火炭，这是一个没有昼夜区分的世界。
　　格林心中惊异，命名为‘阴影谜团’世界，为什么世界规则会是这样？
　　永恒白昼？
　　耐心中，格林开始等待水晶球光幕影像的继续介绍。
　　阴影谜团世界中，七成以上都是影像中这样炽热的荒芜大陆，就好似巫师世界的无尽海洋一般，虽然占据了世界的主体，却并不适宜统治这个世界的种族生存。
　　然而，炽热大陆无尽火山冒出的黑色浓烟，却在这个世界的规则下聚集成了数量众多、大小不一的黑色阴影云团，云团遮住了天空赤阳的永恒灼光，形成了这个世界特有的阴影之地。
　　阴影之地，由于没有常年炙热阳光的照射，也勉强算是一片适宜血肉生物生存的“绿洲”宝地。
　　光幕介绍，阴影谜团世界共有三大阴影之地、十二中阴影之地，一百六十四小阴影之地，微型阴影不计其数。
　　而就在这些阴影之地中，一种名为阿蒙罗的生物族群繁繁衍生息，统治着整个阴影谜团世界。
　　阿蒙罗按照肤色，分为黄金阿蒙罗和谜团阿蒙罗两种。
　　其中黄金阿蒙罗数量占据整个阿蒙罗族群总体数量的百分之九十九以上，却被数量不足百分之一的谜团阿蒙罗统治着。
　　黄金阿蒙罗与大多数异域世界的生物族群一样，都是依靠肉体的被动进化成长，极少数精锐黄金阿蒙罗能够领悟能量运用，而在阴影谜团世界中，这些精锐黄金阿蒙罗领悟的能量运用大多数为火焰能量运用。
　　谜团阿蒙罗是阿蒙罗族群中的贵族。
　　对于谜团阿蒙罗的认知，水晶球介绍中只局限于它们天赋凛然的肉体力量和一种名为谜团封印的强大能力，而且形容的十分模糊，似乎记录这个水晶球信息的巫师，也没有能够过多接触这种谜团阿蒙罗。
　　再随之，就是介绍阴影谜团世界的珍贵资源了。
　　这些珍贵资源，都是潜入这个世界的特级定位巫师发现的一些奇异资源，并且按照巫师用途和稀有性进行了排名区别。
　　列在第一位的，是一种名为琉璃焰的奇妙火焰，这种火焰的奇妙特性，是能够将体质低于一百的生物在一百年内进行体制转化，形成一种名为琉璃若火的体质，从而对火焰能量的抗性达到超强度提升。
　　根据简单实验，一千度以下的火焰元素对于这种体制根本无法形成任何威胁。
　　格林看到这一条信息，几乎快把眼睛都瞪出来了！
　　直接让生物免疫一千度以下的火焰元素伤害，这种珍贵高级材料格林简直都没有听说过。不过，按照无尽世界的平衡规则，这种免疫火元素伤害的背后，绝对有什么巨大缺陷。
　　同时，应该是某些稀有资源。
　　而且格林自己的体质早就超过一百点了，无法形成这种琉璃若火体质。
　　排名第二的，是谜团之石以及谜团封印能量的相关知识体系。
　　不过按照这位巫师的初步试验，巫师想要施展谜团封印术必须要拥有谜团阿蒙罗的某些特有体质信息。而且谜团封印能量有很多限制条件，其中最重要的就是必须要有谜团之石和阴影云层世界规则两个条件。
　　排名第三的，是一种名为樟玛树的植物，这种植物的特性是延展地下通道，似乎规模十分庞大的样子，算是一种战略性植物。
　　排名第四的，名为火星石。
　　火星石在阴影谜团世界极易获取，基本上每个火山口都有极多储量，可是阿蒙罗一族却从没有在意过这种火属性能量极强的高级能量石。
　　排名第五的……
　　一连串列了几十种珍贵资源，其中不少资源格林都怦然心动，即使自己用不上在巫师世界也一定能够卖个好价钱。
　　不过，现在的事情……
　　格林低头看向了手中被雷霆锁链麻痹封印的阿蒙罗生物标本。
　　这是一头黄金阿蒙罗，体长只有半米左右，全身金黄色，整体形态好似一头圆球状的小猪，不过一条足足有两米的坚韧灵活尾巴却很别致。
　　格林首先从外表对这头黄金阿蒙罗进行了理智分析。
　　从身体器官上来看，这头阿蒙罗应该是只成熟体，主体身躯有六十二厘米，其中头颅只有十厘米，脑容量较小，鼻子和耳朵十分发达，皮肤抗性、活性很强，眼睛的具体感知系统和耳朵的具体感知系统，需要做一些实验进行判断。
　　至于这条与身体不相称的尾巴，有着惊人的韧性和灵活性，对于阿蒙罗的作用，也许就是人类的双手与螳螂前肢的结合体，具有灵活性和攻击性两个特点。
　　观察生殖器官，确认是有性繁殖，而且繁殖系统极为出色的样子。
　　水晶球判断，这只黄金阿蒙罗应该是地位低下的普通阿蒙罗，体质在23左右，虽然远远强于巫师世界普通人类平均水平，但对于猎魔巫师征战的异域世界平均水平来说，却只是中下水平罢了。
　　另外……
　　至于谜团封印能量，应该不会是利用时空原理的高级封印术，那么，格林和小八的时空相通天赋就能够形成很好的克制。
　　格林大体分析完毕后，看向旁边，米莉仍在认真观察着自己获得的生物标本。
　　稍后，格林与米莉互换生物标本，总结后，最终得到了一个黄金阿蒙罗族群的概括性信息，广场上其他暗巫师也大都相互交换了一下生物标本，以求达到相对归纳性的数据总结。
　　实验标本外在观察完毕，下面就开始观察内在生物结构了。
　　这其中包括生物构造特点的解剖、内脏功用分析、感知系统探查、成长系统潜力判断、模拟绝望收集五个部分。
　　当然，一些巫师还会根据自己的巫术体系需求，对生物标本进行其他方面的观察。
　　生物构造特点解剖来说，眼前这头黄金阿蒙罗最具特点的当然要属这条韧性极强、灵活度极高的长尾了，这条尾巴值得格林好好研究一番。
　　内脏分析的话，这是巫师学徒就开始学习的基本课程，不必多说。
　　感知系统探查，是格林最擅长的项目之一。
　　成长潜力系统则是每个巫师根据自己的知识体系去区别判断，格林采用的是细胞特性辨别，也有不少巫师喜欢灵魂洞察或者能量测试分析什么的。
　　收集绝望是最后时间的事情。
　　……
　　半个月后。
　　格林与米莉交换完自己获得的生物标本解剖信息，双双陷入沉思。
　　格林倒是没有什么太多想法，主要是通过这些信息判断阴影谜团世界的生物链状况，以及阿蒙罗种族进化史、能量元素弱点什么的。
　　毫无疑问的是，擅长冰属性、水属性元素、至毒能力的巫师必然会在这个世界对阿蒙罗一族造成更大伤害，因为阿蒙罗对于冰属性、水属性、毒性的抗性，能力比起火属性能量简直完全可以忽略不计了。
　　值得注意的是，阿蒙罗拥有肢体再生能力和狂暴化能力，这都是格林通过细胞特性判断和内脏功用分析得出的结论。
　　另外，阿蒙罗的感知系统分为视觉、听觉、嗅觉、味觉，光感视觉和音感听觉与人类大体无异，但因为躯体进化和脑容量关系，阿蒙罗的感觉系统却只有那条灵活尾巴拥有，其他四肢和躯体完全没有感觉系统。
　　从阿蒙罗的胃部判断，这个种族是比人类还要杂食的生物，除了肉食、草叶素食外，阿蒙罗甚至连一些能量矿石都可以作为食用吸收品。
　　这样看来的话，这个物种的被动适应性要比人类强得多。
　　另外，这个物种的繁殖能力应该是人类的三倍，成长为成熟体大约需要十年，生命会根据体质变化有所调节。
　　如此判断，只要有足够的食物和生存环境，这个物种的族群数量绝对会在很短的时间暴增。
　　从她的皮肤进化来看，生活习性应该是喜暗，对水源的要求……
　　米莉偷偷看了沉思中的格林一眼，心中忍不住的羞愧、惊叹。
　　羞愧的是，刚刚自己与格林所谓的交换信息，根本完全就是自己在听取格林所获的生物标本信息，对方信息的全面性、概括性、理论性，已经完全超越了米莉从父亲实验室中了解知识的思维局限。
　　因此，米莉不得不为格林的智慧惊叹。
　　他，不愧为巫师学徒期间圣塔资格战的噩梦级巅峰巫师学徒！
　　米莉坚信，只要千年内格林没有意外死去，那么这个巫师必然会绽放出他智慧的光芒，成为七环圣塔猎魔巫师中一颗耀眼的新星。
　　“当初，妹妹果然没有看错，他果然是一位拥有常人所不及智慧的天才巫师，只是……”
　　米莉心中一声叹息，接着道：“只是正因如此，也许我们与他，才永远也不可能在一条平行直线上真正共行，只会被他无情超越并远远甩在后面，而且他绝不会回头去看一眼。”


第180章 出征谜团世界（下）
　　半个月之间，空间要塞上方三位圣痕巫师从未有动过。
　　格林、米莉两人，算是本源空间要塞广场上最后一批剖析完阿蒙罗标本的暗巫师了，随着最后的这批暗巫师收拾好实验器材、模拟完绝望收集，三位圣痕巫师终于缓缓降落了。
　　收集绝望完毕，灵魂引动的自然之力隐隐间出现了一些变化。
　　这种感觉……
　　以后格林若是对阿蒙罗一族进行巫术攻击，必然会自动携带0.1~0.1度的绝望附加基础攻击度数。
　　对于阿蒙罗来说，这些收集绝望的猎魔巫师，就是阴影谜团世界的黑巫师。
　　本源空间要塞广场上，由于只有数万名暗巫师，因此偌大的空间倒是十分空闲，所有暗巫师都扬起头颅，一对对光眸望向了头顶的三位伟大圣痕巫师。
　　三位圣痕巫师，都是女性。
　　中间那位主导地位的位女性圣痕巫师，戴着一顶白色高角帽，背后是一对虚幻绿色光翼，手持一根散发淡蓝色光辉魔法杖，黑色短发下的明眸扫视广场上众多巫师，一种掌控真理的睿智气息勃然而发。
　　广场上，所有暗巫师都屏住呼吸，等待圣痕巫师的统领施号。
　　那位主导地位的圣痕巫师声音好似水波，进入在场每一位暗巫师耳中，婉婉优雅又不失冷静智慧。
　　“尊贵而崇高的猎魔巫师们，欢迎你们跟随着我的脚步，踏上光辉的征程，将巫师的文明与智慧传播到落后的阴影谜团世界，我是凝听密语圣痕巫师，这两位是我的盟友，伟大的墓之言圣痕巫师、伟大的墓之语圣痕巫师。”
　　凝听密语圣痕巫师挥动魔法杖，天空点点光辉降落，一轮令人心情舒畅的波纹荡开，好似在每一名猎魔巫师耳边响起清脆水滴的“滴答”声音。
　　巫师世界的对外侵略征战，从来都是要打着一些光明正大的正义口号，这也是智慧种族与野蛮种族的区别之一。
　　什么传播智慧、传播文明、点燃希望、解救苦难生灵命运、宣扬理智道德、开拓大巫师文明共荣世界群落理想……
　　虽然不知道其他文明世界的战争情况，但若是换了其他大世界、小世界的种族侵略战争，从来都不会有多余废话，只有杀戮和掠夺而已。
　　圣痕巫师的名号，是根据继承或开发的巫师塔而得。
　　比如黑索塔塔主，便是黑索圣痕巫师。
　　墓之言、墓之语圣痕巫师，虽然巫师塔名号相近，却是两名截然不同风格的圣痕巫师。
　　墓之言圣痕巫师头戴一圈五彩铃铛环，双眼被一根红色丝带蒙住，碧绿色长发到了腰际，耳朵呈现修长的小精灵耳朵模样，整个身躯都的衣衫都是一层白蒙蒙雾气，好似一层虚幻面纱。
　　反观墓之语圣痕巫师，金属头盔下有着一双冰冷光眸，后背插着四把长剑，全身数百根好似琴弦生命的暗红色能量条围绕游走不定，隐隐露出里面的一身盔甲和其中婀娜身躯。
　　墓之言圣痕巫师、墓之语圣痕巫师向广场上众多暗巫师礼仪性点了一下头后，便直接飞进了空间要塞底座，没有多说什么。
　　如此，天空只剩下凝听密语圣痕巫师一人。
　　“伟大的巫师世界文明火焰光辉，需要我们每一名巫师文明传承者去点亮！邪恶、残忍、黑暗的深渊文明，终有一天会被巫师文明的火焰光辉所净化。尊贵的猎魔巫师们，用你们的智慧、用你们的理性、用你们的力量在阴影谜团世界，去点燃巫师文明的光辉吧。那一片广袤的世界，需要我们……”
　　凝听密语圣痕巫师煽动性话语中，偌大空间要塞突然“轰隆隆”震动了一下，好似这个沉睡的金属巨兽已经渐渐苏醒了。
　　明眸扫视广场上所有猎魔暗巫师，凝听密语圣痕巫师沉声道：“我，巫师世界七环圣塔所属凝听密语圣痕巫师在这里宣布，凝听密语巫师塔对阴影谜团世界正式宣战！此次战争符合巫师文明共同开发准则，符合巫师大陆七环圣塔准则。我在此，对巫师世界之心起誓，尽自己最大所能在宣扬巫师文明同时，保证每一位尊贵的猎魔巫师生存下来。”
　　突然，一道巫师世界规则波动变化了……
　　嗯？
　　格林清晰的感知到，这一刻的本源空间要塞随着凝听密语圣痕巫师的宣誓，好似被安装的灵魂一般，彻底活了过来。
　　这种感觉，就好似格林晋级正式巫师期间，被世界之心包裹的感觉。
　　嗡……
　　一道低鸣声传过。
　　本源空间要塞广场的上方，一道透明防御罩缓缓撑起，形成了要塞上方的一个半球体。防御罩与要塞下方金属底座结合，完完整整的一个圆球出现了。
　　这一刻，本源空间要塞好似受到了什么样意志的引导一般，轰轰隆隆的开始向巫师世界地面降落下去，底下凝厚的云层被本源空间要塞推挤开来，数十个七环蜗牛使者围绕在空间要塞四面八方护航。
　　如同‘水乳交融’一体，空间要塞落进了七环防御罩内部，没有受到任何排斥性防御。
　　本源空间要塞防御罩下方，凝听密语圣痕巫师一声大喝。
　　“空间要塞上所有的明巫师、暗巫师听令，召唤出你们所有的参战灵魂奴仆！”随着凝听密语圣痕巫师发令，她自己也魔力涌动下一挥魔法杖，一道百米长的黑色裂缝突然在其头顶上裂开了。
　　呼呼啦啦……
　　巫术的奇形怪状生物开始从裂缝中汹涌喷出，就好似无穷无尽潮水一般，各式各样吼叫声此起彼伏，天空飞的、地面跑的、甚至是爬行生物潮涌而出。
　　一头二十余米长蓝紫色骨毛相间的双头巨鸟缓缓落下，匍匐在格林身边吼叫着，身上带有几余只放大蝎子一般的物种生命。
　　而在巨鸟旁边，一群怪模怪样的两米长蝙蝠状生物相互拥挤着。
　　天空数万只一米长的黑白相间蚊子形态生物飞过，这些生物整整齐齐排成一队，好似结为一体一样。
　　与此同时，从空间要塞底座同样喷涌而出两道灵魂奴仆洪流涌向广场上方，想来就是刚刚那两位墓之言、墓之语圣痕巫师的灵魂奴仆军团了。
　　难以计数的三道灵魂奴仆洪流相互汇聚下，原本空旷的空间要塞广场顿时变得拥挤不堪，甚至连防护罩下方的空间也被各式各样飞行生物占据了。
　　灵魂奴仆生物洪流足足持续了一刻钟后，黑色裂缝中开始挤出一些体积奇大的强横生命体。
　　格林抬起头颅，一摊稀泥一样的巨型泥巴兽从裂缝中流了出来，可是百米的空间裂缝对于它过于庞大的体积来说，却只能一点一点挤过来的样子。而在泥巴兽身后，还有众多体型巨大的生物相互拥挤着，透露不断向着空间要塞观望着。
　　格林肩头一闪，小八出现了。
　　“哦，该死，把你肮脏的翅膀从八爷旁边移开，该死的双头臭鸟！”才一出现，八哥就用翅膀捂着鼻子，对格林身边那头匍匐的双头巨鸟吼叫着。
　　当然，在这种混乱嘈杂的环境中，小八叫声瞬间就被淹没了，根本没有翻起任何浪花。
　　吼！
　　双头怪鸟的一个头颅转过来对着八哥就一声大吼，八哥的声音瞬间就被对方淹没，顿时这个巨鸟头颅露出得意神色。
　　这只双头巨鸟竟然真的听见了八哥的抱怨。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　双头巨鸟背上的数十个站立的巨型蝎子怪物也跟着巨鸟朝八哥嘶叫着，一副嘲笑的模样。
　　顿时被气得发抖的八哥翅膀颤抖的指着双头巨鸟和蝎子生物，大叫着：“你、你们这群低贱的小家伙，竟然敢这样对待你八爷，我、我、我……八爷我跟你们拼了！”
　　哼！
　　格林一把抓住了八哥，随之面色阴冷的朝着双头巨鸟和那群蝎子兽冷哼了一声，这群灵魂奴隶顿时变了脸色，朝着一边挤了过去，换成了其他灵魂奴仆挤了过来。
　　总之，这片要塞广场上根本就没有任何空闲天方，不论是天空还是地面。
　　看了眼八哥，格林淡淡道：“你也看见这里的情况了，老实点，一会儿就要开启战争了，到时候激灵些，实在不行就进维度间隙躲会儿。”
　　八哥哼唧了一声后，从维度间隙里叼出了一个坚果站在格林肩膀上“嘎吱咯吱”吃了起来。
　　看了眼旁边已经召唤出两头啃食鬼和三头上半身螳螂、下半身蛇体灵魂奴仆的米莉，格林也在缓慢开启世界碎片后，将五头啃食鬼都召唤了出来，啃食鬼围绕在格林身边张牙舞爪着，蝠翼扇动不止。
　　五头啃食鬼，其中一个是代替了老喽啃位置。
　　整个本源空间要塞，仿佛已经成为了一个饱和装载的巨大封印球，只要这个封印球在异域世界打开，就会让整个世界为之颤抖！
　　呜……
　　格林望着空间要塞下方的无尽猎魔城堡缓缓崭亮，形成了一个一眼望不到边及的辽阔魔法阵，雄伟的参天生命树树冠缓缓张开，随之一道苍凉、悠扬的号角声在奇幻防御罩下荡起。
　　这一刻，格林不再是曾经地面上仰头观望、猜测、憧憬的猎魔巫师，而是主角中的一员，去开发征服一个有着丰富资源的异域世界，掠夺那里的一切，包括生物标本和灵魂奴隶。
　　随着本源空间要塞降落到生命树冠广场的七环之心上，宏大的能量光柱推起空间要塞，撬开时空裂缝……
　　一瞬间，空间要塞的众多猎魔巫师看见了一片炽热的火山世界以及……阴影云层下遮天蔽日的无尽生物群汹涌覆盖压来！
　　这就是阴影谜团世界！
　　……
　　对于穿越时空裂缝的空间要塞来和上面的猎魔巫师来说，整个穿越时空过程就仿佛只是一眨眼的时间而已。
　　但对于阴影谜团的阿蒙罗来说，血色的月亮却已经在天空高高悬挂在七个月了。
　　兴奋与恐惧存在于每一个底层阿蒙罗和高层阿蒙罗心中。
　　对于无知的底层阿蒙罗来说，他们兴奋是因为开发异域世界，对于他们来说就是一个天大机遇，这样他们就可以获得更广阔生存空间、获得更充足的食物、养育更多的后代，不必再担心饥饿和恶劣生存环境。
　　但是！
　　对于那些最顶层谜团阿蒙罗来说，通过与异域的某些伟大存在交流，他们知道，血色月亮代表的是一个名为巫师世界的邪恶、强大异域世界的入侵征兆。
　　那个遥远、强大、邪恶的巫师世界，将会让整个阿蒙罗世界陷入噩梦般的战火之中，直到彻底征服。
　　伟大的阿蒙罗一族，必须阻止这一切的发生！
　　标注：阴影谜团世界是巫师的命名和称呼，阿蒙罗世界是当地生物的自我称呼。


第181章 阿蒙罗世界
　　阿蒙罗世界，由阿蒙罗统治的只能追溯到近代历史。
　　这是一个相对封闭的小世界，从远古至今，这个世界只发生了一次大规模灾变。
　　那是在上古时期，如今的阿蒙罗世界在远古时期实际名为火晶世界，而阿蒙罗只是这个世界的远古时期统治者熔岩巨人饲养的牲畜罢了，所谓的‘伟大阿蒙罗族’根本没有任何权利可言，它们只是熔岩巨人在地洞中饲养的食料而已。
　　直到有一天，强大的熔岩巨人发现了一条通往修罗世界的世界裂缝。
　　……
　　长达数百年的交战后，远征失败的熔岩军团为了防止修罗世界强大的修罗族群反攻入侵，不得不耗费残兵败将的全族之力，利用众多圣山熔池之力封印了那条不稳定世界裂缝，以保证火晶世界的安全。
　　然而，过分引动众多圣山熔池之力后，却是触动了火晶世界本源规则，火晶世界数量众多的熔池火山开始喷发出浓浓黑烟，凝聚于天空。
　　阴影云团遮蔽住天空的赤阳，一场对于熔岩巨人的大灾变降临了。
　　短短数十年时间内，凡是天空阴影云层笼罩之下生活熔岩巨人幼体，纷纷开始瓦解消亡，化为一堆堆碎尸死体。
　　相反的，原本只是在樟玛树地洞中被饲养的阿蒙罗先驱，却开始逐渐觉醒，并且逐渐领悟了一种名为谜团的强大封印能力。
　　这是一场持续上千年的世界主宰地位争夺战。
　　阿蒙罗一族凭借着无与伦比强大繁殖能力，因为远征溃败和世界灾变而逐渐弱小的熔岩巨人一族在未来千年里，彻底被阿蒙罗一族推翻统治，废去火晶世界称呼，建立了阿蒙罗世界新秩序。
　　延续至今……
　　这是一座樟玛树地下宫殿，温泉“咕嘟咕嘟”冒着，蒸汽弥漫。
　　温泉中，一头白色肌肤的肥胖雌性阿蒙罗惬意闭着眼睛，任由旁边的两头雄性黄金阿蒙罗用灵活的尾巴摩擦自己，无比享受。
　　白色肌肤，正是阿蒙罗世界的贵族，伟大谜团阿蒙罗的象征。
　　咻！
　　一头黄金阿蒙罗飞了过来，翁声道：“伟大的‘阿克蒙德度牞吾嗞’大人，平岩处发现的暗流河已经被我们完全占领，‘卡勒嘶呜瓦尔帝俊昵’大人已经派出使者，前来交涉。”
　　温泉中的雌性谜团阿蒙罗“嗡哼哼”冷笑一声，道：“那个弱小的地表火石杂碎，还想和我斗？”
　　在阿蒙罗文化中，凡是与熔岩巨人有关的东西，都是辱骂的意思。
　　而类似于火晶、火石、熔岩、赤阳、岩浆的词语，则是阿蒙罗文化中的贬抑、不详词汇，樟玛树、水源、河流则是阿蒙罗的神圣之物。
　　一连串命令后，在温泉中谜团阿蒙罗无聊的表情里，黄金阿蒙罗离去。
　　“夜烟沉眠前，有什么节目安排？”谜团阿蒙罗抓起身后的耶鲁草塞进嘴里，问道。
　　阿蒙罗世界是没有白昼、黑夜区分的。
　　然而，每当一定时间过后，整个阿蒙罗世界的熔岩火山就会集体喷发一次大规模浓烟，这就是所谓的夜烟沉眠。
　　换而言之，猎魔巫师来到这个阿蒙罗世界，一天的计时方法将不再是目测一个昼夜，而是标准的十二沙漏计时为一天。
　　旁边的一头雄性阿蒙罗低声道：“大人，夜烟沉眠前，‘塞克雅迪斯洛大思密’勇士将与高等烈焰壳龙角斗助兴。”
　　“嗯，高等烈焰壳龙……是我上次所说的公平角斗吗？”雌性谜团阿蒙罗伸着懒腰问了句。
　　“绝对公平！这三天来，烈焰壳龙和‘塞克雅迪斯洛大思密’勇士全绝对都没有吃任何食物，为的就是今天的胜利者能够享用对方。”
　　很有意思的生活方式。
　　这些由半米长小生物统治的世界，似乎已经有了成熟的社会体系和阶级划分，并衍化出了一些特有文化。
　　……
　　三天后。
　　哼唧哼唧……
　　正处于神圣交配仪式的谜团阿蒙罗睁开眼睛，一条尾巴将旁边仆人递过来的樟树皮抓来，张口一道谜团之力弥漫过去。
　　“嗯？天空第二课太阳？怎么回事，是死域火山中那些残余熔岩巨人搞出来的东西吗？”阿蒙罗世界由于是永恒白昼，并没有月亮的真正概念。
　　雌性谜团阿蒙罗一脚蹬开身上的雄性阿蒙罗，站起身喊道：“召集阿蒙罗卫士军团，去地表。”
　　轰轰隆隆……
　　复杂庞大的地下通道系统，数以万计阿蒙罗军团顺着樟玛树地下通道，向地表冲去。
　　天空之上。
　　未被阴影云团笼罩的天空，一轮血色‘太阳’高高悬挂，血色太阳却没有散发出炽热光芒，反而是无尽幽冷凌厉，一股异样的邪恶不详之意在天空弥漫着。
　　阴影云团之下，无数的樟玛树阿蒙罗群落看见了天空这轮高高高悬挂的血色太阳，不明所以，纷纷猜测着这个突然出现的第二轮血色太阳到底是什么东西，有什么意义。
　　不过，几乎是出于本能的，所有阿蒙罗都对这轮血色太阳产生了一丝抵触、厌恶、惊慌。
　　三个月后。
　　‘阿克蒙德度牞吾嗞’坐在宏伟的地下宫殿偏僻角落，望着周围在座的数百名谜团大贵族以及高高在上的谜团之王，知道三个月前的‘血色冷日之变’，一定有了什么最新消息。
　　谜团之王，也分为高、中、低三等。
　　最强大的谜团之王统领的阴影之地辽阔亿万千米，阿蒙罗子民不计其数。
　　当然，整个阿蒙罗世界也只有三位这样的高等谜团王者而已，这三位谜团之王分别统领着阿蒙罗世界三块面积最大阴影云层下的大陆。
　　眼前的‘徳雷德克’谜团之王虽然只是次一等的中级谜团之王，却也是阿蒙罗世界有数的强者，已经统领这片阴影大陆数千年之久，掌握着低级阿蒙罗难以想象的力量。
　　“吾王，这次召集我们，是因为天空突然多出的冷日吗？”一头谜团阿蒙罗问道。
　　“吾王，阴影军团已经在天空的阴影云层驻守，并未发现熔岩巨人踪迹。”另一名谜团阿蒙罗大声道。
　　“吾王……”
　　足足好一会儿后，高高在上的谜团之王见到下方的谜团贵族们安静下来，这才有些不解的大声道：“前一段时间……伟大的谜团先知降临，吩咐我们‘暗磨流’阴影界要在之后三个月内集结所有阿蒙罗精锐士兵以及阴影军团，汇集在嵶岜古地。”
　　谜团先知！
　　众多谜团阿蒙罗一听见‘谜团先知’字样，顿时吓了一跳。
　　所谓的谜团先知，就是在阿蒙罗世界获得世界意志庇护的世界守护者。也许有一些谜团阿蒙罗强者能够从武力不惧这些先知，但是就地位而言，在这个世界基本上每一位谜团先知就是在整个世界范围巡查的最高级谜团之王。
　　而且，嵶岜古地，这可不是一般的地方！
　　“吾王，是不是有什么消息了？”偏僻角落的‘阿克蒙德度牞吾嗞’忍不住问道。
　　谜团之王看了‘阿克蒙德度牞吾嗞’一眼后，缓缓道：“先知大人只说了两个字，‘巫师’。而根据我前往阴影云层高空多次探查猜测，那个血色冷日，也许是某种异世界裂缝形成前的特殊征兆。”
　　顿了顿，谜团之王接着道：“由此，我判断，先知的意思是，这个将要诞生的世界裂缝对面，应该是一个名为巫师世界的异域世界。”
　　异域世界！巫师世界！
　　倒吸一口凉气……
　　宫殿中所有的谜团阿蒙罗一听谜团之王关于异域世界裂缝的猜测，纷纷一声不可思议惊叫后，便全都兴奋的飞了起来！
　　关于远古时期熔岩巨人远征修罗世界的传说，几乎每一个阿蒙罗都是有着绘声绘色听闻。
　　正是因为熔岩巨人远征异域世界失败，才使得阿蒙罗成为了这个世界的新主人。
　　可是，如今……
　　阿蒙罗世界已经太久没有敌人了，曾经强大的熔岩巨人虽然在一些火山中还残留着一些，但这也只是伟大的阿蒙罗先知刻意而为结果，为的就是保护这些已经濒临灭绝的曾静霸者给后代阿蒙罗提供教育素材。
　　虽然熔岩巨人成为了历史，但熔岩巨人的恐怖却印在了每一名阿蒙罗内心最深处、灵魂最深处。
　　而想要阿蒙罗摆脱这种对熔岩巨人的恐惧，唯有做到那些远古熔岩巨人不曾做到的事情，那就是征服异域世界。
　　如此，才能证明阿蒙罗一族是经过物竞天择，成为了一个世界的新主人。
　　征服异域世界，对于弱等世界来说，一条联通两个世界的天然世界裂缝必不可少。
　　在这个和平了太久，资源对于阿蒙罗种族庞大需求太过匮乏的小世界，阿蒙罗已经自然发展到了极限，因此不得不频在繁爆内战中消耗日益庞大的族群数量，同时选拔出更精锐的阿蒙罗士兵。
　　而先如今，竟然有一个联通异域世界的世界裂缝将要诞生了？
　　这……简直是太美妙了！这简直是一个天大的好消息！
　　巫师世界吗，哼哼，你这个可怜的异域世界，准备接受伟大阿蒙罗一族的征服吧。
　　半日后，众多阿蒙罗大贵族怀着兴奋的心情回到自己领地，又召集了众多低级阿蒙罗贵族领主和精锐军队，向着嵶岜古地开去，浩浩荡荡不知几百万、几千万的数量，其中更有将近十万拥有飞行能力的阴影军团！
　　这是三个月时间内，所有谜团阿蒙罗临时集结的整个这片中级阴影云团下，全部的精锐阿蒙罗军团。
　　漫山遍野、无穷无尽，入眼之处全部都是这种擅长不足半米的黄金色小生物。
　　不过……
　　当一个又一个谜团先知，带领着众多其他阴影云团界域的阴影军团加速飞行而来的时候、当足足数百万拥有飞行能力的阴影军团汇集在一起的时候、当众多阿蒙罗一族的强大战略级底牌出现的时候……
　　这一切已经让众多中级、低级谜团贵族，彻底无知、自傲、疯狂到了极点。
　　这样强大的力量……
　　只能用不可一世来形容了！
　　什么样的力量，能够抵御这样强大的阿蒙罗一族？这可是数百万之巨的阴影军团，是拥有飞行能力的阿蒙罗最精锐超级军团。
　　所有的谜团阿蒙罗贵族都在为此时此刻强大的阿蒙罗一族兴奋着，这一定是阿蒙罗一族在远古之战后，最大的一次种族军团力量集结了。
　　巫师世界吗？
　　在那里，一定要争取到自己的一块领地，看看统治那里的生物是什么样子，会不会因为伟大的阿蒙罗一族强大力量而颤抖。
　　甚至，此时阿蒙罗世界的每一天，都在从世界的各个角落集结着更多阿蒙罗，只不过因为世界太过辽阔，时间太少，正在前行的路上罢了。
　　这一刻，所有的阿蒙罗坚信，只要那个联通巫师世界的世界裂缝一打开，强大的阿蒙罗一族就会瞬间冲过世界裂缝，征服那个可怜的巫师世界。
　　……
　　然而……
　　高高在上的谜团之王和谜团先知们，望着天空越来越清晰的血色冷日，却陷入了深深的焦虑和担忧。
　　这个巫师世界，到底是一个什么样的强大邪恶世界？
　　阿蒙罗世界对于异域世界的了解，实在太少了。少到只有那位最强大先知以及永恒看守‘无尽谜团封印’的阿蒙罗之祖，才能通过一些特别的手段短暂沟通几位异世界强者而已。
　　如此，他们才知道，即使是伟大的阿蒙罗之王，也只是无尽世界中划分的四级生物标准而已。
　　无尽世界，每一个世界都必然会有一些强大的生物，阿蒙罗之王对与无尽世界来说，实在太过平凡了。
　　数个月前，当那些有过交际的异域世界强大生物在听见‘血色月日’的形容后，恐惧中说出了“巫师”这个词汇，随之就彻底断绝了与阿蒙罗世界的任何联系。
　　不过，从那些强大统治者的恐惧中，阿蒙罗谜团之王们有一点是可以肯定的。
　　这个巫师世界，非常强大，而且极端具有侵略性，邪恶的他们必然会将整个阿蒙罗世界陷入噩梦般的世界战争之中。
　　这是伟大的阿蒙罗一族绝对不允许出现的！
　　哼！
　　也许，是时候展现一下伟大阿蒙罗一族拥有的真正强大力量了，现在的阿蒙罗一族即使是远古时期全盛的熔岩巨人族群，也丝毫不差半分，只是缺少了一个机会证明自己而已。
　　……
　　月色冷日出现的第七个月，这个诡异、不详、邪恶气息的血色物体，已经仿如真实一般的清晰了。
　　所有嵶岜古地的阿蒙罗，已经进入完美备战阶段。
　　数日后。
　　这天，随着一道漆黑色空裂缝在阿蒙罗世界突然裂开，一个直径万余米的血色金属巨球从时空裂缝挤出来的瞬间，无数阿蒙罗遮天蔽日压了过去。
　　惊涛骇浪，然若潮水，似是要将这个突然出现的金属巨球彻底淹没，碾成碎片如此方形成了格林眼前“阴影云层下，遮天蔽日的无尽生物群汹涌覆盖压来”的情景。
　　巫师世界本源空间要塞的征服阴影谜团世界第一次决战，爆发了！


第182章 怪物军团
　　呼！
　　由无尽阿蒙罗躯体组成的‘阴影潮汐’，惊涛骇浪般扑了过来，数量不知有七百万、八百万、还是九百万、上千万……
　　遮蔽天空、无穷无尽、入眼之处尽是这种长着长长尾巴的黄金色小生物族群，相互拥挤咆哮着。
　　巫师世界本源空间要塞上。
　　上一刻还是巫师世界的平静备战，下一刻竟然就要面对如此惊天大战的末日般情景，格林、米莉这般的猎魔新人因为剧烈变化几乎有些喘不过气来，实在无法适应。
　　然而，对于有着多次异域战争的老辈猎魔巫师来说，这种情景几乎就是预料中一般，根本没有表情变化，冷静下快速环视收集着这个世界的一切作战信息。
　　凝听密语圣痕巫师漂浮在本源空间要塞防护罩顶端，高举魔法杖一声大喝。
　　“所有猎魔巫师听令，聚集灵魂奴隶军团，抵住这群野蛮无知的土著生物，决不能让要塞受到任何破坏！”
　　吼！
　　吼、吼、吼、吼……
　　随着凝听密语圣痕巫师的发令，本源空间要塞的防御罩“波”的一声消失了，顿时要塞广场上几乎快挤压成一团的各式各样灵魂奴隶轰然间齐齐一声巨吼，拖着身躯冲向了四面八方，迎向了宛如潮水般扑来的阿蒙罗阴影军团。
　　整个情景，就好似本源空间要塞这个巨大的‘火焰聚变珠’在阴影世界爆炸了一般，灵魂奴隶血肉洪流好似爆裂火焰，狂暴、野蛮、凶恶的同样扑向了那些凶猛中带着震撼的无尽阿蒙罗阴影军团。
　　这一刻，阿蒙罗世界最精锐的阿蒙罗阴影军团，被眼前的巫师奴隶怪物军团完全震撼住了。
　　不同于阿蒙罗阴影军团主体是由无数体型只有半米左右的阿蒙罗统一构成，巫师的灵魂奴仆军团体系构成千差万别、各式各样，并且有巫师个人喜好和内部残酷斗争挑选出来。这些怪物军团中体型庞大的灵魂奴隶，身躯足足有近百米，体型相对较小的则只有十几厘米模样。
　　但无一例外，所有的灵魂奴隶必然是长相极为凶恶的真正怪物。
　　猎魔巫师这样的灵魂奴隶军团在阿蒙罗眼中，简直就是一支代表毁灭的极端邪恶怪物军团。
　　这是绝对是阿蒙罗想象噩梦中的世界末日情景，这是比远古熔岩巨人还要邪恶、还要恐怖的末日怪物军团！
　　呼啦……
　　阿蒙罗阴影军团先锋与猎魔巫师灵魂奴隶怪物军团相撞！
　　嘭、嘭、噗、噗、噗……
　　几乎是一瞬间，双方先锋军团就在天空爆裂成了一望无际血雾，坠落的尸体好似天空雨滴。尸体中有难以计数的黄金阿蒙罗，也有千奇百怪的各式各样灵魂奴隶怪物。
　　天空残酷的血雾战团中。
　　密密麻麻拥挤中的阿蒙罗阴影军团爆发出众多惨叫声，一头体型足足有三十余米的六翼暴熊巨兽展开翅膀扑了过去，狂暴力量碾压下，体型渺小的阿蒙罗军团很难抵御住这头血肉怪物冲击。
　　众多阿蒙罗阴影士兵慌忙躲开，十几头来不及躲避的黄金阿蒙罗则坠落地面，彻底停止呼吸。
　　冲进战团中的六翼暴熊再一个侧扑横扫，好似一头发疯的肉球怪物，几名游走在六翼暴熊身边企图寻找机会的阿蒙罗被拍成血雾碎块。
　　呜……
　　一声悲鸣。
　　六翼暴熊头顶的更高天空，一头二十余米的双头巨鸟尸体从其身边划过，坠落向地面，巨鸟尸体背部却依旧有几头蝎子生物与数量更多的阿蒙罗相互缠斗着，惨烈之极。
　　嗡嗡嗡……
　　数以百计体型一米左右的黑白花蚊子怪兽飞到了六翼暴熊身边，转眼间那些游走在六翼暴熊身旁、伺机而动的阿蒙罗纷纷被围杀致死。
　　咻、咻、咻……
　　似乎是六翼暴熊的强大无匹吸引了阿蒙罗阴影军团的注意力，数名气势明显比一般黄金阿蒙罗阴影士兵强大得多的精英阿蒙罗冲了过来，身后还跟随着数十头驾驭着阴影谜团世界特有羽翼类生物的阿蒙罗长官，再之后就是数以千计的普通阿蒙罗阴影士兵了。
　　吼！
　　嘶吼中，双眼通红的六翼暴熊身边又汇集了数百只恶宴巨鸦，向着冲来精英阿蒙罗军团扑了过去……
　　数十千米之外的另外战团。
　　天空的血雾中，全身流淌污泥的巨型泥巴怪正缓缓向着混战中的阿蒙罗军团推进着。
　　泥巴怪身躯好似一大陀软体果冻，足足七八十米的高度和长度，虽然飞行速度很慢，但凡是靠近其身边一定距离的阿蒙罗都会一声惨叫后无缘无故凭空消失。
　　当然，这所谓的无缘无故凭空消失，只是被巨型泥巴怪用奇快无比的泥巴触手直接拉进身体内部，吞食消化了。
　　格林改造的几头啃食鬼同样加入了战团之中。
　　啃食鬼最高一百五十度数的攻击能力和不弱防御力，还有强大的生命力、毒性，即使是比起此时组成阴影军团的阿蒙罗平均实力，也要强上不少。
　　五头啃食鬼残忍击杀完眼前的几头阿蒙罗后，通身染血。满嘴的獠牙大口咀嚼着肉块，展开蝠翼快速从天空掠过，冲向了前方身陷包围之中的几头十余米高巨臂狒狒王。
　　咻、咻、咻……
　　几头明显比一般阴影军团阿蒙罗士兵要强得多的阿蒙罗长官迎了上来，战成一团。
　　片刻过后。
　　最后一头啃食鬼被阿蒙罗残影刺杀长尾插入心脏，随之，这头强大的阿蒙罗一声狰狞咆哮，啃食鬼被生生撕成了碎片。
　　“可恶！这些邪恶的巫师实在太强大了，即使是如此多阴影军团也只能暂时勉强抵住而已。看来，只有请那些伟大的谜团阿蒙罗、甚至是谜团之王、谜团先知出手……呃！”
　　这头刚刚才斩杀完啃食鬼的强大阿蒙罗突然脸色一变，转头看着自己被啃食鬼抓伤的身体微微颤抖。
　　阴影谜团世界，很少有生物是带着毒性的，因此阿蒙罗对于毒性的抵抗力竟然出奇的低。
　　“阿卡科仪斯洛莫得，你怎么……”
　　话才问到一半，这头阿蒙罗同样身体一晃，从天空坠落。
　　转眼间，四头才击杀完啃食鬼的精英阿蒙罗竟然被毒死了一半，剩下的两名阿蒙罗带着深深的憎恨和无比的恐惧，转身回到了围攻几头十余米高巨臂狒狒王军团中。
　　不过，整个战局的话。
　　猎魔巫师的灵魂奴隶军团不但抵御住了阿蒙罗阴影军团冲击，甚至反扑了回去！
　　虽然阿蒙罗聚集的阴影军团是猎魔巫师灵魂奴隶军团的数倍，但是从生物个体质量上来说，猎魔巫师的灵魂奴隶军团总体水平要强于阿蒙罗阴影军团一大截。
　　而且因为物种的多样性、身为灵魂奴隶的悍不畏死性、缕经战争磨砺的凶残性，灵魂奴隶怪物军团已经彻底压过了这些作战能力单一的阿蒙罗阴影军团，总体呈现了相当的优势，大肆杀戮。
　　……
　　一日后。
　　怪物军团与阴影军团厮杀已趋于平缓。
　　本源空间要塞，随着一头又一头、一群又一群的灵魂奴仆离开空间要塞，偌大广场平台上终于再次空旷起来，众多暗巫师一边遥望着远方激烈的战团，一边等待着天空凝听密语圣痕巫师作战命令。
　　格林与米莉漂浮在空间，身躯因为兴奋而发出的颤抖。
　　第一次异域征战的猎魔新人在看见如果宏伟壮大的战争场面后，都会如此。
　　另一面，空间要塞底座下方，一架又一架三百米长的空间飞艇整齐漂浮在空中，足足有上百架规模。
　　按照标准作战实力划分来说，这些空间飞艇的作战能力可是要超越一般的三级巫师，主体魔导瓦解巨炮甚至能够威胁到四级圣痕巫师的超级恐怖机械技术！
　　在这些恐怖机械集群的后上方天空，足足有二十余万明巫师组成的巫师军团出现了，而如此庞大明巫师军团的中央指挥者，正是那位墓之言圣痕巫师。
　　这就是明部猎魔巫师在征战异世界的正规化军团集群力量。
　　如此规模的明巫师集群，根本不是依靠个体实力的暗巫师能够想象的，这才是征战异域世界正面战场扭转战局的绝对战略级力量。
　　嗡……
　　突然，本源空间要塞一阵金属机械的摩擦声中，两扇金属大门轰隆隆缓缓打开，紧接着一管直径足足有十余米的恐怖魔导炮管一点点从黑洞洞大门中伸了出来，瞄向阿蒙罗阴影军团后方某片地域。
　　这是，本源空间要塞毁灭巨炮！
　　……
　　阿蒙罗阴影军团后方指挥部。
　　众多阿蒙罗之王与阿蒙罗先知们，望着遥远天空总体已经呈现相当劣势的阴影军团，纷纷露出不敢置信的愤怒和惊恐。
　　虽然由于时间太短，阿蒙罗世界的众多精锐力量并没有能够全部调集过来，但是此时这里聚集的阴影军团，也绝对有整个阿蒙罗世界五分之一以上的精锐力量。
　　此战，绝不能失败！
　　因为阿蒙罗一族根本承担不起作战失败的后果。
　　如果失败，阿蒙罗世界想要再次聚集如今这样规模的力量进行反攻，几年、甚至是十几年内都不在可能。
　　而只是单纯想一想，让这些‘怪物一般的巫师’在‘美丽’的阿蒙罗世界肆虐几年、十几年，这对于阿蒙罗世界将是一场怎么样的灾难啊……
　　既然第一次决战失败，很难想象第二次的反击到底该怎么样才会取得胜利。
　　而且就算第二次侥幸取得胜利，阿蒙罗世界也必然会因此留下巨大创伤，伟大阿蒙罗一族将受到不可磨灭的灾难。
　　至于所谓的第三次反击？
　　已经绝对不可能了，如果第二次反击依旧失败，那个时候的阿蒙罗世界已经永远不再可能聚集出真正与眼前巫师怪物族群决战的军团力量了。
　　至今为止，所有阿蒙罗依旧天真的认为，眼前那些正在与阴影军团拼杀的灵魂奴仆怪物，就是所谓的巫师。
　　不得不说，这其中实在有些讽刺。
　　这些灵魂奴仆怪物军团的话，虽然恐怖，但远远还没有让阿蒙罗绝望，至少相对于它们的底牌来说，他们还是有机会取得这场战争的最后胜利。
　　在场众多地位最高的谜团阿蒙罗相互看了一眼。
　　“没有想到，这些巫师的力量竟然已经达到了这个强度，连这般数量的阴影军团都难以抵御，不愧是让那些异世界强者都恐惧的族群。嗯，看来只有让谜团统领们暂时先去压一压了。”一名谜团之王沉声道。
　　一名谜团先知则焦急道：“是时候让我们的谜团大孤宝、小孤宝展现威力了，以这些谜团大孤宝小孤宝的力量，足以改变现在战局，将这些低劣、邪恶、野蛮、肮脏的巫师变成火石灰。这里可是足足聚集了十七座谜团大孤宝，就是伟大的阿蒙罗之祖那种等级的无上者，也……”
　　而所谓的谜团大孤宝，就是地面的十七座数百米高山峰中的某些东西，似乎是阿蒙罗世界的某些战略级强力手段。
　　谜团先知之王沉默不语。
　　他有些臃肿肥胖的身躯足足是旁边阿蒙罗两个的块头，却代表了阴影谜团世界的世界守护者最强力量，在谜团世界中，是与伟大阿蒙罗之祖并驾齐驱的最强力量，是能够与四级圣痕巫师相匹敌的强大生物！


第183章 谜团反击
　　谜团先知之王，发布了两道相对谨慎的作战命令。
　　“低级、中级谜团贵族，前去协助阴影军团作战。十七座谜团大古堡暂时先启动最佳射程范围内的三座，八千八百座小孤宝正式发动，在地面协同天空阴影军团作战。”谜团先知的声音低沉、谨慎，阴郁的双眼好似两团璀璨的星空。
　　随着谜团先知统御施令，身边数十头阿蒙罗腾空而起，四散飞去，传达谜团先知之王的命令。
　　片刻后，原本在地面驻足观望战局的谜团阿蒙罗们纷纷腾空而起，化为一支支利箭射向天空阴影云层下的战团血雾，搅动着阿蒙罗阴影军团和巫师灵魂奴隶怪物军团战况。
　　这些白色肌肤的谜团阿蒙罗，身体全部都缭绕着一层朦胧灰色能量，同时体质强度似乎也要超越一般的黄金阿蒙罗，而且纷纷有着自己的战兽坐骑，数万的数量足以改变战局走向了。
　　一条巫师奴隶军团四头蛇正张开大嘴，分别吐出四种截然不同属性剧毒向四周攻击着，五十余米长的肥胖庞大身躯往往尾巴一扫，那些游动在周围、企图偷袭过来的阿蒙罗便被抽飞一片。
　　四头蛇满布的鳞片就是它最坚实的盔甲，除了几头精锐阿蒙罗拼死一击造成的不致命划伤和几头阿蒙罗尾巴凑巧插进鳞片缝隙的刺伤，四头蛇根本就没有受到任何致命伤害。
　　反观阿蒙罗军团，只要沾染了四头蛇剧毒，或者被尾巴横扫到，几乎很少有能够活下来的。
　　擦到即伤，碰到就死。
　　从开启战斗到现在，这条强横无比的四头蛇至少击杀了两百余头阴影军团阿蒙罗。
　　嘶嘶……
　　四头蛇飞行前进嘶吼声中，身边的百余头体型较小的各式各样巫师奴隶怪物纷纷一声咆哮，跟随着四头蛇庞大躯体向前冲去。
　　千米外天空众多黄金阿蒙罗相互拥挤着，赤红双眼愤怒、恐怖望向这汹涌扑来的怪物军团，尾巴像蝎子一般高高抬起，似乎在组织着下一波防御。
　　这条四头蛇周边战场，是整个巫师怪物军团与阿蒙罗阴影军团绞肉机大作战的一个缩影。
　　片刻后。
　　狂暴而强大的四头蛇周围，首先是众多拥护的小体型怪物与阿蒙罗阴影军团再次厮杀到了一起，尖嚎嘶吼声中，一道道小巧的怪物阴影相互追逐。
　　然而，那些与灵魂奴仆缠斗的阿蒙罗往往会激战到一半，就会被袭来的四头蛇剧毒击中，从天空坠落，凶恶的怪物奴隶有时甚至会直接将死亡的阿蒙罗分尸吞食。
　　而所有想要直接冲杀向四头蛇的阿蒙罗，又都会被四头蛇拥护的小体型巫师灵魂奴仆怪物们阻拦，被迫游斗追逐厮杀，即是极少数阿蒙罗冲到四头蛇身边，也很难对其造成致命伤害。
　　毕竟，这可是一头巫师世界等级划分的二级生物。
　　眼看着这一批死伤众多的阿蒙罗阴影军团又要溃败、意图退开再组织下一批防守的时候，突然从阿蒙罗后方地面飞升上来了数量众多的谜团阿蒙罗投入到天空战团，这些谜团阿蒙罗正是顺应谜团先知之王命令前来支援的众多谜团贵族们。
　　而其中，就有十余头谜团阿蒙罗飞向了这里，阻止阿蒙罗的溃败，狙击四头巨蛇。
　　一头全身披着惨白骨甲的邪眼怪物拿着金属长叉，口齿不清的尖啸声中，向一头谜团阿蒙罗冲去。
　　咻！
　　谜团阿蒙罗只是扫了这头低级斜眼怪物一眼，就随意吐出两颗火焰球飞了过来。
　　这头惨白骨甲邪眼怪物身形游走，灵活闪开了一颗火球后，另一颗火球被长叉一戳，“轰”的一声火浪四散。
　　火浪中，骨甲怪物冲了出来，向这头白色谜团阿蒙罗继续扑了过去。
　　这头谜团阿蒙罗只有半米长的身躯却骑在了一头体长三米有余火犀牛上，褶皱厚重的皮甲夹层间冒出赤红色火焰和黑色烟丝，缭绕不定。
　　哞！
　　火犀牛一声低沉咆哮，张口便是一道火柱喷出，然而目标竟然不是这头骨甲邪眼怪物，而是紧随其身后袭来的一道黑色剧毒浓液。
　　噗！
　　火柱将黑色浓液剧毒蒸发，散发出令人作呕的刺鼻味道，周边不少闻到怪物和阿蒙罗闻到气味不禁纷纷身体一晃，快速离开了这片区域。
　　与此同时，这头扑过来的骨甲邪眼怪物手中长叉狠狠刺向了火犀牛身上和其上的谜团阿蒙罗，骨甲邪眼怪物满口的尖锐獠牙中，流下黏黏的绿色液体，独眼中带着无比的嗜血和兴奋。
　　一道残影一闪即逝，骨甲邪眼怪物低头，看着那根插进自己胸口的尾巴不敢置信着，手中长叉掉落。
　　吱啦！
　　狠狠一划，谜团阿蒙罗长尾猛然发力，这头骨甲怪物竟然被整个撕成两半，绿色血液印在谜团阿蒙罗冰冷双目中。
　　然而，这头谜团阿蒙罗本以为轻松解决了一头低级怪物正欲冲向其他怪物的时候，这条刚刚被它撕成两半的骨甲邪眼怪物竟然飞出了一团小肉球，直接扑到了阿蒙罗脸上钻进嘴里，速度奇快无比。
　　天空混乱的战局中，根本没有人注意到这。
　　紧紧几个呼吸后，这头拼命挣扎颤抖的阿蒙罗身躯猛然一震，尾巴竟然狠狠插进了自己身下战兽，有也不管火犀牛的哀嚎咆哮，谜团阿蒙罗声音阴厉低沉道：“桀桀，就先寄生在这个躯体里混进去吧，这一次……看看这个种族到底有什么秘密，争取到一级荣耀徽章。”
　　咻。
　　身影一闪，这头谜团阿蒙罗像其他阿蒙罗一样，开始加入到围攻四头蛇的战局，甚至出手更加凶猛残酷。
　　……
　　几头十余米高的巨臂狒狒王轮着胳膊，残酷的目光已不再像之前那般满是狰狞了，瞳孔深处已经开始流露出一丝恐惧。
　　这些突然出现的谜团阿蒙罗，与一般的黄金阿蒙罗根本战斗力根本不是一个级别的生物。
　　几头巨臂狒狒王看了眼四周已经开始陷入苦战的巫师奴仆怪物军团，知道短时间内不太可能得到其他支援了，便纷纷咧开巨口露出獠牙，相互椅背进行着被动防御。
　　它们不能后退，因为这是灵魂中巫师的绝对指令！
　　小半个沙漏后，震耳欲聋痛苦咆哮声中，一头痛身是血的巨臂狒狒王从天空坠下，双手死死捂着胸前不断流血的伤口，僵硬的面容满是恐惧。
　　半空中，这头巨臂狒狒王尸体皮肤一阵鼓动，噗的一声，一头体型小巧的谜团阿蒙罗从尸体里冲了出来，全身暗红血液的它残忍看着巨臂狒狒王庞大躯体坠落向地面。
　　嘭！
　　这头巨臂狒狒王在地面四分五裂，溅出大量血水碎肉，眨眼间就被潮水一般没有飞行能力的低级阿蒙罗淹没。
　　半个沙漏时间后。
　　一头谜团阿蒙罗口吐灰蒙蒙谜团能量，将最后一头伤痕累累巨臂狒狒王包裹覆盖，这种谜团能量似乎有某种重叠空间的特性，竟然让这头原本足足有十余米高的巨臂狒狒王缩小到了两米左右，而且还在不停缩小着。
　　十几个呼吸后，只有几厘米高的巨臂狒狒王被层层谜团能量包裹，无力挣扎中进入了这头阿蒙罗嘴巴，一口吞下。
　　这就是谜团阿蒙罗掌握的谜团封印能力。
　　若非这里的阴影云层是众多谜团先知临时调集，这种谜团的能量还会更强大一些。
　　……
　　地面上。
　　密密麻麻、无穷无尽的低级阿蒙罗军团中，一个个十余米高的色彩各异花骨朵缓缓张开，不断鼓动扭曲着，发出“咕嘟咕嘟”冒泡声，一股难以忍受的刺鼻酸味弥漫，不过阿蒙罗们仍然在不断向花骨朵里面放置着一些神秘之物。
　　这些花骨朵遍布辽阔大地、毫无规律。数量粗一顾略，也足足有近万的样子。
　　突然，这些花骨朵似乎得到了统一号令，一阵疯狂蠕动后，便“噗、噗、噗”的向着天空喷出众多耀眼血色光球。
　　血色光球划破天空，带着长长的气浪尾痕，冲向了阴影云层下的怪物军团之中。
　　而在三座山峰看似平常的山峰里，同样喷出了三颗类似光球，只是这三颗血色光球体型要比那些巨型花骨朵中喷出的光球大得太多。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　漫天的血色气雾光焰在奴仆怪物军团中爆炸，这些血色光焰气雾似乎并非是某种能量巫器，被笼罩的怪物军团根本没有反应的样子。
　　然而，仅仅是片刻后……
　　无数的惨叫悲嚎，天空好似雨点一般，数以万计的怪物尸体纷纷坠落下来，其中甚至不乏一些体型巨大的高等级生物、以及少量不幸的阿蒙罗阴影军团。
　　只见这些生物的躯体上，竟然都疯狂激生着一种红色苔藓，苔藓似乎在不断吸食着这些生物的血肉活力，都一副皮包骨头样子。
　　眨眼间，巫师灵魂奴仆怪物军团就遭受到了重大打击，一阵混乱，优势不再。
　　而地面上，难以计数的无尽低级阿蒙罗又开始向那些巨型花骨朵中填充着什么东西，准备第二轮攻势的模样。
　　这般的诡异攻击，如果再进行几轮，恐怕此次远征猎魔巫师的灵魂奴仆军团，真的要抵御不住阿蒙罗阴影军团了。
　　……
　　阿蒙罗后方指挥处。
　　众多谜团之王和谜团先知，看着天空‘胜利’正逐渐向阿蒙罗世界倾斜的战局，纷纷露出疯狂、激动神色，其中的一些甚至已经开始跃跃欲试，大有要冲进战场厮杀一通的样子了。
　　“嗯，这个声音是……”
　　可是，突然体态臃肿的谜团先知之王脸色一变，大喝道：“停下！神圣的阿蒙罗世界之心告诉我，这些你该不是邪恶巫师世界的结束，而是……”
　　谜团先知之王话才说到一半，突然的，所有谜团先知都同时变了脸色。
　　这一刻，一道仿佛无形邪恶触手潮汐一般的不详之意，轰然间再天空那颗早已被阿蒙罗们以往的血色冷日中漫开了……
　　谜团先知们纷纷闭上眼睛，静静感受着身边那股属于异域世界的邪恶规则秩序从身边弥漫了过去、扰乱阿蒙罗世界的本源秩序。
　　秩序与秩序之间交叉错叠、蔓延叠落，相互争执、影响、交缠，一片混乱。
　　这一刻，所有阿蒙罗世界守护者身躯颤抖着、骇然着、恐惧着！
　　这是，异世界的本源规则入侵了阿蒙罗世界？
　　这、这、这、这……这怎么可能！
　　与此同时，众多谜团之王也纷纷脸色大变，抬起头颅遥遥感受着天空血雾战场之外、阴影云层中，那个来自异域世界降临的邪恶血色太阳。
　　虽然因为过于遥远、所有阿蒙罗都看不清那里的具体情况，但是从自己身体本能的隐隐感受之中，此时此刻，一种令人恐惧的不可思议能量正在那里疯狂汇聚着。
　　这道能量的强度，即使相隔着数百、上千千米，仍然让所有谜团之王完完全全安静了下来，压抑的震颤中，竟然有一种世界末日即将降临安静。
　　那里，到底发生了什么。


第184章 空间要塞毁灭巨炮
　　格林、米莉、空间要塞广场众多猎魔暗巫师在凝听密语圣痕巫师指引下，纷纷盘旋升空静静漂浮着，无意识围绕在圣痕凝听密语巫师四周。
　　一刹那，由于长期本能的警觉备战性，上一刻还是观望状态的暗巫师们，这一刻就纷纷进入了作战状态，残酷冰冷之意弥漫。
　　因为这个群体，完全就是巫师世界为了远征异界特殊作战而培养的特别巫师。
　　远方天空。
　　巫师灵魂奴隶组成的怪物炮灰军团在阿蒙罗阴影军团、谜团贵族、地面诡异发射炮物的攻击下，呈现完全劣势。
　　不同于阿蒙罗世界的阴影军团是从整个阴影谜团世界不停集结补充的，巫师世界远征而来的灵魂奴隶军团，其中一半都是三位圣痕巫师长久积累的底蕴财富，这些短时间是无法进行补充的。
　　至于猎魔巫师个体化操控的灵魂奴隶，在适宜的时机拥有适合的目标下，倒是可以短时间内进行补充。
　　战争持续拖延下去，对于巫师极为不利。
　　此时此刻，猎魔巫师灵魂奴隶怪物军团与阿蒙罗阴影军团已经激战一日有余，天空双方坠落的尸体数十、上百万万计，各种颜色的鲜血遍布大地、暗灰色阴云此时也已经逐渐转化为暗红，泛着刺鼻血腥味道。
　　可是，不论是统领明巫师集团方阵的墓之言圣痕巫师、还是统领要塞广场个体战力强大的众多暗巫师的凝听密语圣痕巫师，亦或者本源空间要塞内部的墓之语圣痕巫师，都没有任何发号施令。
　　所有猎魔巫师只是静静等待着，看着远方数量庞大的奴隶军团与那遮天蔽日、密密麻麻、好似潮汐般的阿蒙罗阴影军团相互厮杀着。
　　灵魂奴隶对于巫师来说，不过是一种可再生资源罢了。
　　只要能够成功征服这个世界，只需一两千年，圣痕巫师一切的损失就都可以再次补充回来了。
　　轰！轰！轰！轰！
　　地面上。
　　一道道血红色光亮炮弹从巨大花骨朵中腾空而起，带着长长的尾痕冲向天空，连同地面三座巨山里的超大型血色轨迹炮弹，在猎魔巫师灵魂奴隶军团内部爆炸了。
　　这是某种致命型生物武器，数以万计灵魂奴隶被红色苔藓覆盖，除了一部分对于这种生物武器抗性极强的灵魂奴隶，大部分沾染的灵魂奴隶都在片刻后发出最后的哀嚎，坠落大地，被四面八方无尽低级阿蒙罗淹没。
　　阴影谜团世界，各个阴影界域、各个世界角落中，阿蒙罗都在源源不断向这里汇集着，阿蒙罗的阴影军团虽然死亡数量极多，但却从没有缺少过兵源。
　　就好似，整个阴影谜团世界的意志已经苏醒，并且开始愤怒、沸腾，整个世界都要把孤立无援的猎魔巫师们彻底吞掉似的。
　　猎魔巫师的怪物奴隶军团艰难抵御着天空密密麻麻阿蒙罗阴影军团，阿蒙罗阴影军团那已经完全遮掩天空阳光的数量，相互拥挤，足以让任何个体生物感到绝望，包括伟大的圣痕巫师。
　　一队队凶恶奴隶怪物军团在血雾战场的内部防御圈游走着，扑杀着那些突破过血雾战场探查过来的阿蒙罗先锋探子。
　　整个战场形势，猎魔巫师灵魂奴隶怪物军团一方，逐渐开始呈现大溃败劣势，无法再正面抵御阿蒙罗世界的愤怒！
　　作为猎魔新人，眼见战局演变成如此劣势，格林、米莉以及偶尔角落的猎魔新人都开始沉不住气了，身体魔力波动流转不定。
　　呼啦！
　　格林身体四周的黑色巫师袍子瞬间燃烧为灰烬，飘散纷飞，露出里面的猎魔武装金属胸甲和相对紧身黑袍。随之又单手虚空一划，拿出了‘格林元素大法杖1.0加强版’魔法杖。
　　真理之面下的双目“轰”的一声冒出赤红、蔚蓝两种截然不同色彩的光焰，雷光‘吱啦’一跳。
　　八哥一看这节奏，知道马上就要大战了，原本想要直接钻进维度间隙的它想了想后，还是叼起坚果直接飞钻进了格林袖子里，尖叫道：“我说格林啊，一会儿你可要机灵点，别一个劲儿傻冲……”
　　旁边的米莉拿出了冰晶羽扇，冰霜气息弥漫，银发纷飞，额头上的晶莹冰菱璀璨夺目，洁白袍子“咯吱、咯吱”结出一层冰晶。
　　突然，一名飞在格林、米莉左上方的猎魔暗巫师转头看了两人一眼，巫师袍子遮蔽住上半截脸庞，口中不断冒着棕黑色浓烟，冷淡道：“新人么？第一次猎魔征战的话，还是老实一点跟在后面保住性命好。”
　　这名猎魔暗巫师语气淡漠，神态冷静，好似完全不受前方灵魂奴隶怪物军团战事影响似的。
　　格林、米莉相互看了一眼，又纷纷看向了要塞四周众多老辈猎魔巫师。
　　不论是空间要塞上方以凝听密语圣痕巫师为中心、零零散散漂浮的众多猎魔暗巫师，还是本源空间要塞下方，列队整齐、规模庞大的猎魔明巫师军团，竟然都只是淡漠的等待着，对于那些被巫师世界称为炮灰怪物军团，根本就是半分在意。
　　所有的猎魔巫师，都似乎在等待着某个重要环节。
　　相互看了一眼，格林与米莉压住心中的急躁心情，沉住气息，跟随着众多猎魔巫师静静等待起来。
　　仅仅小半个沙漏时间后。
　　突然！
　　就在地面阿蒙罗的轨道炮击部队将要进行第三轮生物炮弹攻击的时候，本源空间要塞内部轰然一震，好似某个能力被彻底激发，一种亲切温和的世界规则突然以本源空间要塞为中心，轰然间向这个阴影谜团世界四面八方无可抵御的荡开了。
　　这就是巫师世界的本源规则入侵技术！
　　几乎在这一刹那，不论是明巫师还是暗巫师，所有人都自然而然支起了一个透明巫师罩，好似一个鸡蛋壳似的把自己保护起来，甚至包括那些空间飞艇。
　　唯独本源空间要塞上，再也没有了任何防御罩能量。
　　嗯？
　　嘶……
　　本来与周边众多猎魔巫师一样，为自己终于能够在异世界激发巫师罩欣喜的格林，似乎突然被什么惊住，倒吸了一口凉气。
　　一种坐在爆发前火山口的心惊胆战感觉出现！
　　格林本能的脸色一白，甚至还没来得及细想这是怎么回事，轰然间，一道惊天动地璀璨能量光柱从本源空间要塞那个直径十余米的炮管中喷发了。
　　这是，本源空间要塞毁灭巨炮！
　　静默无声，挤压成一道璀璨光柱的暗红色毁灭性能量一个瞬间划破战场天空，发射端还只是十余米直径，冲击波的另一头却已经扩张到了两百余米，击中在几百千米外的山峰。
　　这座山峰内部，正是阿蒙罗一族的诡异战略级武器，谜团大古堡，之前的接连发射曾给巫师奴隶怪物军团造成了重大伤亡。
　　天空中，来不及反应的奴隶怪物和遮天蔽日数不清阿蒙罗阴影军团被毁灭光柱划过，几乎是瞬间就被气化，世间存在的一切痕迹彻底消失。而隐藏谜团大古堡的这座山峰，根本就没有起到任何防御作用，瞬间被本源要塞毁灭巨炮完全抹去。
　　然而，更恐怖的是……
　　随着本源空间要塞毁灭巨炮的炮管改变方向，暗红色的毁灭光柱就好似一把毁灭光剑，轻轻一扫，天空中数万的猎魔巫师灵魂奴仆、数十万阿蒙罗阴影军团、阿蒙罗阵地后方一座有一座被猎魔巫师列为阿蒙罗战略级武器隐藏处的可疑的山峰，几个呼吸功夫就完全被气化蒸发了。
　　本源空间要塞巨炮毁灭光柱所过之处，只留下了一片空白。
　　这是一片完全被毁灭能量彻底抹去的这空区域，阴影谜团世界的重创伤痕，一道不知几万米的沟壑代替了众多山峰，印在了大地上。
　　呜……
　　只是持续了不到十秒钟，本源空间要塞毁灭巨炮就能源耗尽，毁灭光柱彻底消失。
　　然而却只是这十秒时间，上至谜团先知之王、数以百万计阴影军团，下至地面上近乎无穷无尽没有飞行能力的低级阿蒙罗，全部彻底陷入噩梦之中。
　　这些阿蒙罗们拼命的喘息着，颤抖的望着遥远天空的那个冰冷血色太阳。
　　刚刚，是真实的吗？
　　不！
　　这种力量，这种力量根本不可能出现在世界上，这根本就不是生物能够掌握的力量，这些邪恶的巫师，他们不可能掌握这种力量，不可能、不可能……
　　一面是情感化的愚蠢否定，一面又是理智深处的恐惧。
　　如果、如果那个血色太阳再出现一次这样的能量光柱……
　　一种名为绝望的情绪，逐渐在每一头阿蒙罗的心中滋生了。
　　上一刻还都自信满满的阿蒙罗这一刻都感觉天塌陷了下来是的，他们被这毁灭一炮彻底摧毁了心中希望，带来了无尽绝望。
　　“这，根本就是一个根本不可能战胜的敌人。”目睹着毁灭巨炮的沟痕，那些高级谜团阿蒙罗颤抖的喃喃着。
　　……
　　长达三百米的空间飞艇顶着巫师罩和厚重金属装甲，上百架排成一列整齐冲出，上百道瓦解巨炮齐射。
　　又是数十万明巫师集团方阵顶着巫师罩，在统一指挥下一轮又一轮巫术覆盖了过去，众多灵魂奴仆、活性元素生物成为了帮手，一路击杀着明巫师军团碾压过去的溃散阿蒙罗阴影军团逃兵。
　　明巫师军团横穿了整个阿蒙罗阴影军团战场，在纪律严明、协作精密、阵容强大的明巫师军团面前，阿蒙罗军团凭借数量优势勉强抵御了片刻后，就被彻底冲开了。
　　如果说数量有两百万之巨的灵魂奴隶怪物军团战斗力是一百，那么此时此刻，只有二十余万数量的明巫师军团，战斗力却绝对超过了一千！
　　分成数股的散乱阿蒙罗阴影军团纷纷要做出反击挣扎，可是明巫师军团整齐划一的巫术覆盖下，迎接它们的却只有绝望。
　　区域学院战争的最后决战期间，十二区暗巫师依靠击杀首领的策略，从而打败了十九区明巫师方阵军团，那是在暗巫师占据绝对优势的特定条件下才形成的胜利。
　　可是，此时此刻，击杀首领？
　　明巫师集团方阵的中心区域，墓之言圣痕巫师磅礴似海魔力下，一头高达百余米之巨的元素怪物不断咆哮着，而墓之言圣痕巫师已经施展圣痕巫师特有能力，自身与活性化元素生命短时合为一体，百米身躯率领着明巫师军团，一路碾压的飞行着。
　　数以万计明巫师和众多空间飞艇围绕在墓之言圣痕巫师四周，肆意碾压屠杀着天空看似无穷无尽、却根本难形成平等作战的阿蒙罗阴影军团。
　　……
　　凝听密语圣痕巫师化为百余米的恐怖元素巨人，众多暗巫师也引发着元素魔力，宛若无数色彩斑斓的萤火虫围在这个巨人身边。
　　“摧毁地面所有企图抵抗伟大巫师意志的无知生物，摧毁他们的轨道炮发生装置！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一声令下，凝听密语圣痕巫师和数万暗巫师顶着巫师罩，激发出魔力急速冲刺，好似一颗颗陨石流星般划破天空，坠落向阿蒙罗阴影军团后方广袤大地的防御设施。
　　呼……
　　天空燃起一团团火焰，后面带着长长一串空气燃烧过的尾痕。
　　由于众多暗巫师过快的突进坠落，巫师罩与阴影谜团世界空气的浓密火元素能量发生剧烈摩擦，如同一颗颗燃烧的火球，坠落向地面。
　　众多的暗巫师只有两个目的，击杀抵抗力量收集绝望、摧毁那些喷射生物炮弹的巨型花骨朵发射装置。


第185章 星陨群落
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　数以万计猎魔暗巫师划破天空，越过正在与明巫师军团交战的阿蒙罗阴影军团，直直冲向了地面上近乎潮水般数量无穷无尽的低级阿蒙罗聚集地。
　　如此场面，就好似一场陨石雨突然降临，阴影大地轰然间爆裂出一个又一个火坑，连绵不断，挂着长长尾焰的火球前赴后继坠落大地。
　　轰！轰！轰！轰！
　　众多从天而降的陨石火球砸在地面，在一个又一个连绵不断的元素爆炸声中，顿时，整个阿蒙罗后方地面防御设施基地就仿佛陷入了神话炼狱般恐怖画面。
　　直接被火陨巨大冲击力砸死的低级阿蒙罗不计其数，周边存活的阿蒙罗则纷纷在愤怒、憎恨、恐惧、绝望中包围了过去，颤抖与绝望中展开了一场送死般战斗。
　　众多阿蒙罗推挤咆哮冲杀之中，无数金色的尾巴翘起甩动，偶尔更有火焰之力爆发。
　　然而。
　　一个个小型陨坑四周，灰尘与元素能量弥漫，‘邪恶’的暗巫师们纷纷睁开一双双神秘而残酷的双眸，站直身体扫向了陨坑周边密密麻麻包围的低级阿蒙罗。轰然间，一道道魔力波动中，阴森的笑声低沉回荡，好似一头头从噩梦中钻出来的魔鬼。
　　轰隆隆！
　　千奇百怪形态的元素巨人在猎魔暗巫师身边站了起来，杨天咆哮着、激烈杀戮着。
　　……
　　格林和米莉由于是猎魔新人，在天空坠落的众多暗巫师中，是属于最后一批队伍里的。
　　与前面挂着长长尾焰坠落的暗巫师一样，两人同样在身后滑出常常一道淡红色浪痕。
　　顶着好似燃烧鸡蛋壳一般的巫师罩，急速坠落的格林望着先锋暗巫师们在地面坠落的一个个元素之坑，在此时距离地面还有千米的天空找到了一位二级暗巫师划过天空的尾痕光焰，顿时与米莉一同调整方向，朝着那位二级暗巫师周边坠落了过去。
　　即使是暗巫师，低级巫师朝着高级巫师方向靠拢也是猎魔战争期间的必然选择。
　　低级猎魔巫师若是遇见无法抵抗的强大敌人，最有效的保命方法就朝着二级猎魔巫师靠拢。
　　甚至由于敌人过于强大，二级猎魔巫师依旧不敌，凭借二级巫师手中的猎魔求援令，也说不定能联系到附近的一些支援部队。
　　这些快速支援包括其他同样持有猎魔求援令的二级巫师，三级大巫师、获得荣誉勋章猎魔巫师、小规模明巫师巡逻集团、空间飞艇！
　　当然，在此时这样的混乱战场上，联系到的支援一般只可能是身边其他猎魔巫师而已。
　　逐渐的，距离地面越来越近了，格林甚至看见下面一些黄金阿蒙罗仰望过来的惊恐眼神。
　　轰！
　　一道剧烈元素冲击波划过。
　　地面上，十余名来不及躲闪的阿蒙罗被格林坠落的元素之力和激石瞬间杀死，直径七八米的巨坑中，熊熊火焰在巨坑中无忌惮燃烧着，格林缓缓站起身子。
　　呼……
　　调动自然之力，格林将周边因自身坠落而散射开的火焰随手覆灭了些，灰白色真理之面下，格林一对赤红、蔚蓝截然不同色彩的光眸看向了陨坑四周包围的数十头黄金阿蒙罗，一抹嘲讽讥笑在嘴角流露。
　　轰隆隆！
　　口中默念巫术咒语，激荡魔力下挥动魔法杖，格林身后一头高达五米的贪焰巨人出现了，然而随着空气中某些负面情绪能量吸收，这头原本只有五米高度、披着雷霆水衣的黑色火焰怪物腹部巨口突然一声咆哮，竟然增长到了七米之巨。
　　吼！
　　贪焰巨人狂暴威压下，周边碎石纷飞，四米长的水雷元素巨剑随手一挥，无匹力量下周边十余头阿蒙罗直接化成碎肉，灵魂被贪焰巨人腹部哀嚎巨口吞下。
　　咻、咻、咻……
　　又是十余头阿蒙罗从四面八方袭向贪焰巨人，然而随着贪焰巨人一声咆哮，滚滚雷霆之力轰然朝着四面八方爆发，顿时以贪焰巨人为中心形成了一个半径十余米的雷霆区域，雷霆范围内所有阿蒙罗身躯一片焦糊，彻底死亡。
　　不过，贪焰巨人吞食灵魂天赋必须要有充足时间积累消化才能再次激发，因此贪焰巨人对于这些灵魂并没有再次吞食。
　　仅仅几个呼吸时间，陨坑四周数十头低级阿蒙罗就被清扫一空。
　　拄着魔法杖，格林缓缓从贪焰巨人身后的陨坑里走了出来，周身缭绕的不灭火焰隐隐间已经开始有了一个个哀嚎的阿蒙罗头颅形象。
　　“刚刚贪焰巨人应该击杀了七十三头阿蒙罗，因为自己收集绝望的知识只是属于入门阶段，转化比例较低，因此只增加了大约2~4度阿蒙罗绝望攻击度数。”
　　喃喃自语中，格林转头仰视，看向身后的贪焰巨人。
　　“奇怪，这里并没有贪焰巨人吞食憎恶天赋所需的基础负面情绪能源，贪焰巨人为什么会发动天赋？难道……由憎恨和愤怒负面能量情绪，能够混合成‘伪憎恶’负面情绪能量？这般的话，之前一次测试贪焰巨人最高能量度数确实比现在还要强上一些，这样判断也说得过去。”
　　咻！
　　突然，一道奇快的残影从背后激射向格林，格林却连看都没看就魔法杖向后一挥，一声惨叫，冲来的残影戛然而止。
　　不紧不慢转过头，格林看了眼这头被自己魔法杖尖端插进身体的黄金阿蒙罗，这头阿蒙罗口中火属性能量还没来得及喷发，长尾穿刺对于自己的巫师罩是那么无力，根本无法形成威胁。
　　这头偷袭过来的黄金阿蒙罗战斗力，也就相当于一名没有进行血脉改造的传奇骑士罢了，但对于地面这些低级阿蒙罗却已是精锐。
　　实在无趣，格林淡漠摇了摇头。
　　轰！
　　魔法杖尖端一阵火元素激荡后，这头勉强算是精锐的黄金阿蒙罗被彻底炸成了碎片、烧成了灰烬，一股焦糊的熏肉味四散开来。
　　袖子里的八哥悄悄伸出了个头，正好看见了这幅场面，顿时又缩了进去大叫道：“妈蛋，影响食欲。我还是先去维度间隙里安静会儿吧，这边情况好些了再叫我……”
　　格林袖子里变得空荡荡一片。
　　没有太过在意八哥的抱怨，这个家伙的战斗力基本就是完全忽略，格林对其物理攻击能力定位，只是一只能够对坚果和美食产生轻微伤害的无害生物。
　　格林再次默念咒语后，久未现身的血怖娃娃出现。
　　一个冷笑，格林驱使下，抱着放射石的血怖娃娃哭嚎声中飞向了不远处一片低矮蘑菇状建筑物中，用血怖娃娃特性在这里收集绝望，却是再适合不过了。
　　另一边，真理之面上一道金色束瞳缓缓睁开，数十米外一小队正在逃亡的阿蒙罗纷纷一声惨叫，身躯脱去水分，化为干尸。
　　就这般，格林展开了一场肆无忌惮疯狂杀戮，收集绝望。
　　过了一会儿。
　　鸣……
　　天空一只十余米长的冰晶凤凰展翅飞了过来，寒冰气息缭绕，晶莹剔透的冰凤身躯上，手持冰晶羽扇的米莉望着狂暴贪焰巨人身边的格林大声道：“快去执行剿灭‘轨道炮发射装置’任务吧，我记得应该在这个方向几千米之外就有一台阿蒙罗轨道炮发射装置。”
　　米莉口中的轨道炮发射装置，正是阿蒙罗一族喷射血恶苔藓的巨型花骨朵，也就是谜团小孤宝。
　　按照巫师文明的战略武器级别划分，这应该是属于最低级战略性武器，比起空间飞艇瓦解主炮要低上一个层次，比起本源空间要塞毁灭巨炮要低三个层次。
　　至于那些山峰中所谓的谜团大孤宝，也只是类似空间飞艇瓦解主炮的战略武器等级而已，对于巫师文明并不算高等级战略武器。
　　圣塔资格战后，虽然格林知道了米莉的一些资料，却并没有真正与米莉战斗过，此时望着头顶这条巨大冰晶凤凰，不禁产生了一些敬佩。
　　这头元素活性化巫术的冰晶凤凰，一些奥妙之处甚至要更强于自己的贪焰巨人。
　　另外，那只紧随冰晶凤凰后的冰雕和地面那头矫健雪豹，也有一些独到之处。
　　“嗯。”
　　格林答应了一声后，远方收集绝望的血怖娃娃几个闪动飞到格林身边，正在这时，远方大地一道道爆发着血色光芒的‘炮弹’划出长长轨迹，激射向天空的明巫师军团。
　　如此一看，想要彻底打败这些阿蒙罗抵抗力量，毁灭这些轨道炮装置是必不可少缓解了。
　　望了眼极远方天空正在大肆屠戮阿蒙罗阴影军团的明巫师集团，真理之面下格林收回目光，指着距离自己和米莉最近的一道‘轨迹炮红色焰痕’，沉声道：“就是这了。”
　　“好！”
　　米莉答应后，冰晶凤凰一声嘹亮长鸣，双翅一展便带着身后冰雕飞了过去，沿途大片冰花降落。地面上雪豹也用其矫健野性身躯，涌动自然之力飞行起来，丝毫不慢的跟了上去。
　　格林与贪焰巨人也双双调动自然之力，在斥引双力控制下加速追了上去，无匹魔威四射，偶尔随手一击，地面零散惊恐仰望中的低级阿蒙罗就被抹去。
　　血怖娃娃坐在贪焰巨人肩头，抱着放射石半哭嚎、半尖笑诡异形态。
　　如今的话，血怖娃娃对于格林的作战辅助已经基本可以忽略了。


第186章 阿蒙罗之绝望（一）
　　地面不时出会出现零散自杀式偷袭的低级阿蒙罗，格林甚至没有出手，贪焰巨人狂暴能量随手一击，便将这些飞蛾扑火的低级阿蒙罗生物化为尸体。
　　前方的米莉同样如此，地面偷袭上来的低级生物往往还没靠近，就被游走护卫的冰雕雪豹杀死，冰晶凤凰甚至都没有降低过速度。
　　格林没有在意那些偷袭的低级生物，而是趁着片刻安静时间，细细体会着这个被巫师世界命名为阴影谜团的异域世界不同规则。
　　首先，规则最大的不同，就在于这个世界主体阴影下衍生的某些奇妙衍生规则，与巫师世界的昼夜、四季规则完全不同。
　　其次，这个世界的地脉引力程度、空气成分比例、能量分布密度，也与巫师世界有很大区别。
　　最后，这个世界的生命衍生规则，似乎有些奇特，那些冒着黑烟的火山中，似乎有着这个世界的某些神秘规则。当然，这些规则上的秘密，只有圣痕巫师才有资格去探索发掘了，对于低级巫师来说只是了解规则后努力适应这里的环境而已。
　　几千米距离，对于晋级正式巫师的格林和迷米莉说，自然不算什么。
　　一小会儿后，极速飞行的两人便穿过这片布满尸体血液的大地、跃过一座冒着浓烟的山丘后，看见了三位暗巫师正在努力冲击一座巨型花骨朵与周围阻拦的精锐阿蒙罗生物大战景象。
　　地面上，到处都是拥挤的低级阿蒙罗生物，层层叠叠数之不尽。
　　而在这些阿蒙罗的中间，一个高达十余米、不断蠕动的花骨朵正被这些阿蒙罗缓缓的转移着，同时还不断向里面舔放着一些东西。
　　轰！轰！轰！
　　地面上满是元素能量冲击过后的大坑，坑洼周围布满血肉模糊的低级黄金阿蒙罗尸体碎块，冒着焦烟。一连串能量相互冲击的战斗声中，三名暗巫师疯狂冲级着数十头黄金阿蒙罗精锐和几头谜团阿蒙罗封锁。
　　爆裂开的元素能量形成一个个气浪。
　　地面上，还有一连串黄金阿蒙罗密密麻麻的辅助攻击，附着火元素能量的石锥好似一道道箭矢射向天空。
　　这些石锥，格林之前被袭击了不少次，攻击度数估算之下大体有35~150度不等，如果形成了一定规模，对于正式巫师也是相当危险。
　　然而，很显然。
　　眼前轻易上百石锥的攻击频率，已经形成了相当规模，即使是格林这个顶着近千度防御的巫师罩的家伙，也不敢真正大肆冲杀过去，否则陷入冲击包围之中可不是说笑的事。
　　远方三名猎魔暗巫师见到又有两名猎魔暗巫师前来，底气也强了不少，巫术波动更加剧烈了，而其中一位猎魔暗巫师的金属锁链攻击方式，顿时让格林想起了与自己一块进入世界之心的奈洛。
　　百米外那个全身包裹在金属锁链中的巫师，绝对是她！
　　她竟然也加入到了此次猎魔远征任务中了？
　　不过想想，也对。
　　对方毕竟是与格林同时晋级的正式巫师，一般情况下，猎魔新人都会选择极限福利时间后才进行第一次猎魔远征任务，这样的话两人当然有极大几率共同进行这个远征阴影谜团任务了。
　　这般算下来的话，当时天都山脉巨龟上二都峰的狱咆、新人试炼期间的机械之心维克托，都是与格林差不多同时晋级正式巫师的，岂不是说同样有很大可能在此次任务中出现。
　　远处张牙舞爪绽放的金属锁链球中，奈洛似乎也注意到了格林。
　　“冰咆哮！”
　　冰晶凤凰上的米莉魔力激荡，引动自然之力下狠狠一闪手中冰晶羽扇，顿时铺天盖地的冰霜之力便汹涌而出、覆盖了过去。
　　冰霜之力对于阿蒙罗一族的攻击效果出奇的好，几头拥有飞行能力的黄金阿蒙罗竟然没有任何抵抗之力便被彻底冰封住了。
　　而冰雕雪豹乃至冰晶凤凰的普通攻击，对于更低级甚至没有飞行能力的黄金阿蒙罗，无异于末日灾难，转眼间晶莹剔透的冰雕雪豹就被染成血红色。
　　不过，护卫着那个巨型花骨朵的数万阿蒙罗转眼间就分出了数百数量，朝着格林和米莉冲了过来，其中除了十余头燃烧火焰的黄金阿蒙罗外，竟然还有两头白色肌肤的谜团阿蒙罗。
　　嗯？
　　格林望着遥远处大群阿蒙罗前冲过来的两头谜团阿蒙罗，真理之面下双眼透出一丝欣喜。
　　之前在本源空间要塞的时候，格林就列好了前期作战资源掠夺的一些目标，其中最重要的两个种，一个就是轨道炮弹的血色苔藓标本和谜团阿蒙罗生物标本了。
　　谜团阿蒙罗标本，有着极高研究价值，而且这些谜团阿蒙罗身上必然会附带谜团之石资源，因此重要性不必多说。
　　至于阿蒙罗轨道炮发射的致死血色苔藓，所有正常思考能力的巫师都会明白其中价值。
　　也许这种致命苔藓对于高级巫师也许没有什么用途，但对于低级巫师，却有相当开发潜力。
　　不约而同，格林和米莉一人迎上了一头谜团阿蒙罗和数头燃烧着火焰的黄金阿蒙罗。
　　咻！
　　空间扭曲，格林与身后的贪焰巨人一个闪烁便出现在了目标谜团阿蒙罗身前，这些原本急速冲击的阿蒙罗纷纷急转停身，紧急一甩身后长尾，纷纷朝着格林刺了过来。
　　长尾刺杀快得仿佛一道残影，然而在幽尽之眼的动态捕捉中，却相对拉慢了极多，格林从容不迫的调动魔力联通地面，一声大喝：“引！”
　　调动地脉引力，周边毫无准备的阿蒙罗纷纷身体一晃，两头体质较弱的更是一头栽了下去，随着格林双手十根手指凌乱拨动无形琴弦般动作，两道空间之力无比急速一闪。
　　噗、噗。
　　一头坠落的黄金阿蒙罗一阵狰狞扭曲后爆裂成血雾，另一头坠落的黄金阿蒙罗身体凭空消失，只留下了一条金色长尾继续坠落地面。
　　轰！轰！轰！轰！
　　巫师罩上几颗火球爆炸，虽然消耗了格林一些魔力，但对于足足有一千度防御的巫师罩来说，却根本无法形成任何威胁。
　　至于消耗的魔力，在猎魔武装补充下，短时间内完全不用担心这个问题。
　　吼！
　　贪焰巨人咆哮着，战场上的它近乎可以无限时间享有吞食憎恶天赋，此时七米高身躯的它手持元素巨剑，对于那些只有半米左右身躯的阿蒙罗，确实形成了无匹威压。
　　也许在很多阿蒙罗看来，格林只是这头贪焰巨人的随从吧？
　　水雷巨剑划过，张口又是一道完全由黑色火焰组成的能量光柱，贪焰巨人宛如野兽般横冲直撞向谜团阿蒙罗以及那几头稍微强大一些的黄金阿蒙罗，根本无法阻拦。
　　至于脚下那些不会飞行的低级阿蒙罗，贪焰巨人不知不觉间也杀死了不少的样子。
　　杀死完两头黄金阿蒙罗精锐，格林手持魔法杖，面色阴沉的看了远方相互拥挤、协助那个巨型花骨朵转移的密密麻麻低级阿蒙罗群落一眼。
　　那边的阿蒙罗，至少有五六万的数量。
　　虽然说都是一些低级生物，估计也就堪比人类骑士水平或者高出一些，但如此多数量却也实在麻烦。
　　咕嘟、咕嘟……
　　巨型花骨朵仍然在不断鼓动扭曲着，似乎在将周边低级阿蒙罗扔进来的原料在腹中挤成一团，准备喷射向天空的前奏。
　　而这种战略级巫器每一次的喷射，必然会给天空的巫师军团带去一些损失。
　　因此必须要尽快阻止。
　　哞……
　　突然，众多拥挤的低级阿蒙罗群下方土地一阵翻滚，七头十余米长的黑色巨型甲壳虫从地底钻了出阿里，同时甲壳虫绿色荧光的嘴巴一张，竟然纷纷吐出了三、四头荧光绿肌肤的特殊形态阿蒙罗！
　　嗯？
　　新型的阿蒙罗，荧光绿的？
　　轰！
　　在格林扑向身边另外几头棘手黄金阿蒙罗的时候，远方那朵被众多低级阿蒙罗拥簇的花骨朵突然一个音爆，一个血红色的火球轰然喷发了出去，升上了天空，朝着遥远之处的明巫师军团射了过去，留下一条长长的血色气痕。
　　似乎是在相互映照一般，地面阿蒙罗众多低级大孤宝再次开始新一轮齐射，数千条血色尾痕划破天空，只是这一次的数量比起之前明显少了一些。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　遥远天空的明巫师军团处一阵爆炸，虽然有着空间飞艇、巫师罩、自身防御的多重保护，但仍然有数十位明巫师和数以千计怪物奴隶从天空坠落，尸体被地面的众多低级阿蒙罗埋没。
　　轰！轰！轰！轰……
　　天空明巫师集团的空间飞艇瓦解巨炮纷纷向地面还击，却只能杀死一些倒霉的低级阿蒙罗，无法准确射击到那些战略级巫器谜团小孤宝。
　　所幸的是，那些山峰中阿蒙罗一族的大威力战略级武器，只剩下两个还能够保持稳定发射，其他十五个全部被本源空间要塞毁灭巨炮一炮横扫过去，连同山脉一块彻底化成抹去、化为了尘埃。
　　就在林格、米莉、奈洛等五名暗巫师无法短时间突破阿蒙罗防御，甚至还要面对新出现的荧光绿阿蒙罗的时候，远方两个方向又出现了三名暗巫师支援过来。
　　三名暗巫师，一个是单独行动，另外两个虽然临时结成一队，却并非熟识的样子。
　　有支援的话……
　　先测试一下那几头荧光绿阿蒙罗实力，争取在那个轨道炮下一次发射之前毁去，减少天空远征巫师军团的损失。
　　这般想着，正当格林击杀了一头黄金阿蒙罗、微微松了一口气准备施展手段对付已经被贪焰巨人彻底压下的谜团阿蒙罗时候，突然远方雷霆暴动，在“轰隆、轰隆”的雷鸣声中，一道紫色雷霆之力快速划破天空，“嘭”的一声在格林几名暗巫师头顶炸开。
　　原本正准备冲向格林几名暗巫师的荧光绿阿蒙罗和巨大甲虫因为突如其来变故，纷纷一顿。
　　一位巫师的身影，在炸裂的紫色雷霆中缓缓出现，身躯竟然有些像雷霆般跳动扭曲着，好似眼前的身影并不是真实肉体似的。
　　看见这道突如其来身影，顿时在场所有暗巫师双目露出一阵惊喜。
　　这竟然是一位拥有身躯元素化能力的二级巫师！


第187章 阿蒙罗之绝望（二）
　　噼里啪啦，雷霆炸动。
　　这位二级猎魔巫师在大略环视了这处战场形势后，抬手就是一道紫色雷霆巫术轰向了地面成片袭击自己的密密麻麻低级阿蒙罗。
　　只是随手一击，紫色光雷也足足有数百度的强度！
　　这是正常现象。
　　如果这位巫师达到二级巫师200点精神力的满值，那么一次性调动六分之一左右精神力值的话，就是30~36点之间。
　　而变换元素形态巫术，撬动十倍规则攻击度数乃至更多的话，攻击最低也是三百度以上了，多则四五百也是正常。如此换算下来，二级巫师的随手一击比起圣塔资格战期间格林最强攻击手段爆裂火焰巫术，还要强上一大截。
　　如果说巫师学徒期间，巫师的天赋占据战斗中相当重要的优劣因素，那么低级正式巫师期间，则完全是巫师阶级匹配的基础精神力以及知识杠杆的撬动能力了。
　　这段期间的话，因为低级巫师精神力的倍数增长方式，相对来说巫师等级的影响力还要强于智慧杠杆的。
　　二级巫师200点的极限精神力值，正好是一级巫师100点极限精神力值的两倍，再加上元素化身躯的阶级能力和自然之力压制，恐怕一级巫师也只有上千年才能够出现一名的真正天才，能够凭借智慧去拉平其中的差距，达到对战相对平庸二级巫师的程度。
　　相对来说，三级巫师300点精神力极限值与二级巫师200点精神力限制，差距就要小了很多。
　　嗡……
　　突然，几头刚刚从地底钻出的巨大黑色甲虫纷纷一震翅膀，口中喷出了大股荧光绿液体，只听见一阵沉闷声音后，雷霆光柱竟然像烈日下的冰块般，飞速‘融化’了。
　　众多观察战场形式的巫师纷纷一惊，这种荧光绿液体……
　　一定要收集一些这种体液用以实验研究。
　　咻、咻、咻……
　　众多荧光绿阿蒙罗赤红着双目，身形奇快无比的激射向这位二级巫师，略微感应下，这些荧光绿阿蒙罗的体质强度竟然完全达到了一级炼体巫师标准。
　　吼！
　　一声咆哮，十米高的双头雷霆巨兽在这位二级巫师身后站了起来，略显肥胖臃肿的身躯俨然已经将其衬托成了一头庞然大物。
　　格林这边。
　　幽尽之眼的相对速度拉平能力下，格林布满不灭之火的手掌一把抓住刺下来的黄金长尾残影，一声大喝，强横的力量顿时将这头黄金阿蒙罗甩开，尖嚎声回荡。
　　贪焰巨人仿佛蜗牛版的拉伸眼睛寒芒一闪，配合格林，四米长水雷元素巨剑空中一划，这头黄金阿蒙罗“嘭”的一声化为碎尸。
　　行云流水，格林脚下斥力辅助一蹬身躯化为残影，几乎一瞬间就激射出三十余米，单手朝着那头正欲逃亡的谜团阿蒙罗单手一伸，强大引力下这头谜团阿蒙罗顿时停住了身躯。
　　轰！
　　谜团阿蒙罗喷出了一颗火球，格林也随手挥出一颗火球，两颗火球空中相遇爆裂，火浪四散。
　　身影冲出火浪，格林拳头携带着雷霆之力轰向了这头已经惊慌失措的小生物，真理之面下，格林目光闪动下却没有杀意，反而在思考着什么。
　　就在刚刚，这头谜团阿蒙罗竟然利用谜团能量，把血怖娃娃吃了？
　　这就是水晶球介绍中的谜团封印能力吗？
　　如此的话，这头把血怖娃娃封印了的谜团阿蒙罗，倒是一个相当珍贵的实验标本了，倒要好好剖析下这个物种的谜团封印体系到底是怎么回事。
　　谜团阿蒙罗长尾化为残影刺向格林，若是一般巫师面对这种超速攻击到有些麻烦，但对于格林的幽尽之眼和超强度巫师罩来说，却根本无法形成任何威胁，轻易就避开了长尾穿刺攻击，随后雷霆之拳印在了这头谜团阿蒙罗躯体上。
　　吱啦……
　　雷霆之力四射，巨力下这头白色肌肤的谜团阿蒙罗身形不可抑制“咻”的一声倒飞出去，落在地面。格林紧随过去，片刻后，一条碧绿色丝线彻底缠住了这头谜团阿蒙罗身躯。
　　这条丝线，正是具有封印之力的绿蚺之线。
　　叮叮当当。
　　格林的巫师罩一阵波动，十几道火石锥激射过来，原来是地面数十头低级阿蒙罗进行着反击。
　　哼哼……
　　真理之面下一声无聊冷笑，格林单手一伸朝着这些低级阿蒙罗随意指着，就好似曾经海轮上无相假面巫师随意指着无知的孩子们。
　　嘭、嘭、嘭、碰……
　　螺旋锥一般的空间扭曲攻击下，这些被格林指去的低级阿蒙罗竟然全部都四分五裂爆开，化为了血雾碎肉。
　　稍后，耀眼炽热的不灭火焰光辉下，格林然若一颗小型太阳朝着绝望的谜团阿蒙罗坠下，周边的碎肉血雾瞬间被蒸腾一空，也不管这头谜团阿蒙罗的挣扎反应，格林狠狠朝其嘴里灌进了一瓶特制药剂。
　　几个呼吸后，这头被绿蚺之线简略封印的谜团阿蒙罗彻底昏死过去，再也无法改变成为实验标本的命运了。
　　异域世界征战时候，猎魔巫师在本源空间要塞外，想要利用命运杠杆规则打开世界碎片实在太过耗费时间，如此，格林拎着这头谜团阿蒙罗直接扔进了身后贪焰巨人口中。
　　贪焰巨人咕嘟一声把这头半米的长小生物咽进了肚子。
　　按照格林观察，这头谜团迷茫罗，应该只是谜团阿蒙罗中最弱的一类，大约相当于工蚁级机械傀儡的样子，对于已经晋级正式巫师的格林根本不算什么。
　　米莉的冰霜巫术对付阿蒙罗效果出奇的好，早已经解决阻截的阿蒙罗，此时正在前方那群荧光绿阿蒙罗中战斗着，冰雕、雪豹、冰晶凤凰不时召下大片冰霜，辅助着双头雷霆巨兽和二级巫师击杀阻拦之敌。
　　两人周边，新型荧光绿阿蒙罗和巨型甲虫眼花缭乱速度环绕冲击着，这些荧光绿能量似乎对于元素能量有很强的抵御效果。
　　咻！咻！
　　奈洛与一位陌生的暗巫师在击杀了各自拦截的大批阿蒙罗后，同样快速冲进了荧光绿阿蒙罗战团。
　　奈洛周身游走的金色锁链相互交叉错叠，竟然还有好似加强版绿蚺之线封印功效，同时力量强度也非常惊人，攻防一体。
　　另外一位男性暗巫师，则激发血脉巫术变成了一头三米高的六臂怪物，周身冒着滚滚黑烟，双腿化为了蜈蚣一样的身躯，狰狞可怖之极。
　　犹豫抉择片刻后，格林并没有马上去支援战团，而是在身后贪焰巨人的保护下突然高举魔法杖急速念动着咒语，精妙的自然之力控制下，一道蔚蓝的水元素之力和一道赤红的火元素之力快速萦绕纠缠起来，并逐渐形成了一个暗黑色能量球。
　　这正是格林的爆裂火焰巫术。
　　此时格林有着元素大法杖1.0加强版的良好辅助和攻击加成，100点精神力在一次性巫术激发中，大约能够发挥出19~22之间的数值，以爆裂火焰巫术三十倍规则杠杆之力撬动加上浴火之体十倍火焰攻击辅助……
　　格林此时的爆裂火焰巫术一次性最高攻击度数，甚至能够达到1000度以上！
　　如此攻击度数的话，即使在低级的正式巫师期间，也足以作为常规战斗中的压底手段了。
　　随着格林身前的暗黑色能量球越来越凝固精纯，周边几名感应到的猎魔巫师不禁探望过来。
　　米莉对于格林此时将要施展的巫术波动，有相当的印象。圣塔资格战期间，虽然这个似乎有着伟大威能的巫术没有施展出来，但也正是因为这个巫术的存在，那个使用音波巫术的怪物才不得不在严重自残下阻止了格林。
　　此时此刻，米次感应着格林对于这个强大巫术明显得心应手了很多，不禁屏住呼吸，双目露出一丝期待。
　　另一边，层层叠叠黑色锁链中的奈洛感受着格林身前此时汇聚的能量，也不禁愕然惊异，喃喃道：“这种能量等级，是这两百年来新开发的巫术吗？看来这两百年他的脚步快了一些……”
　　奈落竟然将爆裂火焰巫术误会成格林是在晋级正式巫师后研究出的攻击手段。
　　甚至于就连那位强大的二级巫师，也不禁转过那个暂时雷霆化的头颅看了格林魔法杖顶端暗黑色能量球一眼。
　　格林屏住呼吸，聚精会神。
　　通过操纵自然之力汇集爆裂火球，消耗的魔力确实要少了很多，随着此时此刻暗黑色能量球已经彻底稳定下来，格林却根本没有理会众多暗巫师与谜团阿蒙罗、荧光绿阿蒙罗的战团，而是直接望向了那个遥远之处的巨型花骨朵战略武器。
　　只要毁去了这个一次次不停向天空明巫师军团喷射血恶苔藓球的装置，虽然改变不了大的战局，却同时必然能够减少天空明巫师集团的损失，挽救回不必要的伤亡，加快明巫师剿灭阴影军团的速度。
　　同时，这也是所有空降暗巫师的任务职责，然后就可以慢慢去把周边麻烦的海量低级阿蒙罗转化为绝望值了。
　　不过，这么远距离的话……
　　格林一咬牙瞬时激发了异化术，噗的一声，后背涌出了一条狰狞触手，散发出了庞大排斥力，而格林没有拿魔法杖的左手则同时激发了空间能力。
　　真理之面下，格林代表水火截然不相同性质的光眸崭亮，轰的一声，激荡魔力下格林金色长发飘飞，遥遥对着极远方不断蠕动的巨型花骨朵一挥魔法杖。
　　“爆裂火焰！”
　　格林森冷声音下，一道暗红色光柱随着空间扭曲凭空出现在百米外，又以自身斥力加持，一闪即逝，轰的一声在不断蠕动扭曲的巨型花骨朵旁边爆炸了。
　　滚滚汹涌火浪瞬时将其湮没，簇拥在巨型花骨朵身边数以百计低级阿蒙罗一声绝望哀嚎。


第188章 阿蒙罗之绝望（三）
　　释放完爆裂火焰巫术，格林微微有些喘息望着远方自己的破坏。
　　汹涌的火焰不光湮没了巨型花骨朵，甚至连同附近层层叠叠的众多低级阿蒙罗也完全覆盖了进去，是几个呼吸后，炽热的火焰才化为一团团零零散散的不灭火焰，在偌大圆坑中顽强燃烧着。
　　呼哧、呼哧……
　　嗯？
　　喘息声中，格林有些惊讶的望着那个火焰巨坑中虽然焦糊残破，却依旧没有损毁的巨型花骨朵，微微惊讶。
　　刚刚近千度的攻击，竟然也没有彻底摧毁这个目标！
　　当然，此时的这个巨型花骨朵不说已经彻底焦糊的大片花瓣，就连花蕊下方之前阿蒙罗填充进去的神秘之物也分分化为浓液流了出来，滴落在土地上散发出“吱啦吱啦”腐蚀声音，同时还伴随着一股恶臭。
　　吱……
　　因为刚刚爆裂火焰巫术的实际射程仍旧差了一些，是在目标一侧爆炸，巨型花骨朵失去平衡向爆裂火焰冲击巨坑里倒去。
　　而就在这个巨坑里，数百低级阿蒙罗在刚刚的一瞬间彻底化为灰烬。
　　呼啦呼啦……
　　虽然格林一个巫术就击杀了密密麻麻拥挤中数百的低级阿蒙罗，但却也只是守护谜团小孤宝数万生物里的一小部分罢了，转眼间四面八方宛如潮水般涌来更多的低级阿蒙罗，试图挽救那个倒下的巨型花骨朵。
　　这些阿蒙罗，甚至凭借肉躯和一团团的能量攻击，短时间内就把巫术冲击坑中的不灭火焰尽数扑灭，随之数千低级阿蒙罗军团向着成功吸引仇恨的格林冲了过来。
　　这个巨型花骨朵发射器虽然没有被彻底摧毁，但至少在此次战争中已经失去了作战能力，如此格林的任务也算完成了。
　　轰！
　　“呜哈哈哈哈，干得好！”荧光绿阿蒙罗战团中的二级巫师一声大笑，大片雷霆之力“吱吱啦啦”扫过，虽然对于那些高级阿蒙罗来说只是威慑作用，但对于低级阿蒙罗来说，却是一场末日屠杀。
　　霎时间，众多闪电链串联下，数千相互拥挤扑向格林的低级阿蒙罗军团焦黑了一片。
　　“双重冰咆哮！”
　　米莉与身下冰晶凤凰双双施展冰霜之力，大片低级阿蒙罗被彻底冰封，随后在“嘭、嘭、嘭”炸裂的冰花下彻底消散。
　　奈洛一面与周边那些身形奇快无比的荧光绿阿蒙罗纠缠，一面朝着格林这个方向一指，锁链奇快无比一闪下，将一头原本冲向格林的荧光绿阿蒙罗拦截下来。
　　至于其他暗巫师，也或多或少帮衬了格林一下，至于剩下的，格林就自求多福了。
　　成功吸引大量仇恨的格林望着四面八方不要命一样扑过来的低级黄金阿蒙罗、谜团阿蒙罗、甚至有两头荧光绿阿蒙罗，真理之面下目光闪动。
　　这么多数量的话，确实有些麻烦了。
　　是逃离这里，舍弃这里一会儿的利益瓜分，还是尝试一下收集更多的阿蒙罗绝望？
　　此时的话，不知不觉的大肆杀戮下，格林的阿蒙罗绝望附加攻击，已经达到了23~34水平，距离格林的绝望研究上限250~300，还有相当距离。按照格林估计，大约杀戮上几万绝望的阿蒙罗后，就能够达到自己绝望研究的上限了，现在还早得很。
　　也就是说，格林本身撬动规则杠杆和浴火之体下有380度攻击度数的火蝠巫术，在格林将阿蒙罗绝望收集到自己研究上限后，就会达到600度左以上。
　　而这，只是格林的随手攻击。
　　如此推理，以猎魔巫师的本身强大战斗力，再加上巫师罩超强防御能力、收集绝望的攻击力加成，多重手段的其他优势，足以想象专职战斗的猎魔巫师在异世界征战期间强横作战能力了。
　　“坚持住，我已经通过猎魔求援令联系到周边的猎魔巫师来清扫这里。”在格林犹豫徘徊的最后期间，众多荧光绿阿蒙罗战团中的二级雷霆巫师一声大喝。
　　格林精神一振，不再犹豫，猎魔武装瞬间将身体魔力补满后一挥魔法杖，数只火蝠出现，同时身后七米高的贪焰巨人一声咆哮，元素巨剑携万钧之力挥动。
　　轰！轰！轰！
　　不灭火焰的接连爆炸中，格林超声波巫术和猎鼻巫术，不断探测着四面八方各个方向的敌人，同时在真理之面的幽尽之眼辅助下，尽力躲闪着一些金瑞黄金阿蒙罗长尾刺杀攻击，并进行有效反击杀戮。
　　这一刻，格林完完全全施展出了一名暗巫师应有的独立作战能力。
　　利用贪焰巨人庞大身躯多避开几头低级谜团阿蒙罗追击，格林疯狂屠戮着入眼之处密密麻麻的低级黄金阿蒙罗，手中魔法杖燃烧着熊熊火焰成扇面形状喷发着，往往格林行云流水的动作间，就有十数头阿蒙罗被杀死。
　　叮、叮、叮……
　　巫师罩不断泛起一道道波纹，格林将巫师罩的最高防御度数调整到了500度用以节省魔力消耗，眼看着就要被众多低级阿蒙罗淹没的格林一声大喝，以自身为中心爆发出无比排斥力，百余头环绕格林身边的阿蒙罗不可抑制倒飞出去。
　　金色束瞳睁开，格林急速在靠自己最近几头阿蒙罗身体上一扫，干尸坠下，然而周边更多的阿蒙罗却再次将格林淹没。
　　空间扭曲，格林波不得已离开了原本位置，朝着自己之前所在之处就是一道雷霆高压激射水柱。
　　噗、噗、噗、噗……
　　密密麻麻相互拥挤的阿蒙罗中，不只有多少被高压水柱切成两半，随之被雷霆电得焦黑。
　　突然，一道灰蒙蒙能量向格林涌了过来，格林神色一凛，真理之面下的双目余光望见了两头荧光绿阿蒙罗追随着一头谜团阿蒙罗飞了过来。
　　这头谜团阿蒙罗，完全不是之前格林收做标本和此时贪焰巨人周边那几只低级谜团生物能够比拟的，至少足以作为格林的同等级生物了。
　　粗略估计，这头谜团阿蒙罗体质绝不会低于350。
　　而且，这两头荧光绿阿蒙罗能够对所有元素能量都保持着夸张抗性，体质也足足在200左右，虽然没有炼体巫师的种种加成攻击，但如此高体质下，最高攻击度数也差不多有400的样子了。
　　格林的话，在猎魔远征前的最后八年时间里，体质锻炼代替冥想过程，已经成功发掘出大部分潜力，因此自身肉体强度也发生了很大变化。
　　精神力：98，魔力：919~1088。
　　体质：325，体力：280~310，力量：227~631，活性：180~226。
　　通过上古巫师巫毒卷轴进行混毒炼体捷径，格林体质得到极高的提高，短短二百年就完成了一般炼体巫师足以耗去千年时间完成的体质提升。
　　但是……
　　同样是因为格林的捷径，体质形成了打量抗毒性和基础研究断层，说不定未来两千年内都不会再有什么连体成就了，这是一件竭泽而渔的‘蠢事’。
　　体质修炼之所以称为被动进化，正是因为这种进化方式的缓慢性、无瓶颈性、累积性，因此体质越是强大的生物，一般来说经历的岁月就越是漫长，从而积淀出了夸张强度的躯体。
　　反观元素巫师，虽然有着种种晋级弊端和精神力极限，但随着智慧发掘规则奥义，往往一个更深奥巫术的开发，就会带来自身实力的翻天覆地变化。
　　而且随着级别越高，决定巫师一切成就的，就越只有智慧一个方面。
　　格林再也没有心思管顾那些汹涌潮水般的低级阿蒙罗，法杖一挥，数颗火球爆裂，不灭火焰与谜团能量相互熄灭，目光凝重的看向这三头强大阿蒙罗。


第189章 阿蒙罗之绝望（四）
　　吼！
　　贪焰巨人暴躁的咆哮吼叫着，调集自然之力，一轮轮赤红火焰光晕在披着雷霆外甲的黑色火焰身躯上燃烧着。
　　高达七米的庞大身躯手中元素巨剑挥舞劈砍着。
　　轰隆！轰隆！
　　剧烈的火花爆炸声中，一只只焦糊的半米长阿蒙罗尸体静静躺着，贪焰巨人跨过之处，燃烧着淡淡火焰的黑色脚印久久不灭。
　　贪焰巨人四周，除了成百上千的低级阿蒙罗之外，还有数十头拥有飞行能力的黄金阿蒙罗、谜团阿蒙罗四面游窜缭绕，连连偷袭，企图击溃这个元素巨怪。
　　天空中。
　　格林散发出耀眼的光和热，狂暴的火焰之力滚滚扩散，好似一轮燃烧的太阳疯狂追逐碾压着一头荧光绿阿蒙罗，似是要尽全力击杀了这头阿蒙罗再说。
　　至于另外一头荧光绿阿蒙罗和更加强大的谜团阿蒙罗，格林选择尽量躲避或者直接用防御强横无比的巫师罩硬扛住攻击。
　　轰！
　　格林的拼命攻击下，这头完全被压制的荧光绿阿蒙罗“轰”的一声坠落在地面低矮怪异的肉脂蘑菇状建筑中，而格林则继续不顾一切的追杀了进去，手中魔法杖一端竟然冒出众多锥刺，好似一柄小巧狼牙棒。
　　咻！咻！
　　赤红双眼的谜团阿蒙罗和另一头荧光绿紧随其后，同样冲进了废墟之中。
　　入目黑暗一片，但视野对于格林来说并非唯一感知系统，猎鼻和超声波定位巫术双重感知下，已经有几分狰狞表情的格林一蹬地面，斥力加速“嘭”的一声，一个脚印印在原地。
　　身躯化为残影，格林喉咙深处自然而然发出了原始野兽般低嚎，手中兼有斗战功能的魔法杖狠狠轰向一直追击、伤势不轻的荧光绿阿蒙罗。
　　这头荧光绿阿蒙罗眼睛拟人化露出一丝绝望，周身冒出最后一丝微弱的荧光绿能量团。
　　印着巨大螺旋纹的灰白色真理之面下格林双眼带着无比坚定，哪怕是两旁拼命嘶嚎咆哮前来救援的强大阿蒙罗袭来也根本没有犹豫，低沉咆哮道：“死！”
　　轰！
　　燃烧着不灭火焰的斗战形态魔法杖突破了神秘荧光绿能量团，轰在了这头阿蒙罗躯体上，虽然不灭火焰的元素能量属性并未给这头抗性超强的荧光绿阿蒙罗带去太多伤害，但格林的超强力量加上排斥力累积伤害下，这头荧光绿阿蒙罗好似弹射出去的炮弹，飞出了这座建筑废墟。
　　格林心中一松，刚刚自己终于成功给这头各种能量抗性超强、肉体防御超强的阿蒙罗造成了实质性重创。
　　轰！轰！
　　援救过来的两头阿蒙罗攻击接踵而至，格林一声闷哼飞出了十余米，一条长尾穿破了巫师罩将格林腹部划伤破，留下了一条触目惊心伤口。
　　吼……
　　这头赤红双眼的强大谜团阿蒙罗已经完全陷入疯狂，速度、力量大增。这是阿蒙罗种族的天赋性力量，然而却只有少数精英能够开发运用，也应正空间要塞广场上格林通过解剖阿蒙罗标本后得到的信息。
　　“嗯？这是谜团能量？竟然还能够侵蚀肉体？”
　　异化术下，格林腹部伤口两端好似一条条触手一般相互纠缠着，但一小团灰色能量却顽强的附着在伤口机体两边，阻止着格林异化术愈合能力。
　　嘭！
　　好似受到盾击，格林一个站立不稳再次倒飞出去，巫师罩暗淡了一圈后在魔力疯狂补充下才再次恢复原样。
　　这是另一头荧光绿阿蒙罗的攻击。
　　格林紧咬牙齿，忍受住身体内部创伤带来的不适，踉跄脚步下一转头，真理之面上一道金色束瞳出现，注视向一边紧接着向格林袭来的谜团阿蒙罗。
　　一道残影，这头强大的谜团阿蒙罗轻松避开格林的金色束瞳注视，趁机，格林后背那头荧光绿阿蒙罗再次袭来。
　　该死！
　　连续被两头强大阿蒙罗接连攻击有些吃不消的格林一声暗骂，决定先躲避一下另想对策，随之全力激发魔力一道滚滚火浪向四面八方扩散去，那头袭来的荧光绿阿蒙罗和谜团阿蒙罗稍稍受阻，格林双脚一蹬地面在斥力辅助下身体化为残影激射向天空。
　　轰……
　　地面不知名肉脂般的蘑菇状建筑物内部轰然爆炸，滚滚火浪纷飞，一个残影在火浪中飞了出来，几个空间扭曲，格林出现在数百米高空。
　　呼哧、呼哧。
　　微微喘息，感受了下猎魔武装里还算充足的魔力储备，又看了看远方其他暗巫师战团已经逐渐开始用身体信息诅咒的方式击杀了一半极为难缠的荧光绿阿蒙罗，格林目光一凝。
　　嗯？
　　原来是用诅咒巫术对付吗？
　　受到那些老辈暗巫师启发，格林肩头一阵扭曲小八华丽登场，光彩亮丽羽毛的它正叼着一个坚果，有些愕然道：“战斗胜利的吗？……哇！你妈蛋，吓老子一跳！妈蛋，竟然偷袭你八爷，格林兽给我上，给我杀了这个混蛋！”
　　轰！
　　一团火焰将这头偷袭的低级阿蒙罗淹没，然而这头阿蒙罗竟然若无其事的转身就逃离了，完全无视格林浴火之体加持下格林施展火焰巫术的夸张伤害一样。
　　微微愕然。
　　这……
　　竟然碰见了一头琉璃若火体质的黄金阿蒙罗，原本倒是一个不错的实验标本，不过现在的格林却没有心情管了。
　　狠狠瞪了肩膀上的八哥一眼，灰白色真理之面下格林冷哼哼道：“你刚刚，说什么？”
　　一字一句，格林语气几乎要把这只臭嘴鸟炖了吃的样子。
　　“我刚刚？呃……嘎嘎，嘎嘎嘎嘎，我还能说什么？我当然是说格林少爷您在这滚滚硝烟的异域战场上，威风凛凛的身姿屹立空中，无穷无尽弱小生物都在您的威严下颤抖着。嘎嘎嘎，您的伟大意志降临这个世界，每一句话都将是这个世界的规则没有任何生物敢于违背您的话语意志……”
　　话语即规则？
　　八哥本是赤裸裸拍马屁的话语让格林微微有了那么一丝恍惚后，马上回过神一只手轻轻弹了这个小家伙脑袋一下，哼了一声后认真道：“现在下面有两个家伙有些棘手，一会儿我争取弄到他们的身体信息，然后用你的诅咒能力，以我的魔力为燃料，合力干掉它们。”
　　猎魔巫师征战的大多数世界中，本土生物对于诅咒巫术的抗性都非常弱，这也是诅咒巫术成为每一名猎魔巫师必修巫术的原因之一。
　　关于巫师世界诅咒巫术，似乎要追溯到巫师世界第一次文明之战时期。
　　从那以后巫师世界才以‘阿米诺寄生虫’为根基，创立了诅咒巫术。
　　嘎？
　　八哥缓缓转过头，坏坏眼睛里带着一丝不敢置信的小邪恶，激动问道：“你……你确定要这么做？”
　　格林眉头一皱，疑惑道：“从之前你的诅咒知识能够看出，其中见解已经涉及到很高层次，对于下么两头生物绝对没有什么问题才是。而且你也说过，那个诅咒术你是为之前那位伟大存在而创造，因此必须需要一名魔力充足的巫师与你合力施展巫术。我有什么条件不符合吗？”
　　不！不！不！
　　八爷激动的飞到格林另一个肩膀上，双眼神色激动的简直像打了兴奋剂，翅膀不断在格林真理之面眼前扇着，确定格林没有发疯后，这才连连口齿不清道：“对、对、对！没错，我之前是这么说过。”
　　“嗯？那你怎么……”
　　“哇嘎嘎嘎嘎嘎……”格林的话才问到一半，八哥就捧腹大笑起来。
　　八哥激动道：“这个巫术是我曾经用了七千年汗水智慧创造的伟大独特巫术，是专门为那个老混蛋设计的超级诅咒巫术，怎么可能有问题？按照诅咒巫术体系的知识理论，现在的我配合你施展这门诅咒巫术，绝没有任何三级以下的生物能够逃脱厄运。嘎嘎，不过，那个老混蛋到死也没有用一次，格林少爷你确定要用？”
　　没有用出过？
　　格林愕然，这件事倒是没有听八哥谈起过，而且听八哥的意思，竟然连二级巫师生物都能够被诅咒死，不禁谨慎问道：“怎么，施展这门诅咒巫术，配合的巫师有什么困难？”
　　八爷无比激动的邪恶一笑，大叫着：“完全没有任何困难，甚至一位初到巫师学院、刚刚拥有魔力的巫师学徒在拥有受术者身体信息后，都可以轻松配合施展！只不过，哇嘎嘎嘎……”
　　格林有些忍受不了八哥的得意了，看了眼地面火浪中毫发无伤的两头强大阿蒙罗，冷哼哼道：“有什么需要我做的，快说吧！”
　　“嘎嘎嘎！少爷你只需要一边给我提供魔力燃料，一边念动咒语就行了，如此我便能沟通神秘之力，施展这门‘本末倒置大诅咒巫术’。咳咳咳，好了，下面就是由我创造配合引动神秘之力的咒语：伟大的八爷啊，您忠实的仆人愿意贡献出自己的魔力请求您施展伟力，用您崇高的意志引导……啊！格林少爷不……”
　　暴怒的格林拎起八哥的脑袋，一把扔进了维度间隙。
　　这个混蛋！
　　很难想象，上古时期那位伟大存在，到底是怎么把这个家伙收为了灵魂奴仆，并忍受了下来。
　　呼哧呼哧……
　　格林被这只八哥专门集结七千年智慧设计的雷人咒语气得不轻，难怪那位伟大存在一次都没有施展过这个巫术。


第190章 阿蒙罗之绝望（五）
　　咻！咻！
　　依仗斥引双力和猎魔武装魔力支持下的巫师罩超强防御，格林对于这两头棘手的谜团阿蒙罗和荧光绿阿蒙罗不断游走缠斗着，天空三道身影游窜。
　　看来……
　　这种荧光绿超强能量抗性物质，似乎有着自身隔绝能量感应的致命缺陷，但就其本身的元素能量超强抗性优势来说，依旧存在着非常高研究价值，至少单从能量防御来说，目前要比格林的被动抗性进化更胜一筹的。
　　如果只是专心逃避游走，格林应付这两头阿蒙罗还是没有什么问题的，尤其是刚刚这头谜团阿蒙罗谜团能量封印对于格林施展封印完全无效的时候。
　　地面上，贪焰巨人虽然身上的水雷盔甲已经有大量破损，类似于人类血液的黑色火焰不断向外流淌飘散，但依旧魔威无限。周边已经有数以百计的低级阿蒙罗尸体一路凄惨倒下，却仍旧有源源不断的阿蒙罗从四面八方袭击向贪焰巨人。
　　往往贪焰巨人巨剑一挥，狂暴力量下正前方就有数头阿蒙罗被击杀，可是贪焰巨人身后就会被偷袭的阿蒙罗趁机留下一些创伤。
　　这些阿蒙罗，就好似一只只烦人的苍蝇。
　　一道两道创伤对于贪焰巨人微不足道的话，但若是密密麻麻累加起来，此时贪焰巨人已经开始逐渐开始陷入虚弱，身躯逐渐缩小到了五米高度以弥补周身的创伤。
　　这群情感大于理性控制身躯的生物，果然难缠！
　　根据七环圣塔下的书籍资料记载，猎魔巫师异界远征过程，一般智慧较高的生物族群虽然抵抗力最强，但是一旦陷入溃败，往往会恐惧战胜勇气四散逃命，进而猎魔巫师能够较为顺利的攻略整个世界。
　　反而一些智慧较低的生物族群的话，虽然正面战争抵抗力较弱，但战败后并不是李志忠的绝望恐慌情绪完全控制身体行为，会依旧凭借自身情感在世界各个角落负隅顽抗，难缠之极。
　　攻略这种时间，一般是耗费猎魔巫师最长时间的任务。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　阿蒙罗地面轨道炮装置再次划破天空，带着一道道血红色尾痕。
　　格林不禁在游斗中瞄了一眼四面八方升起的阿蒙罗轨道炮尾痕。
　　大约两三千的样子，少了这么多吗？
　　看来，猎魔暗巫师的破坏力度确实强悍，自己作为最后一批猎魔暗巫师虽然降落稍晚，距离第一批空降猎魔暗巫师也不过半个沙漏时间罢了，此时却已经破坏了将近三分之二轨道炮发射装置的样子。
　　另一边，二级巫师在米莉、奈洛等一众低级巫师辅助下，开始施展一些高强度攻击巫术手段，即使是那些抗性极高的荧光绿阿蒙罗和黑色巨型甲虫，也在这位二级巫师的超强度数攻击下也不禁一声哀嚎，化为尸体。
　　嗯？
　　急速飞行游斗中的格林转头一看，一名坐在红色飞毯上的女性暗巫师正从远方急速赶来，而在她身边竟然环绕着七头双目赤红却又充满呆泻的低级谜团阿蒙罗。
　　这是……
　　精神控制巫术？
　　格林心中一动，所谓的精神控制幻术在巫师学院新人期间血帆联盟内部也有一位，正是海伦时期的那位‘独臂操控天王’。为人极为低调，擅于突破对方弱点，能够通过精神力影响其他生物造成精神暗示或者制幻，实行精神控制。
　　当初在血帆联盟初到黑索塔巫师学院的前两年，血帆联盟为了立威，那人私下里可是干掉了不少家伙，只是后来却很少有他的消息了。
　　现在，格林以正式巫师的思维想一想的话，其中，说不定有什么蹊跷。
　　莫非那人在对所有注意到他的人进行了精神暗示，进而不知不觉忽略了他的存在？要知道，那个家伙可是海轮上的孩子里，唯一一个精神力超过十五拥有精神力天赋先天现形的人，可是却从没有被人注意到视为大敌，这实在有些说不过去。
　　坐在红色飞毯上的猎魔暗巫师在天空稍微顿了下后，竟然没有前往那位二级巫师的战场，而是直接飞向了格林这里。
　　一道红色残影，奇快无比，格林调动自然之力的模糊感应中，只觉得一条条精神力触手蔓延了过来，开始无形的向格林游斗的这头谜团阿蒙罗和荧光绿阿蒙罗缠绕过来。
　　另一边，这位猎魔巫师身边操控的众多低级谜团阿蒙罗则飞到了贪焰巨人身边，进行解围，厮杀吼叫声连绵不断。
　　吼！
　　突然，这头原本正全力追杀格林的中级谜团阿蒙罗贵族一声咆哮，好似那位擅长精神力操控的猎魔暗巫师触怒了它，竟然一声咆哮后放弃了格林，双目失去理智般无比赤红，转头就冲向了那个坐在红飞毯上的猎魔暗巫师。
　　如此情形，这名红飞毯上的猎魔暗巫师微微诧异后，感应到这头谜团阿蒙罗援朝一般低级阿蒙罗的强度，竟然眼睛一亮高呼道：“这位尊敬的猎魔暗巫师，如果你能够配合我控制这头谜团阿蒙罗生物，我会付与你两块巫精的报酬。”
　　格林几乎想都没想就答应道：“成交。”
　　虽说，如果能够成功俘虏了这头强大谜团阿蒙罗进行封印，卖到巫师世界奴隶市场或者干脆作为自己的灵魂奴隶，都远远超过两枚巫精的价值，但这对于现在的格林来说却根本远远不能实现这些条件。
　　倒不如趁机赚取了两枚巫精实在。
　　果然，猎魔巫师的远征异界，处处充满机遇。
　　咻！咻！咻！
　　时间间隔极短，天边各个方向又支援过来三位猎魔巫师，其中一位甚至是二级猎魔巫师，周身席卷着暴风几个呼吸功夫就飞到了荧光绿阿蒙罗战团中心处。
　　两位二级巫师联手下，再以众多低级巫师辅助，猎魔巫师一方已经占据了压倒性优势，即使是这种新型的荧光绿阿蒙罗，也不能再抵抗了，纷纷成为尸体从天空坠落或者直接被紫色雷霆“嘭”的一声爆成血雾。
　　眼见这里阿蒙罗一方已经无法再保持抵抗力量，地面上数以万计的低级阿蒙罗纷纷一声不甘的咆哮后，从相互拥挤、层层叠叠巨型花骨朵向四面八方散去，好似羊圈消失后拥挤四散的羊群。
　　猎魔巫师们则像是一头头恶狼，在解决掉敢于抵抗的牧羊犬后，纷纷露出獠牙和贪婪眼神，冲向了这些羊群中大肆杀戮，用以收集绝望。
　　……
　　格林望着另一边已经开始大肆收集绝望的暗巫师们，其中还包括米莉、奈落，不禁一声叹息后更加拼命攻击着面前的荧光绿阿蒙罗。
　　单独对战的话，这头荧光绿阿蒙罗根本远远不是格林对手。
　　对于格林来说，这种奇异的阿蒙罗品种基本上就是一个专注于防御的家伙罢了，也许压制低级巫师和辅助骚扰高级巫师十分有效，但若是与正式巫师单独对战，根本没有太多威胁性。
　　坐在红色飞毯上的女性猎魔巫师此时已经站了起来，调动自然之力下四面八方元素之力正在不断向其汇聚着，密密麻麻上万只婴儿拳头大小的水晶苍蝇盘旋围绕，手里魔法杖爆发出耀眼光辉，竟然是光明巫术，同时自身的双腿化为了蛇尾，似乎是某种血脉巫术被激发了。
　　如此，这位猎魔巫师与那头强大的谜团阿蒙罗单独交战，也处于微微压制状态，只能被动防守的样子，甚至于那些水晶苍蝇都被这头谜团阿蒙罗谜团之力吞了不少。
　　看见，中级谜团贵族对于一般的猎魔巫师来说，就已经是同等级生物了。
　　片刻后。
　　地面一阵颤抖，一道荧光残影“嘭”的一声坠落地面，四面放开蔓延龟裂出一个直径三米大坑，大坑中心的荧光绿阿蒙罗勉强挣扎了两下后，随着头戴灰白色苍白假面的格林同样化为残影从天空坠下，印在了这头阿蒙罗身上顿时停止了生命运转。
　　荧光绿血液四散，从格林真理之面、衣服上缓缓滑落。
　　咦？
　　格林突然一声轻咦，用手细细感应了下沾染的荧光绿血液后，惊喜道：“这些竟然是活性化血肉材料，虽然数量稀少，但若是能够交易、收集到足够数量的话也不错。而且，那些巨型甲虫……”
　　这般说着，格林将这份有珍贵用途的尸体材料扔进了维度间隙。
　　如此，格林望了眼激斗得越来越远的红毯巫师和那头强大谜团阿蒙罗，毫不犹豫冲了过去，赤红火焰和耀眼光晕轰然爆发。
　　……
　　半个沙漏后。
　　胸口起伏不定，一连串激斗后的格林将巫精收起，看了眼旁边完全控制住这头虽然满是创伤却仍然强大无比谜团阿蒙罗的猎魔暗巫师，微微喘息道：“这个家伙……好了，既然已经成功控制了这个家伙，我们还是赶快去那边参与分配战利品了。”
　　这位女性暗巫师就像对待宠物一样轻轻抚摸着这头谜团阿蒙罗，眼光好似在观察一件艺术品似的。
　　此时女巫师听见格林的话，不禁转头眨着一双明亮智慧双眼，黑色睫毛非常显眼，带着喜悦语气望着眼前戴着灰白色螺旋纹路面具的金发神秘巫师，低语道：“多谢你帮我控制住这头小家伙。”
　　格林思考了下，沉声道：“是我应该感谢你的及时支援，刚刚只是我们互取所需的平等交易而已。”


第191章 阿蒙罗之绝望（六）
　　众多暗巫师聚集在一起，用最短的时间瓜分了这里所有的战利品。
　　不用多说，没有任何质疑。
　　两位二级巫师，紫色雷霆巫师直接把没有来得及被转移走的残损巨型花骨朵收起，后支援的暴风巫师则把七头巨型甲壳虫的活性化血肉归为己有，另有一位拥有三级荣誉勋章的巫师则取走了七余头荧光绿阿蒙罗活性化血肉尸体。
　　剩下的资源，才被一众低级猎魔巫师半争半抢的掠夺完毕。
　　格林争得了一具荧光绿阿蒙罗活性化尸体血肉和一小瓶血恶苔藓实验标本，另有七八块谜团之石。
　　谜团之石是一种圆润的灰色石头，里面蕴藏着受到阴影谜团世界规则影响而诞生的谜团能量，大体与魔法石近似。
　　收好自己的战利品，格林与米莉收去伤痕累累的元素活性巫术，并肩而战，望着四散而去的猎魔巫师们目光闪动。
　　拥有荣誉勋章，果然好处众多！
　　荣誉勋章，代表的是猎魔巫师改变了远征异域世界结果做出重大贡献的表彰，即使是最低等的三级荣誉勋章，也代表着这位猎魔巫师必然在曾经某个时候，改变了猎魔远征的某个局部战局，挽回了猎魔军团的巨大损失，对总体战局起到了至关重要作用。
　　比如说，若是此时格林能够将阿蒙罗两座仅剩的谜团大古堡战略级武器摧毁，回到七环圣塔后，就可以在灵魂中烙印上一枚三级荣誉勋章了。
　　除此之外，获得荣誉勋章还有另外一个方法，击杀世界守护者获得巫师意志累积。
　　荣誉勋章不光会在猎魔远征中提升自己的统御地位，更可以提升巫师世界的本源规则庇护，凝实巫师罩防御度数。
　　比如说就像刚刚那位获得了三级荣誉勋章的猎魔巫师，获得的利益可是远远超过了格林一行低级猎魔巫师。
　　如此，从心底来说，格林对荣誉勋章也不禁有了几分渴望。
　　“格林，既然已经摧毁了一个轨道炮任务目标，我们还是去把寄生在灵魂奴仆上的灵魂种子收回吧。若是时间长了，灵魂种子难免会开始消散。”米莉转头对格林说着。
　　格林点了点头。
　　“嗯，我们两人的灵魂奴仆尸体坠落方向并没有相差太多，而且那边处于空间要塞和阿蒙罗军团前沿阵地，阿蒙罗地面的防御措施已经被明巫师军团的解巨炮消灭的差不多了，再加上最先空降的那些暗巫师，应该没有太多麻烦。”
　　稍后，格林、米莉两人分离。
　　一步跨出就是四五米，格林手持魔法杖低调快速在地面奔走着，顺着感应到灵魂种子的方向前进着。
　　周边地面不时有一个个巨大火坑凭空出现，那是暗巫师空降地面后在留下的元素陨坑，同时周边会伴随着大量低级阿蒙罗尸体。
　　满目疮痍的大地上，尸体纵横、血流成河，呜呜的悲嚎恶风刮过，好似整座大地都在哭泣似的。阿蒙罗一族地面上众多奇怪的肉脂建筑物或燃烧着、或夷为平地、或东倒西歪，每一片土地上都印着鲜血的痕迹，都上演过杀戮、破坏。
　　站在这些低级阿蒙罗的视野角度，这里就是末日下的世界，一群来自异域世界的族群正在大肆对美好和平的阿蒙罗世界进行着破坏、毁灭。
　　噗、噗。
　　行进间的格林看见了两头因为发现自己而隐藏起身体的低级阿蒙罗，随手一击，空间波动下这两头阿蒙罗凭空消失了。
　　格林在坑坑洼洼的残破大地上继续快速前行，扩过一片又一片冒着浓烟、毒气的地域，整个行进过程并没有因为随手击杀低级生物而有半分停顿。
　　嗯？
　　突然，格林感应到身侧一方千米外，一群低级阿蒙罗逃命般向自己的方向冲了过来，数量大约有上千的样子，都是一些没有飞行能力的黄金阿蒙罗。
　　瞭望天空，格林看见远方一名站在三十余米长超巨型水元素蟒蛇头颅上的猎魔巫师追杀过来。
　　停下脚步，格林一挥魔法杖，转眼间六颗赤红火球术便在魔法杖顶端出现了，火球只有拳头大小，好似一个个相互追逐打闹的小孩子。一挥魔法杖，六颗火球呼啸激射出去，在这群逃亡的阿蒙罗正前方爆炸开来，火浪蔓延。
　　嗯哼哼哼哼……
　　远方巫师一阵阴沉笑声回荡。
　　巨型水元素蟒蛇上的巫师看见猎物被格林阻拦住，一声低沉笑声后众多水箭射出，这些对水元素能量抵御奇低的黄金阿蒙罗凄惨嚎叫中伤亡大片。
　　片刻后，格林与这位陌生暗巫师联手，将这近千头低级生物屠戮大半，只有零零星星一些阿蒙罗四散不知道跑到了哪里。
　　两人礼仪性相互交谈了几句后，朝着不同方向离，格林收集绝望的进度又长了不少。
　　如今，这片土地上随着暗巫师纵横破坏，零散开的低级阿蒙罗被杀均被戮用以收集绝望，数量已经越来越少了。
　　五头啃食鬼尸体的坠落地点，自然是在巫师奴隶怪物军团与阿蒙罗阴影大军战场的正下方，所以此时的格林是在一路向回前行着，遥远天空的明巫师集团好似一条凶恶巨鲨，不断追逐着周边难以计数的小鱼群吞噬。
　　再这样下去……
　　如此形式，也许用不了多少时间，阿蒙罗阴影军团就会彻底陷入崩溃，现在的他们不过是依靠庞大的数量拖住明巫师军团、延迟战败的来临罢了。
　　随着越来越接近正面战场下方的大地，猎魔暗巫师的空降元素陨巨坑就越来越密集，同时那些低级阿蒙罗的尸体也就越来越多，还有数量众多从天空坠落的巫师灵魂奴隶怪物尸体。
　　此时的格林不得不控制自然之力，改让自己的身体低空飞行穿过这片血流成河、尸体遍野的噩梦地毯。
　　如此，格林不禁想到，若是此次巫师猎魔远征失败并且阿蒙罗一族强盛起来，那么在遥远未来的若干年后，这一片地域在阴影谜团世界的地位，是不是就相当于巫师世界的人族意志山脉？
　　两处，都是种族先驱为了延续种族意志而诞生的上古战场。
　　在那样遥远的未来，会不会也有一头老阿蒙罗带着小阿蒙罗飞越过这里，指着那些体型巨大的巫师奴隶怪物尸骨讲解着，这些就是邪恶巫师控制的爪牙奴隶，伟大的上古阿蒙罗经过淤血厮杀，才战胜……
　　摇了摇头，格林冷漠道：“这样的事情，不可能发生。”
　　并不是只有格林一位暗巫师在地面战场上游荡、寻找着自己灵魂奴仆尸体上的灵魂种子，其他空降的猎魔巫师同样在进行着类似事情，不停的在地面战场上穿插着，代替了曾经地面上近乎无穷无尽的低级阿蒙罗。
　　如今的那些低级阿蒙罗，已经变成了战场无尽尸海的一部分。
　　而那先前期空降的精锐暗巫师，则离开了这片尸骨地毯，大肆破坏着其他地域对巫师的抵抗。
　　不时头顶天空会有巫师奴仆怪物坠落，对于他们，游走的暗巫师根本不会多看一眼，任由一些还未彻底死透的奴隶怪物最后悲嚎挣扎着，将这片噩梦般的尸海笼罩上一层阴影。
　　但若是一些白色肌肤的谜团阿蒙罗或者骑在战兽上的高级阿蒙罗坠落，凑巧还没有彻底死亡的话，附近的暗巫师倒是不会介意再补上一个巫术的。
　　嗯？
　　这头巫师灵魂奴隶怪物的尸体……
　　格林突然停下身子，魔力涌动，望着这头身长二十余米的巨鹰尸体用精神力细细感应着，似乎这具尸血地毯上看似平平常常尸体，有什么与众不同似的。
　　片刻后，格林身体一震，露出惊喜神色。
　　这种感觉的话，的确是活性化血肉躯体，这个感觉没错！
　　所谓的活性化生物躯体，就是指生物的躯体能够自行产生一种奇妙潜能，在躯体死亡后细胞会相互吞噬一段时间进行自我‘生命延长’。
　　可是，通常来说拥有活性化身躯的生物在活着的时候，是很难被感应出与众不同的，除非是巫师进行专门的试验检测。
　　对于黑巫师、暗巫师来说，大量的活性化血肉是制造合成兽的第一个条件，价值是以巫精进行交易的。
　　意外惊喜，格林一个响指把小八叫个出来，真理之面下露出一双略有兴奋的眼睛，道：“合力拉开一条大些的维度间隙裂缝，把这个大家伙存放进去。”
　　超过十米的维度间隙裂缝，即使只是片刻，对于格林只有两百余年的岁月经历而产生的记忆力来说，也是相当大负担了，格林一个人承担不起。
　　“嗯？哇嘎嘎嘎，这是……运气不错啊，竟然是这么大块的活性化血肉，足够初期的合成兽实验了。”
　　格林和小八努力将这头巨鹰尸体塞进了维度间隙裂缝后，脑袋有些昏昏沉沉的格林突然一愣，一位身躯长满血色苔藓的女巫师缩成一团颤抖着。
　　虽然没有死亡，但其不断消耗的魔力和最后挣扎来看，已经离死不远了。


第192章 阿蒙罗之绝望（七）
　　嘶……
　　对药剂知识有相当研究，格林能够判断出这种血恶苔藓应该是某种强大生物体内的辅助消化物、或者说寄生物，因此想要进行克制性治疗的话，就要找到盛产这种血恶苔藓的地方进行研究，或者在实验室中用几十年时间去精密剖析这种恶性生物。
　　这名女巫师有着一头金色卷发，高高的鼻梁，细腻的皮肤上却蒙上了一层狰狞的血色苔藓，好似一个发霉的食物似的躺在尸体堆里。
　　通过气味，格林竟然在这名女巫师身上闻见了‘爱神维娜斯’香剂气息，这让格林微微有了些兴趣，没有选择离开。
　　一边托着下巴思考，一边缓解着因为过度使用维度间隙天赋而造成的记忆模糊，好一会儿后，格林拿出了一瓶金色液体药剂。
　　这是格林从一种剧毒食材上收集的特殊血液，随后经过植物药剂调和稀释，制成的一瓶中和药剂，或者说中和药剂。
　　所谓的中和药剂只是对于身体异常状态极强的人来说，服用之后会一定状态缓解身体异常。对于没有任何异常状态的人来说，这瓶中和药剂被称为毒剂也说得过去。
　　也就是说，格林制作这瓶中和药剂的原理，就是取一个对身体状态不至死的毒剂计量进行中和，本身来说，这瓶中和药剂就是一种毒性极强的物质，却不至死。
　　缓缓的，格林将这瓶正处于试验中的中和药剂注入到了女巫师身体中。
　　“是死是活，就看命运了，毕竟这瓶药剂还有很多不稳定性、不确定性因素。嗯……这根元素法杖就作为报酬吧。”格林随手把女巫师身边那根身份别致的魔法杖拿起，大略观察了一下后，扔进维度间隙。
　　格林自作主张将这根价值不菲的特别元素法杖收为己有。
　　将来格林若是制作‘格林元素大法杖2.0版’，说不定还需要一些其他高级魔法杖作为参考。
　　不再管顾这名不幸的女巫师，格林继续向着自己感应中逐渐清晰的灵魂种子飞去，脚下尸山血海，偶尔的尸体中还出现一些最后挣扎哀嚎的生物残躯，浓重的血腥气味让人欲要呕吐。
　　就在格林清晰感应到十几千米外就是自己五团完整灵魂种子的时候，突然千米外的一道剧烈规则波动吸引了格林的注意，停下了脚步。
　　这种规则的波动……
　　这是世界守护者特有的波动！
　　此时此刻，不用说，在阴影谜团世界出现的守护者，必然是阴影谜团世界本土守护者。
　　所有猎魔巫师在签订猎魔远征任务契约的时候，灵魂中就会自然而然留下一道巫师世界意志，一方面是用以监督圣痕巫师的行为准则，另一方面则是记录猎魔巫师的远征任务情况。
　　获得荣誉勋章来说，除了巫师做出改变猎魔远征战局的贡献在任务回归后由七环圣塔赋予，还有一条途径就是击杀异世界守护者。
　　击杀异世界守护者，猎魔巫师灵魂的巫师意志将会根据破坏的规则强度自动转化为贡献度，当贡献度足够的时候，就会自然而然转化为相应贡献等级的荣誉勋章，甚至不用等待远征任务结束就可以在当地异域世界拥有荣誉徽章了。
　　因此，异域世界的守护者对于猎魔巫师来说，简直就是一座真正的移动宝库，对猎魔巫师拥有超强吸引力。
　　微微犹豫片刻，格林对着肩头八哥道：“五块中级魔石的报酬，你去把灵魂种子收回来。”
　　八哥呆了一下，虽然并不知道格林为什么要让它去做这种事情而不是亲自去，但性格使然的它马上就蹦出了一句：“最低十块，否则免谈。”
　　“成交。”
　　格林根本没有再给八哥说话的机会，直接转身向着感应到的阴影谜团世界守护者方向飞过去，完全不担心八哥的安全问题。
　　作为一只从上古岁月完整无缺活到现在的老鸟，优胜劣汰抉择存活下来，八哥本身就是一个成功进化物种的典型，如今再加上与格林时空相通的超强保命天赋，说不定格林死了它都不会死。
　　八哥一副愕然神色，好一会儿，直到格林飞离后才反应了过来，竟然惊喜的大叫道：“这样的话，岂不是说以后每次猎魔征战，格林兽都会给八爷我赚到十块中级魔石？嘎嘎嘎，原来这头召唤兽不光有培育战斗的潜力，还能够帮主人赚钱，嘎嘎嘎嘎……”
　　站在格林角度，八哥的思维方式完全超乎一般生物想象。
　　几分钟后，格林停了下来，望着远方一头白色肌肤的谜团阿蒙罗失去后半身，内脏流淌，半截身躯漂浮在空中，不断接受着来自四面八方九位强大暗巫师的围攻。
　　谜团阿蒙罗世界守护者，又称谜团先知。
　　看来，这头谜团先知是在天空与明巫师军团的作战中，被击成重伤坠落下来，却并未死亡。如今，它又受到了地面上聚集而来的暗巫师围攻。
　　一般来说，哪怕是最低等级的世界守护者，也是巫师世界划分的三级生物的标准。
　　第一次，格林对世界守护者的作战方式有了基本认知。
　　在那条隐隐相连的规则锁链支持下，这头体型只有半米多的谜团阿蒙罗竟然被一层厚重的灰蒙蒙谜团能量层包裹起来，形成了足足有五米长的能量身躯外甲。
　　就好似穿了一层能量化精密机甲一样，化身为一头残暴巨兽。
　　如今这半截强度的话，没有三级巫师的实力，恐怕仍然是很难单独与之应战。
　　不过，此时围攻这头重伤谜团先知的九位猎魔巫师中，不但有四位是二级猎魔巫师，其他五位一级猎魔巫师也是极端强大，很可能是荣誉勋章的获得者。
　　格林看着如此形势，用自己实力与那些上场的一级巫师实力大体对比了下，便理智的放弃了争夺荣誉徽章功勋值想法，与三十余名四面八方凑过来的低级猎魔巫师远处围观起来。
　　虽然，击杀世界守护者会得到荣誉勋章功勋积分，但其中的危险性对于低级猎魔巫师来说无异于赌命，盲目而为是一种十分不理智行为。
　　谜团先知仅剩的半截身子在能量外甲中嘶吼吼叫着，透过灵魂波动，所有猎魔巫师都明白其中意义，却根本没有任何一人理会，四周诡异的攻击巫术连绵不断。
　　轰隆隆的爆炸声中，谜团先知能量化外层在不断消融补充中跳动扭曲着。
　　四周围攻的精英猎魔巫师就好似一头头狡猾的豺狼，不断偷袭着一头年迈的巨象却从不证明对抗，任由巨象狂暴挣扎，却伤不到周边灵活围攻的猎魔巫师半分半毫，自身重伤的身躯却越来越虚弱，趋于死亡。
　　一名二级猎魔巫师变身为一头五米左右的怪物，挺着大肚子，狠狠一仰头后喷出了个血肉大炮，虽然被谜团先知躲开了正面攻击，却擦中了一些，大片能量化外甲虚化。
　　轰！
　　地面被血肉巨炮轰出了大片震荡波纹，格林与一众猎魔巫师纷纷开启巫师罩，抵挡住了远方震荡波。
　　不过，所有人仍然不敢大意半分。
　　透过这个世界的某些特有规则，阴影谜团能量似乎要与阴影之力契合才能够发挥出真正能力，而在此时战场上方的阴影云层，由于是众多谜团先知临时调集阴影云层聚集的，阴影之力十分薄弱，如此，很多低级谜团阿蒙罗甚至连谜团封印的能力都无法施展。
　　至于一些高级的谜团阿蒙罗，虽然能够施展谜团封印能力，但也只是对低于自身阶级的生物进行压制罢了，高于自身的生物很难进行封印。
　　格林由于自身与八哥的时空相通天赋，对时空封印术以外的封印有超强抵制能力，因此之前战斗的时候，那头强大阿蒙罗短暂一瞬企图谜团封印格林，并根本为给格林带去任何困扰。
　　然而，眼前这头谜团先知的话，显然对于周边众多围攻的猎魔巫师来说，生物等级层次还是要高上一些的。至少对于那些获得荣誉勋章围攻的低级猎魔巫师，这头谜团先知的生物层次已经形成了相当压制。
　　五分之一沙漏后。
　　围观的猎魔巫师越来越多，足足有流逝余人样子，却只有两人加入到围攻谜团先知阵容里。越来越虚弱的谜团先知外层能量甲克已经缩小到三米左右，忽明忽暗，双眼也已经完全一片绝望神采。
　　吼！
　　突然，这头谜团先知一声咆哮，大口灰蒙蒙谜团之力朝着一名围攻的猎魔巫师涌去，似是要将其彻底吞没，做出最后鱼死网破挣扎。
　　众多猎魔巫师似是早有准备，竟然不约而同急速后退开来，包括那名作为谜团之力目标的男性猎魔巫师。
　　如此作战反应，真不愧为猎魔巫师中的精英。
　　然而谜团之力却似乎受到了这头谜团先知的某些能力加成，根本远非之前格林遇见的一个中级谜团贵族能够比拟的，直径粗度十余米的谜团之力好似一条张开巨口的蟒蛇，要把那名急速后退的猎魔巫师吃掉。
　　眼见越来越近，这名男性猎魔巫师竟然没有任何慌张神色，双手横握魔法杖下急速默念巫术咒语，周身的白色袍子窸窸窣窣炸响一道金色光辉爆发，肌肤上好似镀了金一般，明耀照人。
　　远方格林和众多围观的猎魔巫师来了兴趣。
　　这道巫术，并非是光之元素巫术，而是某种金属体质转换巫术的样子？
　　噗……
　　灰蒙蒙的能量团将这名猎魔巫师笼罩，灰色能量中隐隐能够看见金色光斑中猎魔巫师凝重却又自信的神色。
　　然而，随着自身的缩小变化，这名猎魔巫师的自信表情凝固住了，只感觉身体在不断拉向一张遮天蔽日血盆巨口，想要吞食自己！
　　曾经的半米多小生物在此时的这位谜团中的猎魔巫师看来，简直就是一头噩梦中的恐怖巨兽！
　　悲剧当然是没有发生，随着周边其他猎魔巫师集体再次的一轮巫术攻击，这头谜团先知一声不甘哀嚎，能量夹层四散，半截身躯坠落地面。
　　“哼哼哼哼！果然还是我的功勋……”一头获得击杀谜团先知荣誉功勋值的猎魔巫师兴奋道。
　　从谜团能量种挣扎出来，逐渐恢复常人大小，惊魂未定的金色肌肤猎魔巫师微微喘息。
　　刚刚着实过于凶险，天知道要是被那个家伙吞食的话，自己会在什么地方被彻底封印住。
　　格林微微遗憾自己并没有能够上阵，当然这也是明智的选择。
　　正当格林与周边数十余名聚集的猎魔巫师欲要散去的时候，头顶明巫师战场天空突然一阵轰隆隆巨响，万米高空，一团燃烧着火花的空间飞艇旋转坠落下来。


第193章 阿蒙罗之绝望（八）
　　这……
　　众多原本将要散去的猎魔巫师纷纷停住脚步，形态各异散发着巍峨气势，蓬勃的元素之力游离环绕，目光闪烁不定。
　　天空阿蒙罗阴影军团的数量已经少了近半，虽然从这个世界的各个角落依旧有游源源不断的阿蒙罗阴影军团补充过来，却已经远远不能够维持明巫师集团的杀戮速度、挽回败局。
　　可是，阴影军团却并非真正没有了一丝任何抵抗能力、任由屠杀，至少现在来说，开战至今在明巫师坠落下的空间飞艇已经有数条了。
　　而按照明巫师的实力级别划分，空间飞艇是作为中战略坚力量的存在，是巫师军团作战冲锋的前方可靠堡垒，没有三级生物的力量，根本很难造成创伤。
　　如此看来，此时天空与明巫师集团作战的阿蒙罗阴影军团，一定出现了不少这个世界的高级生物。
　　空间飞艇这种战略级武器的吸引力，足以让小规模战场形势发生一些局部变化。
　　只见天空坠落的空间飞艇后面，隐隐有密密麻麻数不清的金色阿蒙罗好似漏斗般追逐着坠落飞艇飞了下来，而在另一边大约有七八百人的明巫师小集团疯狂冲击着这些阿蒙罗，企图阻止这些阿蒙罗继续破坏空间飞艇，让飞艇内部的巫明巫师们挽救回空间飞艇坠落的命运。
　　周边战场上，一些注意到这里情况的明巫师开始转变阵型，轰轰隆隆的机械摩擦声中，七条好似巨型鲨鱼的空间飞艇转过头，向着坠落空间飞艇的方向靠拢。
　　一般来说，空间飞艇内部是有反重力漂浮系统的。如此的话，就算空间飞艇遭受到重创从空中坠落，只要启动反重力漂浮系统后，那么就还可以在未来一些时间内通过维修继续拥有作战能力。
　　而若是完全坠落地面，就可以进废品回收厂了。
　　地面众多猎魔暗巫师抬起头仰望着天空不断坠落的空间飞艇越来越接近地面，直到这条空间飞艇到了距离地面只有不到千米依旧没有能够漂浮起来的时候，一众猎魔暗巫师知道，这条空间飞艇已经没有挽回的希望了。
　　不约而同，所有猎魔暗巫师纷纷腾空而起，各式元素能量四散飘飞，如同一枚枚从地面发射的轨道炮弹冲向天空。
　　格林肩头上方空间一阵扭曲，与格林时空相通天赋的八哥刚刚回来就看见此时众多猎魔巫师腾空而起的情形，顿时一声大叫钻进了维度间隙。
　　距离坠落的空间飞艇越来越近，只见其尾部出现了一个破损大洞冒着熊熊火焰，内部轰隆轰隆爆炸声接连不断，外部四周金属外壳上密密麻麻铺满了金色阿蒙罗身影，就好似被蜂蜜吸引的蚂蚁一样。
　　地面七八十位暗巫师身影向这里飞了过来，天空支援过来的明巫师军团群落数量大约已经有两千约人的样子，而且还在不断激增，与众多阿蒙罗阴影军团对轰厮杀着。
　　嗯？
　　突然，一众猎魔暗巫师看见了飞艇上不可思议一幕，顿时只觉得身体一激灵，冷汗冒了出来。
　　一般来说，一架体积如此庞大空间飞艇需要三十位以上明巫师齐心操纵，才能够驾驭作战。而此时此刻，飞艇内部却只有一位二级明巫师舰长满面惊恐的从飞艇里钻了出来，根本没有其他猎魔巫师踪影。
　　然而，这位二级巫师舰长才刚刚露头，就被一团无比精纯的暗黑色谜团能量笼罩毫不留情拽了回去。眼见无望逃离，这位舰长巫师竟然在最后挣扎中使用出作战肢体语言，示意一众暗巫师离开这里，就被“嗖”得到一声摄入进飞艇内部。
　　离开？什么意思？
　　刚刚，那名二级巫师舰长竟然是让地面众多前来救援的暗巫师们离开？
　　格林苍白假面下脸色一变，慎重起见的格林一把将维度间隙中躲藏的八哥抓了出来，然后一个空间扭曲将其投向了远方，灵魂沟通道：“去定位坐标。”
　　八哥飞行速度奇快无比，几个眨眼功夫就化为残影消失了。
　　众多从地面腾飞而起的猎魔暗巫师距离空间飞艇只有不到两百米距离，纷纷激发巫师罩魔力后，一道道巫术开始在手中汇集，包括格林。
　　所有猎魔暗巫师都露出凝重神色，等待着袭入空间飞艇内部的敌人现身。
　　至于那些阴影军团阿蒙罗虽然数量不少，但对于众多以个体能力强大著称的暗巫师，并未在意。
　　由于之前的长时间准备，格林此时魔法杖前端，一团暗黑色爆裂火焰能量球正静静漂浮着，精纯凝实的能量甚至让周边空气都有些不稳定样子。
　　嘎吱！
　　一阵金属扭曲的刺耳声中，一个凸起部位在坠落的空间飞艇内部爆出，凸点四周扭曲的金属外甲只是支持了几个呼吸功夫后，在好似撕开纸张私自，“吱啦”一声，一道十米有余的能量聚集体从里面挤了出来。
　　空气一道无形波动，一瞬间，一种生命层次的压制感降临到周边每一位暗巫师身上。
　　四级生物！
　　也不知道哪一位暗巫师突然一声惊叫后，众多几乎快喘不过气的巫师纷纷慌乱中将自己早已准备好的巫术丢了出去，随之呼啦一声，竟然四散而逃！
　　四级生物，只有四级生物才能证明对抗！
　　若是想用众多低级生物去对抗，其中对关键的一点就是四级生物的身边没有其他随从，同时低级生物中必须要有能够达到牵制四级生物的存在。
　　那是明巫师才集团能做出的事情，暗巫师则永远不可能……
　　现实情况，此时这头四级生物的身边密密麻麻阿蒙罗可要比在场巫师还多。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　众多巫术攻击一瞬间就将这头四级生物和周边的低级阿蒙罗淹没了，包括格林的爆裂火焰巫术也在其中。
　　这些袭击的巫术中，格林爆裂火焰巫术攻击度数只算是中等水平，其中十数道巫术甚至要远远超过格林的爆裂火焰巫术攻击，各式各样属性的能量甚至将这头四级生物后面报废的空间飞艇一同卷入能量乱层中。
　　巫师罩外强风甚至让巫师罩都微微变形，这是格林用最快速度逃亡的表现，发自内心的惊惧下，不断探查着身后滚滚巫术波动中的情况。
　　那头能量聚集体，应该是这个世界的高级守护者，这是一位能够匹敌四级生物的世界守护者。
　　咻！
　　滚滚能量波动中突然一道残影出现，周边混乱的‘劣质’能量竟然未给其带去任何本质性伤害。即使在格林幽尽之眼拉平相对速度的视野中，这道残影仍然是快得惊人，甚至根本就没有给格林反应的时间就将格林超越过去。
　　嘭的一声，在格林身前数百米外逃亡的一位二级暗巫师化为血雾。
　　一瞬间，停住身影的格林冷汗淋漓，只觉得死亡擦肩而过，布满血丝的双目带着难以置信的绝望。
　　这就是四级生物的层次？
　　这根本就是低级生命无从抵御的层次，就在刚刚，甚至连对物理攻击抗性超强的二级巫师元素化身躯能力都没有来得及开启就化为了血雾。
　　血雾中，一团模糊的残影激射出去，似乎是这名巫师的某种保命巫术。
　　这种巫术的话，格林倒是见了不少低级巫师施展过弱化版，按照一般的情况，应该是极远处外这名“死亡”的二级巫师利用这个巫术保命后，继续开始跑路，博取一线生机。
　　然而如今的情况却是，这头四级谜团阿蒙罗守护者一个闪烁模糊后就再次超过了这团残影，再次拍成血雾。
　　这一次，这名二级暗巫师彻底身陨了。
　　呼……
　　突然，七条黑色影子激射向各个方向，绝望嚎叫声中，附近七名巫师纷纷化成了几厘米高的小东西进入这头四级阿蒙罗守护者口中。
　　若非格林的幽尽之眼拉平相对速度，格林甚至无法看清刚刚一瞬间到底发生了什么！
　　惊恐中的格林只感觉亡魂大冒，真理之面下的脸色苍白无比，这是格林完全无法想象、无法抵抗的生物，比如之下就好似一名骑士企图去抵抗正式巫师。
　　本呢过的，格林想要转身换个方向继续逃离。
　　然而格林才刚刚转身，只见另一个方向又是一团血雾出现，这似乎代表着一名比格林逃亡速度更快的巫师死亡讯息。
　　格林再一转头，另一个方向，同样是一团血雾突然出现，这团血雾还带着点点金光，竟然是之前那头半截身体谜团先知企图谜团封印的猎魔巫师。
　　没有想到，逃得一劫的他转眼间，竟然以这种方式彻底死亡了。
　　一时间，中心区域的巫师眼中，周边众多猎魔巫师突然噗、噗、噗、噗、噗的无端爆成一团团血雾，就好似一个处之即爆的能量圈正在不断缩小，低级猎魔巫师们努力想着一切办法去阻止这个噩梦，却根本无济于事。
　　在场的猎魔巫师越来越少，越来越绝望。
　　甚至于一些猎魔巫师连绝望都没有来得及出现，就已经从生命本质上死亡了。
　　格林剧烈喘息着，真理之面下双眼在幽尽之眼辅助下快速转动移走，勉强跟随着极远方那一道好似不断穿梭空间的残影，心中不禁咆哮着：“还没有定位好吗？还没有吗！”
　　四面八方空中每爆出一团血雾，格林就感觉到死亡临近一些，却根本没有任何办法去抵抗，因为生命层次的差距实在太大了。
　　此时此刻，这头大肆屠戮猎魔巫师的阿蒙罗世界守护，就好似之前的格林大肆屠戮低级阿蒙罗一般，众多低级阿蒙罗虽然极力抵抗，却仍然被格林用着各种跟高生命层次的手段杀戮着。
　　不过此时，格林等一众猎魔巫师却成了待宰挣扎的‘阿蒙罗’。


第194章 阿蒙罗之绝望（九）
　　噗！
　　一团血雾在格林七八十米外突然爆开了，真理之面下格林双眼血丝弥漫，额头、鼻尖上尽是发凉的冷汗珠，一团完全由更高层次能量聚集的能量团挤压空间拈来。
　　这一刻，格林竟然有一种面对天空陨星坠落的末日压迫感。
　　身为正式巫师调动自然之力的本能感应下，格林只觉得茫茫天地间一个巨大圆球状的黑色‘空白区域’出现了，越是靠近这个空白区域，格林调动自然之力的能力越是可笑之极，就好似整片空间的自然之力都由可以拨动的液体转化为固体一般。
　　而这个圆球状黑色‘空白区域’，直径足足有百米之巨，向对比于格林不到两米的身躯企图拉扯四周游离的自然之力，着实是一个庞然大物了。
　　换句话说，只要这头四级生物靠近格林五十米范围，那么格林甚至连调动自然之力的基本能力都彻底失去了，只能够像强化版巫师学徒般凭借自身魔力去战斗。虽然……有没有自然之力控制能力对于两个生物之间的战斗结果根本没有任何改变。
　　“不！”
　　仰望着碾压过来的能量压缩体，格林作为生物的原始本能大声咆哮出来，死亡就在眼看。
　　只需要这团能量挤压体穿梭到格林身边，轻轻一扫，格林就会像先前的那些巫师一样，噗的一声化为血雾，没有半分反抗余地。
　　这一刻，格林感觉自己头脑格外的清晰，身体肾上腺疯狂分泌着刺激身体的剧毒激素，身体的每一块肌肉、每一个细胞都好似成为了一个具有独立思考能力的生命体，同时感受到了格林这个生命世界载体的生死威胁，纷纷觉醒，挣扎咆哮着。
　　时间这一刻，慢了下来。
　　好似格林异化术影响下，细胞深处生命密码裂痕的这一片细胞记忆破损之处，因为它的残缺，突然滋生出了一些与众不同深层次信息，这是属于细胞远古时期遗传中随着族群的不同进化方向，而被遗忘的原始进化信息。
　　根据巫师的生命学研究，无尽世界的所有有性繁殖遗传生命，在其远古共同先祖的某个时期，族群中必然都有一头生物在进化史上达到了跨越性突破，成为了七级生命！
　　七级生命，这是一个生命进化跨越性突破的至高层次，是一种低级生命无法理解的至高层次，是能够横跨无尽虚空、游荡于无尽世界的终极生命体。
　　现如今天生体质如此弱小的人类，根据巫师研究，在远古时期的某个阶段，却必然有一位人族先祖将肉体被动进化达到了七级生物层次，如此才能够让那些追求野性突破的炼体巫师在成长的道路上，不断突破自我，增强体质进化。
　　这一刻，格林依靠生命密码的某些改变，竟然在危急关头无意识突破了野性本能第一层，这本是专注于野性炼体才拥有的特别能力。
　　对于格林来说，这是一个崭新的世界。
　　格林只觉得自身每一个细胞都在欢呼雀跃，一种属于生命进化时候的生存本能正在不断增强，一道道威胁自己生命的被动意识不断提醒释放，一些肉体排列也在进行着自我调节，将此时人类因为不同进化方向后变得累赘的肉体组织进行优化改造。
　　皮肤下原本是被动进化后对抗元素能量伤害的黑色甲层，这是格林后天自我进化后，脱普通人类族群的优质‘变异’。
　　然而此时此刻，格林却感觉到身体欢呼雀跃的细胞们竟然开始自主优化这个黑色甲层，在格林好似年少青春期长身体般全身骨头有些酥痒阵痛的难言感受中，一声痛苦长吟，只听‘吱啦’一声，一道又一道银币大小黑色的鳞片从皮肤突然下冒了出来，整整齐齐排列，包括格林真理之面下的脸上。
　　黑色鳞片泛着幽冷光泽，似乎有着惊人之极防御力。
　　野性本能第一层的突破，对于格林来说是一种生命本质潜能的提升跨越，意志中，格林生命的生存本能似乎得到了极大加强，对于威胁生命的危机预感从身体每一个细胞传达着不同的信号。
　　这一刻，还未来得及为自己生命潜质以外的突破感到喜悦，一种被噩梦阴影笼罩的生死危感便从身体的每一个细胞尖嚎出来了。格林幽尽之眼中，此时，一团被黑灰能量层包裹的高等生物距离自己只有七八米距离，正一点一点向自己移动过来，可是自己的意志明明这般的恐惧想要逃离，而身体却什么也做不了。
　　“动一下、快逃啊、快动啊！身体快点动啊！”
　　恐惧的情绪蔓延格林全身，格林内心拼命叫喊着，然而身体却根本没有任何动作，或者说格林动作相对于眼前袭来的这个高级生命速度，实在可以忽略不计了。
　　即使格林意识中如何拼命挣扎咆哮，催促自己的身体，但相对于眼前这头高级生物袭击的速度来说，直到对方以及袭到格林身前三米的地方，格林却只是勉强做出一个后仰动作，企图延长自己的挣扎时机。
　　格林的这个动作在理智思维中，不过是早一瞬与晚一瞬死亡的区别，但是对于生命求生的本能，却从不会去理智分析这之间的差别，只会尽自己一切努力求得生存，哪怕只是延长那么一瞬。
　　视野中，一团整天蔽日的高级能量聚集体向格林扫了过来，黑灰色能量聚集体中那个肥硕阿蒙罗是那么的臃肿不堪，就好似慵懒坐在沙发上的贵族一样，根本没有向格林看上一眼，杀死格林就好似这头生物下意识拍死一只嗡嗡飞叫的苍蝇。
　　如此情况反过来看，像极了格林一路上无意间杀死的太多低级阿蒙罗了。
　　死亡的恐惧中，这一刻，格林突然对生命层次的压制有了关于时间的一些认知。
　　巫师看待时间，百年而计，却将一秒的时间分成多份来试验记录，这对于巫师学徒的低级生命层次来说根本是不能想象的事情，但这却已成为了巫师的本能。
　　其中生命层次差距，便已是体现。
　　而此时此刻，在正式巫师等级上生命再次质变的更高层次，就如同巫师看待巫师学徒一般，格林甚至无法想象那样的生命层次是一个什么样程度。
　　结束了吗？
　　这是一抹暗黑色的谜团能量，其中果然是有某种空间吸引能力，似乎是由于这些谜团能量高出周边自然能量级别太多了，周围的自然之力全都开始无意识散乱扭曲，如此才形成了格林感应自然之力视野中的一个黑色‘空白区域’。
　　暗黑色谜团能量距离格林还有一米距离，微微一阵扭曲后，格林身上巫师罩便‘吱啦’一声破开了，肌肤上由野性本能才刚刚滋生的黑色鳞片好似受到了某种不可抵御的灼烧，褶皱扭曲。四周紧密的气压竟然有一种把格林挤成肉团的感觉，格林每一块骨头都发出咯吱咯吱的响声，全力对抗外界压力。
　　呜……
　　格林嘴角於出鲜血，完全绝望神色。
　　扭曲空间闪烁移动，对于巫师学徒低层次生物也许是一种超强保命方式，但是对于正式巫师来说，空间扭曲之前实际上是有一段空间扭曲停顿时间的，而在这一段时间，施术者完全就是一个交错折叠空间的活靶子而已。
　　而就在刚刚，格林身边扭曲的空间竟然被一股外界力量抹平了空间的折叠，将格林禁锢在原地。
　　绝望双眼中的最后时间，於出鲜血的格林嘴角露出一丝苦笑，这就是野性本能炼体巫师苦苦祈求的战斗中突破？
　　可是如今，即使自己以外无意识突破了又能怎样？
　　依旧是死路一条。
　　身体被挤压得几乎快变了形，这团暗灰色谜团能量还没有接触到格林身躯，格林身躯竟然就要被周边空间挤压的巨力撕裂了，好似要扭成一个麻花一样。
　　恐怕，此时单单就是空气挤压攻击度数，可要超过了一千五百度了。
　　如此多心里形态描绘，对于低级生物的意识层次来说，恐怕整个过程连一秒的十分之一都没有，但对于高层次生物而言，这些时间足却以发生很多事情了。
　　生死一刻，扭曲成一团的格林即将被这些暗灰色谜团能量像之前那些巫师一般拍成血雾的时候，突然灵魂中某个准确的空间坐标出现了，双眼暴睁，无比的求生渴望下格林全力激发着体内所有魔力，身体凭空消失。
　　一个模糊，格林出现在另一片空间。
　　红绿相间、羽毛艳丽的八哥正站在一头五米长巨型鳄鱼般的怪兽上，旁边还有一位陌生的男性暗巫师在和八哥低声争论着什么，格林的出现让一人一鸟都看了过来。
　　“格林兽，出现吧，格林兽大召唤术！哇嘎嘎嘎嘎，出现了出现了，小子看见了吧，这就是八爷我的大神圣召唤术，怎么样……”
　　八爷嬉皮笑脸的话才说到一半，真理之面下双眼满是血丝的格林正欲说些什么压制自己的情绪，却突然脸色大变转头。
　　入目，一条黑灰色影子正牢牢缠绕自己腰间。
　　空间一阵水晶摩擦般的刺耳声音，只见这条随着格林远距定位离空间传送过来的影子触手被延展拉平、恢复正常的空间扯成一条无限长黑条，好似一根拉开的橡皮筋似的。
　　不……
　　“咻”的一声，格林化为残影刀飞回去，速度快得不可思议。
　　这是一条阴影谜团能量从之前的空间穿梭了过来，却沿着延展开的三维世界物质空间规则将格林拉回去，过快的速度甚至让格林有一种身体完全快被魔法的空气气压截成两段的感觉。


第195章 阿蒙罗之绝望（十）
　　一定要做些什么！
　　格林的意识不断挣扎着，企图挽救自己即将要发生的死亡命运，一瞬千米的拉扯力下，格林弯曲的身子突然用出全部力气改变了一次方向，急速收缩的黑色影子在一排肉脂蘑菇建筑物上一划，全部化为了两段。
　　格林依旧速度不减的向坐标原点倒飞着。
　　双手加持不灭火焰，格林激发全部魔力一声长啸，欲要解开腰间的黑灰色能量束缚，却根本无济于事。
　　不灭火焰的能量性质级别与这团黑灰色能量，相差太多了。
　　似乎是距离这团黑灰色能量释放原点越来越近了，格林突然感觉周边空间发生了某些变化，层层叠叠的空间挤压下，自己竟然开始随着空间某些变化而缩小了。
　　这是……
　　谜团能量封印体系，果然是空间封印术！
　　不，一定要做些什么，不能再这样下去了。
　　格林感觉自己在不断急速倒退中飞速缩小着，与身边一闪即逝的参照物对比的话，现在应该只有一米左右了，而且通过远方的一些景物参照对比，自己似乎已经快要回到了远距离空间定位传送的原点了。
　　嗯？
　　顶着疾风格林勉强抬起头，只见天空阴影云层下方的明巫师集团仿佛一张漩涡巨口将要吞噬下来，漩涡中心处的墓之言圣痕巫师似乎已经注意到了这里突然出现的四级阴影谜团世界守护者。
　　一架架三百米长的空间飞艇整齐排列，粗大的瓦解巨炮短暂积攒能量后，一束束暗紫色瓦解射线在天空齐射，一阵阵震耳欲聋爆炸声后，大地连连震颤，大片密密麻麻拥挤的阿蒙罗阴影军团被打出一片片空白区域。
　　与此同时，格林腰间的拉扯力似乎也停顿了一下。
　　双眼惊喜之色流转，有机会！
　　格林一阵低声咆哮后，几乎抽干了猎魔武装中所有魔石的魔力储备，施展出远距离定位传送巫术，远方八哥脚下准确的空间坐标突然扭曲到格林脚下，随之格林身影一个模糊原地消失了。
　　一同消失的，还有格林腰间缠绕的能量团。
　　格林眼前一阵模糊后，看见了满脸紧张的八哥和陌生的男性暗巫师，第一反应低头，看见了腰间依旧缠绕的暗黑色能量，同时身后拉平延展开的空间下又一次传出刺耳的水晶摩擦的声音……
　　“不！”
　　嗖的一声，格林再次身体不由自主再次倒飞回去，两边飞速掠过的景物让格林真理之面下的双眼微微有些绝望。
　　猎魔武装魔力消耗殆尽，而格林身体内的魔力已经不能够再支持施展一次远距离空间定位传送，已经没有希望了。
　　远处的山峰和脚下的尸体、学河、诡异的肉脂建筑快速划过格林的视野。
　　突然，面色已经开始趋于平静、等待死亡的格林感觉到身体的一丝异样，这种感觉，竟然是自己被斥引双力巫术的引力锁定感觉！
　　这……
　　格林不敢置信的惊喜中，仿佛是抓住了救命稻草一般朝着那个方向同样施展了引力，双重引力叠加下，一道残影追上了正不断飞速倒退的格林。
　　这是一名穿着血红色金属盔甲的元素炼体巫师，周身一道道血色能量游离不定，飘逸的黑色长发下是一张满是缝合伤疤的脸庞，此时这名巫师感应到格林同样施展的引力巫术后看见格林，满目不可思议！
　　喝！
　　这名炼体巫师在与格林引力相互牵引后，一声大喝，双脚竟然踩向地面，想要将格林停下的样子。
　　吱啦一声，大地之上一道百米长沟壑滑出。
　　只见这名陌生的元素炼体巫师周身血色能量好似一根根触须扎在地面上，竟然真的让格林缓缓停下来了。
　　“啪”的一声，格林与这名陌生巫师双手紧握。
　　两人四目对视，都从对方言中看到了一些不敢置信，不过两人却都没有来得及说些什么，格林腰间一道巨力拉扯下便再次“嗖”的一声倒飞出去。
　　咔嚓，格林周身空间挤压的感觉再次出现，在肉眼可见的速度中原本通过远距离空间定位传送巫术恢复正常的格林，再次开始缩小，仅仅几个呼吸功夫格林与这名陌生巫师相握的手竟然就只有一个婴儿般粗细了。
　　“你是佩尔阿诺斯的弟子？还是乌僮的弟子？”突然，这名巫师竟突然这般对着格林问到，似乎在犹豫着什么。
　　格林绝望的目光中晶芒闪现，毫不犹豫高呼道：“我是佩尔阿诺斯导师二百二十年前在黑索塔巫师学院收下的三弟子。”
　　此时此刻，格林已经近距离感应到眼前这位元素炼体巫师竟然是一位三级大巫师，金属手套的坚硬触摸感让格林手掌微微有些冰凉。
　　“三师弟的弟子吗？哼，小家伙算你走运，一会用你修习斥引双力不损毁肌肤的方法作为报酬。”说完，这名巫师一声大喝，两个袖子里忽然钻出了两条血色能量巨手，撕扯向格林身后的暗黑谜团能量。
　　三师弟？
　　另一边，格林被对方的这一称呼惊住了，马上心中想起了一个人。
　　能称呼佩尔阿诺斯导师三师弟的，只有佩尔阿诺斯导师的两位师兄。
　　其中大师叔已经晋级圣痕巫师，这一点从四师叔乌僮的口中已经得知，眼前的这名位巫师定然不会是一位圣痕巫师，那么不用多想，这人必然就是二师叔达达隆无疑了。
　　顿时，格林心中燃起了期望，惊喜交加仰视着这位大巫师，目中带着一丝渴望。
　　呼……
　　滚滚的元素之力从四面八方不断汇集着，达达隆二师叔的双眼瞳孔逐渐化为白茫茫一片，血色能量化手臂朝着格林身后暗黑色谜团能量狠狠一撕
　　嘣！
　　一声脆响，不断将格林拉扯倒飞的巨力慕然消失，紧接着格林便在惯性作用下擦向地面，一条数十米土痕沟壑滑出后，“轰隆”一声撞进了一堵残破的肉脂蘑菇建筑中。
　　几个呼吸时间后，格林惊魂未定的从肉质建筑中走出来，皮肤上的黑色鳞甲逐渐收了回去，同时一股难以承受的疲倦感油然而生，几乎是在用魔法杖拄着地面才保持不倒下罢了。
　　这似乎是开启野性本能的后遗症，只有长期触发才能逐渐适应。
　　“嗯？明明是元素巫师，却能够开启野性本能，有些意思。”达达隆一边观察着格林，一边拿出了一个红色卷轴，一轮能量守恒封印波动后，将格林腰间缠绕的残余暗黑谜团能量封印了起来，似乎是要作为能量研究标本的样子。
　　惊魂未定的格淋勉强表达了自己无比的感激后，心甘情愿将自己成功克服修习斥引双力不损坏肌肤的原因告诉了达达隆。
　　“嗯，竟然是同这种方法，甚至不用改变计算公式中的原点？”
　　达达隆二师叔身高足有一米九的样子，体态面容呈现青年状态，身体充满了健康活力，一身血色金属盔甲将其衬托的要比格林还要魁梧几分，黑色丝发张扬飘逸，环手抱肩，一丝丝游离在身边的血色能量微微泛黑。
　　整个人都好似笼罩了一层无形面罩似的，不断向外散发着威压。
　　格林透过精神力感应发现，这些游离的血色能量中的阿蒙罗绝望附加攻击度数，竟然足足有自己的百倍！
　　这……
　　这到底是杀了多少阿蒙罗啊！
　　“你的名字？”达达隆虽然是在对格林说话，眼睛在看向格林身后的天空。
　　那是一轮聚集了整个战场不知多少生物目光的太阳光芒，一头足足有百米高的元素巨人身边围绕着数万的密密麻麻明巫师错落有致从天空坠下，同时众多空间飞艇散发着冰冷金属光芒，在高空再一次瓦解巨炮齐射。
　　呼啦呼啦……
　　天空中阿蒙罗阴影军团大乱，随着地面一道残影迎向了天空坠落的百米元素巨人，天地为之一静后，一道无形冲击波轰然朝着四面八方荡开，众多低级阿蒙罗和明巫师纷纷退避，更有不少低级生物直接爆体坠落。
　　只有一些最精锐的谜团阿蒙罗和猎魔巫师围绕在两个四级生物身边，展开了一场激烈角逐，辅助自己一方的四级生物取得胜利。
　　二十余千米外的格林这里，无形冲击波划过，格林“嗖”的一声滑出十余米，巫师罩上乒乒乓乓一阵碎石子敲击的响声。
　　只是两头四级生物简简单单的一次对轰产生的冲击波，就不知道范围内有多少生物因此殒命了。
　　“格林，那个方向七百九十千米处有一个二级巫师求援信号，你去支援。”
　　达达隆所指的方向，与圣痕巫师和阴影谜团世界守护者对战的方向截然相反，而他自己则在原地留下一个脚印后闪出数十米，向着大战方向飞去。
　　那片支离破碎的大地上，突然再次一道冲击波漫开，滚滚能量爆炸声中，一座满是肉脂房屋的小山被彻底轰成了大坑……
　　格林目光闪动，那片地域两头高级生物的战斗，恐怕战斗冲击波就足以让一些低级生物肉体崩溃了。
　　咬了咬牙，格林转身向着达达隆二师叔指的另一个方向飞去。


第196章 深层阴影
　　入眼之处，到处都是尸体血河，满目疮痍的大地上一道道硝烟滚滚升上天空。
　　天空是暗红色的，混合着血雾和硝烟，不时有一头头奴隶怪物追逐着几只落单的黄金阿蒙罗四散飞去，一轮轮爆炸冲击波从格林身后传来。
　　遥遥望去，在那遥远之处，无数的生物正相互翻滚纠缠、残酷厮杀着，中心区域则是两个控制着超强能量体的生物，谜团先知之王、墓之言圣痕巫师。
　　两个四级生物不时释放出一道能量冲击波，就无意间将身边的山丘扫成平地、平地轰出巨坑，低级生物扫死一片。
　　格林漂浮在天空，手持魔法石恢复魔力，向着达达隆二师叔所知指方向飞去。
　　猎魔武装是一次性用具，内部镶嵌的魔石魔力耗尽后，也就失去了用途，下次回到七环圣塔可以用这套魔力耗尽的猎魔武装抵消五枚巫精，再添加五枚巫精换一套新的。
　　从新套上宽大魔法炮的格林知道，此次猎魔巫师远征阴影谜团世界的第一次大决战，基本上猎魔巫师胜局已定，残败的阿蒙罗阴影军团只是在最后苦苦挣扎罢了，甚至一些绝望的阿蒙罗开始飞蛾扑火般冲向了本源空间要塞。
　　难道是企图力挽狂澜？
　　真是愚蠢无知的行为！
　　以本源空间要塞的性能，即使是让随意破坏，没有四级生物的能力也休想造成什么毁灭性破坏，更别提空间要塞的自行反击系统以及坐镇其中的墓之言圣痕巫师了。
　　刚刚格林虽然身陷险境，险些被这个世界的守护者杀死，但从另一个角度来说，此时正在肆虐阴影谜团世界的凝听密语圣痕巫师，对于这个世界的生物不同样是一场类似的灾难吗？
　　低级生物想要反击？
　　除非是数千人规模的明巫师集团的力量才有那么些可能，而且其中的团结协作必不可少，显然在这个相对原始的阴影谜团世界的阿蒙罗是不具备这个能力的。
　　一个半沙漏时间后，远远望见一棵水晶球所示的樟玛树后，格林缓缓落下。
　　樟玛树是阿蒙罗世界的特有植物，是阿蒙罗谜团贵族赖以生存的地下宫殿，分为地表、地下两个部分。樟玛树地表之上的部分像极了巫师世界平民食用的长条面包，面包顶端有个出气口，不断“呼哧呼哧”喘息着。
　　樟玛树主体材质也并非人类传统思维中的纤维体，而是一种怪异的肉脂。
　　似乎是在这个不同规则世界里，大多数植物都是类似的肉脂材质。
　　根据水晶球资料记录猜测，樟玛树裸露在地面的部分，恐怕连整体的千分之一都没有，地下部分才是它真正的主体。
　　而此时此刻，眼前这一棵高达百米的樟玛树让格林不断思量着，这个地下宫殿，到底有多大？
　　“嗯？格林？”惊奇的声音从地面传来。
　　此时地面上零零散散聚集着三十余名暗巫师的样子，其中两名二级暗巫师在中央不断与周边的低级巫师商讨着什么，规定作战计划。
　　缓缓降落的格林顺着声音看去，一条好似蝎子尾部的机械长尾和裸露在外的机械手臂，后背一张巨大的金属螺旋盘，这位巫师竟然是维克托？
　　话说格林出售上古机甲之心的时候，这个家伙本来也很感兴趣，奈何那位绿眼明巫师瑰丽妮的经济状况要好过维克托不少的样子。
　　“维克托，这里情况怎么样？”格林打了招呼询问情况。
　　格林虽然也为这里偶遇维克托感到惊奇，但因为之前已经想到两人很有可能同时参加了此次猎魔远征，对于这次意外相遇也就自然接受了，并马上转入主题，询问起这里的情况。
　　很显然，这些樟玛树下，一定隐藏着不少强大阿蒙罗，集结的力量甚至让足足三十余名暗巫师都感到棘手却步。
　　周围的众多暗巫师纷纷看了格林一眼，大体记住了格林戴着的螺旋纹路灰白色真理之面和一头金色长发，便再次纷纷低语商量起作战准备。
　　一名二级巫师向格林飘了过来，巫师的脑袋竟然是一个巨大的南瓜，比身体要大得多，黄橙橙一片，格林甚至无法确定这到底是变身巫术还是血脉巫术。
　　南瓜头朝着格林礼仪性施礼，格林简单回礼。
　　“既然你们认识，那么就不由我给你介绍下面的情况了，我们的目标是杀死里面所有抵抗伟大巫师意志的生物。”这位南瓜头巫师对着格林阴狠说着，满嘴的细小尖锐獠牙，密密麻麻数不清多少颗。
　　真理之面下格林目光没有变化，保持沉默的点了点头。
　　“嗯。”这名二级猎魔巫师转身离去。
　　猎魔巫师之间，不必过多言语，每个人都只为自己负责。
　　维克托伸出机械手臂，此时这条机械手臂足足有三十厘米粗细的样子，略显粗重，比起巫师学徒期间不但材质增强了很多，精密复杂程度也非曾经可比，甚至连领一条手臂也安装了极多机械辅助装置。
　　咔嚓。
　　机械手臂上一个翻盖打开后，密密麻麻的机械蜂中飞出来一只。
　　格林眼睛微微一眯，透过精神力感应，这些机械蜂内部能量聚集点竟然相当巧妙，应该是自爆毁灭装置，自爆攻击度数虽然具体不详，但粗略估计也在二百度之上。
　　而就在刚刚这条机械手臂内部，足足有不下百只这样的机械蜂。
　　嗡嗡嗡……
　　这只机械蜂翅膀振动频率极快，飞到维克托面前后，维克托缓缓抬起机械手臂，指尖对着机械蜂一伸，一根金属细针插进了机械蜂内部，随之维克托的右眼竟然就像水晶球光幕一般开始释放一些影像资料。
　　“这是机械蜂之前探测到的樟玛树内部地下通道画面，里面的肉脂壁障似乎由于吸收了这个世界过盛的火元素，因此会自行散发出光芒，所以对于感知能力比较差的巫师不会形成阻碍。不过需要小心的是，这些肉脂壁障内部对于黄金阿蒙罗一个是完美的隐藏点，一般手段很难探查出那些隐藏在肉脂壁障中的它们。而且……”
　　格林视野中的影像画面是这只机械蜂视角的画面。
　　四周到处都是这种类似于面包的肉脂状通道，似乎在呼吸般不断收缩蠕动着，通道大部分地方都是直径三四十米的样子，有些地方则如同巫师世界生命树下的地下广场一般。
　　成群结队数不清的低级阿蒙罗在机械蜂视野中游窜着，这些低级生物似乎极为适应这种地底生活，在樟玛树通道内的速度要比地面快了很多的样子，而且与这些樟玛树好似一体生物一般，往往朝着肉脂壁障轻轻一挤，整个身体就没入其中了。
　　按照格林估计，这些低级阿蒙罗比起地面，差不多足足增强了一倍的样子，每一头阿蒙罗都能够有未被血脉改造低级传奇骑士的水准了。
　　维克托的话说到一半停下，格林自然要接着问道：“而且什么？”
　　维克托沉声道：“而且，这个世界的谜团阿蒙罗，只有在阴影之处，才能够发挥出谜团能量的最强状态。不过，阿蒙罗所谓的阴影之处并非是指巫师理解的影子，而是阴影谜团笼罩深处和樟玛树洞里！”
　　说完，维克托张嘴吐出一个卷轴，吱啦一声打开卷轴后，三团被封印的谜团能量正不断在符文间挣扎着。
　　维克托指着这三团谜团能量，道：“你看，这三团谜团能量，分别是从战场中心处的暗淡阴影云层、这里的阴影云层深处、樟玛树洞里面的低级谜团阿蒙罗上收集的，其中能量性质差异度数足足有两倍！”
　　嗯？
　　隔离同样细细观察着这三团谜团能量，从战场中心区域一路过来，格林还没有在深层的阴影云层下见过谜团阿蒙罗，因此对于这方面的情况并不了解。
　　几分钟后，格林喃喃道：“13度，21度，28度。”
　　短短时间内，格林透过复杂的计算公式分别对这三团谜团能量在同样质量下进行了攻击度数模拟计算，之间的差距，确实让人很是吃惊。
　　低级阿蒙罗若是在樟玛树洞里，谜团能量攻击度数比起战场之处，起码就会增强一倍以上。
　　这样的话，岂不是说任何一头低级谜团阿蒙罗如果在樟玛树洞中与巫师战斗的话，实力都会相当于一头荧光绿阿蒙罗了？
　　而且还有那些增强了不少的黄金阿蒙罗能够完美隐藏在树洞肉脂障壁……
　　“桀桀桀桀，这种低级生物的灵魂果然只是一个原始灵魂，已经成功解析剖里完毕，让我通过它探查一下信息，桀桀桀桀……”
　　突然，一名暗巫师肆无忌惮大笑起来，格林等人望去，这名暗巫师似乎是对于灵魂巫术有极强研究，正拿着一个婴儿大小的稻草人念动咒语，同时一个简易祭坛上昏迷的谜团阿蒙在无意识挣扎着。
　　这名暗巫师褶皱的肌肤一片死灰气息，兴奋到最高点的时候却又突然一声大叫，噗的一声，手中稻草人自燃起来。
　　“糟了，灵魂太过薄弱，竟然承载不住嫁接！该死的！快说！下面你们到底在守护着什么？为什么不选择逃跑而是拼死抵抗？”这名巫师暴躁的对着手中自燃稻草人大吼着，满目狰狞，丑陋无比，枯瘦肌肤突显的粗大指骨节死死掐着手中的稻草人。
　　“大血瀑熔岩龙，呃……”稻草人化为灰烬。


第197章 肉脂壁障
　　五个沙漏时间后。
　　此时地面已经聚集了七十三位形态肆意的暗巫师，三位是二级巫师，没有任何一人拥有荣誉勋章。
　　若在场的众人是明巫师的话，恐怕已经自动以三位二级巫师为首分成三个小队，但对于暗巫师来说，七十三人就是七十三队。
　　维克托从衣服中拿出了一个金属球，金属球一阵能量波动后，飘在空中。
　　这是一个现代巫师制作的机甲之心，机甲之心一阵金属摩擦震动后，分解出数千条金属丝带，眨眼间就将维克托包裹起来，完美合身。
　　格林支起巫师罩，魔力涌动下三只火焰蝙蝠在身边环绕不定，看了眼周边众多准备就绪的猎魔巫师。众多猎魔巫师纷纷腾空而起，冲进了百余米高的樟玛树通气口，一道又一道黑影毫不犹豫钻了进去，坠向深处。
　　片刻后，一片巨大而空旷的地下广场出现了，地面满满一层肉脂障壁，远方还有一个接着一个数十个各个方向洞口。
　　入眼之处，尽是不断蠕动的肉脂壁障散发着火红光芒，空气有些温暖潮湿，树洞的深处不断有流水声、金属敲击声、阿蒙罗杂乱吼叫声。
　　数十名猎魔巫师依次坠下后，纷纷飘在了空中，并没有踩在那不断蠕动的肉脂壁障上表层。
　　吱！
　　格林身边的维克托金属长尾狠狠一刺，地面肉脂壁障插出了一个伤口，顿时幽绿的液体流了出来，散发着一股腥臭味，似乎蕴含有相当浓密的火元素能量。
　　维克托将金属长尾上滴落的幽绿液体收集了一些，手指金属针插进试管中的液体里，片刻后便低声道：“火元素能量蕴含量大约有百分之零点七五，生命能量百分之零点三，对于巫师学徒来说倒是一种不错的实验材料，但对于巫师来说就差一些了。”
　　短短时间，肉脂障壁流出绿液的地方开已经完全愈合。
　　格林则从肉脂障壁的蠕动缝隙间取出了一只指甲大小的黑色虫子，这只虫子的身体满是白色斑点，有些肥胖，看起来没有什么能力，只有头部的一根吸管进化得格外发达，并且肢体已经退化得近乎于无了。
　　嘶……
　　格林长长唏嘘一声后，似乎有些不敢置信的样子，再次从肉脂缝隙间取出了一只虫子，似乎确认了一番后，竟然一阵兴奋之色的把两只肥虫直接塞进了真理之面下的嘴巴里，绿色的汁液随着格林的咀嚼流了一嘴。
　　片刻后，格林惊喜的喃喃道：“竟然真的含有维塔纳，这可是很多珍贵高级食材中才含有的养分啊。”
　　维塔纳，美食家对于一些高级食材中的某些稀有养分元素称呼。
　　此时格林的思维中，摄取的食物完全是服从生物链规则和巫师美食知识进行搭配，没有合适的食物，格林宁愿选择不去摄取食物。
　　很显然，格林已经忘记自己在两百多年前第一节巫师基础知识课堂上信誓旦旦宣布不会品食虫子的话语。
　　年少的人类，从来都是无知的，以至于未来时期的自己回顾曾经的成长岁月，总是会带着莫名的嘲讽和逃避，选择减淡乃至遗忘。
　　由于选择进化的方式不一样，机械巫师对于美食家大多都不会感兴趣，此时维克托看见格林正细细品味着这些低级生物后，看了眼周边空旷的广场和逐渐四散的巫师们，对着格林道：“一块前行任务？”
　　格林正不断收集着虫子标本，打算带回到世界碎片里饲养一些作为自己以后的零食。根据美食家知识，经常食用维塔纳，会增加巫师的体表细胞敏感程度，算是间接提升了某些感知能力，因此只是淡淡道：“我需要收集一些生物标本，你先去吧。”
　　这个地下入口广场四面八方有数十上百条洞口，像极了一个地下迷宫。
　　“嗯。”
　　维克托答应了一声后，不再理会格林，飞向了一个地下洞口。
　　转眼间偌大空间就只剩下三名猎魔巫师了，其中格林在收集着虫子标本，一名巫师在制作着一个小型祭坛，似乎是某种近距离传送巫术的引点坐标，还有一名巫师竟然召唤出了一个五米高树人，扎根在了肉脂障壁上。
　　每个巫师都在做着自己的事情，没有理会其他人。
　　那个制作着小型祭坛的猎魔巫师最先完成手中事情，看了格林和另一名巫师一眼，转身就朝着一个洞口飞了进去，格林则在收集好一批虫子后，空间一阵扭曲把小八叫了出来。
　　“嘎，伟大的格林少爷，这是哪？”八哥已经习惯第一反应确认周边情况，在得到没有作战信息的情况后，才对格林问到地点位置信息。
　　“樟玛树地道宫殿。”简单回答了一句，格林指着头顶出口，道：“帮我在出口外确定一个原点，上次做的不错。”
　　做的不错？
　　八哥激动的飞了起来，嘎嘎大笑道：“做的不错？真的不错嘛？那里不错？嘎嘎嘎，还好还好啦，既然做的不错，不知道关于奖励的问题……”
　　“回去后再说。”
　　格林无耻的应付过去后，头也不回的朝着一个没有巫师前往的地洞飞了过去。
　　这个洞口的直径较小，只有十余米的样子，周边的肉脂壁障不断收缩膨胀，让格林有些厌烦，总会产生一种走在其他生物肠道里的错觉。
　　让人厌倦的单一景色持续了一小会儿后，通道空间开始逐渐扩大，再随之一小片裸露的岩石出现了，这里没有被肉脂壁障覆盖。
　　格林诧异，岩石后面有一个地洞，似乎是天然形成的。
　　停下身子，叮的一声，正欲飞进这个岩石洞探查一番的格林脚下魔法罩一道波纹闪过，竟然从肉脂壁障里伸出了一条黄金阿蒙罗的长尾，想欲偷袭格林的样子。
　　当然，即使格林只是一直维系着三百度防御的巫师罩，也根本不是这种低级生物能够破坏的。不过即使如此，这种突然而至的袭击仍然吓了格林一跳，刚刚即使袭击到格林身巫师罩的时候，格林依旧没有半分察觉。
　　就好似这头黄金阿蒙罗已经与身下肉脂壁障合为了一体。
　　金色的长尾有着粗大的骨节，一击不成后，周边肉脂壁障竟然密密麻麻拱出了数十头黄金阿蒙罗，目露凶光的朝着格林袭了过来，这些阿蒙罗在地底樟玛树内部，每一头实力都得到了不少增强。
　　这里竟然是这些低级生物设置的一个包围圈，而格林却根本没有发觉。
　　幽尽之眼快速在四面八方探查了一番，确认袭来的都只是这些低级生物后，格林微微松了一口气。虽然因为环境原因这些阿蒙罗加强了些许，但对于格林这样的正式巫师来说，也只是稍微麻烦了一些而已，生命层次的差距对方很难形成什么威胁。
　　如此，格林催动身边三道火蝠激射而出，而自己则在一道斥力下飞进了石洞里。
　　轰！轰！轰！
　　三道火蝠巫术爆炸，火浪淹没了一些低级阿蒙罗，格林的斥力推开了一些阿蒙罗。
　　但是这些阿蒙罗却纷纷躲进了肉脂壁障里，不论是火浪还是推力，都没有使它们受到致命伤害，大多数阿蒙罗反而从肉脂壁障里再次钻出来后变得更加凶残了，纷纷朝着石洞里拥挤追了进去。
　　几个呼吸后。
　　一道暗红色光柱从石洞内一闪而逝喷出，轰的一声惊天动地大爆炸，咆哮的阿蒙罗群顿时没了声息，石洞外冒出的火焰推送出几十头阿蒙罗残尸摔在地上，血液流淌。
　　石洞内，格林微微感受了一下身体增长的阿蒙罗绝望度数，便过转身去，看向了这一片天然地下湖泊以及头顶上悬挂的水晶凌锥，闪闪发光。
　　哗啦……
　　湖泊里出现了一只半透明的水晶乌龟，龟壳一米大小，一对眼睛拟人化的看着格林，充满了诧异和惊奇，却没有恐惧。
　　已经习惯了被异世界低等生物仇恨恐惧注视的格林看着眼前的这个低等生物如此平静的样子，不禁诧异万分。


第198章 水晶龟
　　不对！
　　格林突然一怔，好似想到了什么，精神力汹涌而出，涌向了这头半透明水晶龟，顿时惊喜地叫道：“自然元素之魂！”
　　所谓元素之魂，是指一片世界规则下凭空孕育出的元素生命的魂种，这一类元素生命在巫师知识体系中，归于元素精灵类，与草木精灵相仿都是无性繁殖生物，采用自身分裂方式繁衍生命。
　　而这些由世界规则天然演化形成第一代元素生命的灵魂，就是巫师知识体系中合成兽的最重要材料之一，自然元素之魂。
　　至些第一代元素生命分裂下去的元素生命后代，则没有合成兽所需的自然元素之魂，只是普通灵魂而已。
　　第一代元素生命比起繁衍分裂的后代元素生命没有外在差异，内在差异是领域性不死自身和某方面独特规则庇护特征。
　　即：若是在诞生元素之魂的这片区域内，这个元素生命便会受到这片空间的独特规则滋养，某些方面的能力得到惊人强化，除非这片空间的规则受到破坏改变。
　　眼前的这只水晶龟，毫无疑问，正是一个原始水元素生命！
　　轰！
　　一步迈出，格林身为正式巫师的调动自然之力天赋下，区区一片数十米范围的地下湖元素之力顿时被格林全部拉扯调动，向自身聚集，脚下湖面原本平静的水波霎时宛如刮起十二级狂风，滚滚惊涛而起，拍打着四周石壁。
　　原始元素生命对于一些被动进化生物，具有极强优势性，但对于强国元素生物等级，有足够能力引动自然之力撬动一整片地域规则的巫师来说，却根本与一般元素生物无异。
　　很显然，这一片区区数十米范围的小地下湖，以格林正式巫师的能力，还是有相当的自然之力掌控程度的。
　　至于这头半透明水晶龟？
　　在巫师知识体系里，恐怕它还没有进入一级生物的行列，根本不值一提。
　　“不……”
　　这只水晶龟在格林调动自然之力撬动这片世界规则的一瞬间就在灵魂中惊叫起来，努力控制着旋转的水涡围绕自身进行保护，却被格林自然之力撬动规则下，不断拆解驱散，漫天水花纷飞，好似一个流氓狠狠撕开了无助少女的外衣，转眼间就把这只水晶龟外甲扒了个精光。
　　“哼哼？这般的低级生物，竟然拥有灵魂沟通能力，倒是有些意思。”格林真理之面下冷笑着，汇集着不灭火焰的身躯一步一步迈过身边的波涛惊浪，飞溅的水花才一靠近格林身边，就被一道无形之力驱散开了。
　　一个以控制诞生区域自然元素之力著称的原始元素生命，在比它更强的巫师面前，竟然连身边可控制的元素都没有。
　　不得不说，这真是一个巨大的讽刺。
　　此时此刻，水晶龟身边只有可怜的几根水柱环绕着，周边的水元素竟然全部被格林剥夺一空，‘逃离’开了水晶龟掌控。
　　“来自异世界的尊贵伟大存在，如果可以，我愿意用自己能够付出的一切，交换我的生命。”水晶龟努力划动着龟鳍，控制着身边几道可怜的水柱，惊惧祈求的看着格林。
　　付出自己的一切？
　　格林无视了水晶龟身边所有的防御水柱，滚滚火浪暴力性驱散一切，洁白细致的手掌竟然直接穿透了水晶龟元素身躯，一把抓住了核心处一缕不断跳动的灵魂火焰，沉声道：“你的一切，对我来说，就是这缕自然元素之魂。”
　　声音无比阴冷沉着，带着巫师面对异世界生物特有的贪婪残酷与理智邪恶，混合起来异样不祥的神秘之感，委实恐怖。
　　所有与巫师接触的异世界生物，都无法用自己的智慧去理解这些被称为巫师的族群，甚至连最基本的形容词都是那么的无力。
　　他们强大、智慧、文明，可是伴随着的，却是残酷的掠夺、邪恶的杀戮，甚至是奴役。
　　他们，比这一片无尽世界群落历史有过记载的任何生命族群，还要邪恶凶残无数倍，这一片世界群落中，从来没有哪一个生命族群将自己的一切都做得那么紧紧有序、那么疯狂，以至于被巫师盯上的异世界根本无从抵抗，只能被动接受那个遥远、恐怖、未知世界的意志文明。
　　甚至于，他们不能理解，巫师脱凡于人类，为何同一个物种的力量体系差距会有这么大，生命本质上却又没有任何差异。
　　在水晶龟的自然元素之魂被格林抓住的一瞬间，水晶龟半透明元素躯体一颤，竟然开始四散挥发，用着祈求的眼神，水晶龟最后挣扎道：“不……我想，我恒久的生命岁月，一定会给您带来一些微薄帮助的！至少，活着的我要比死去的我，对您更有用途。”
　　恒久的岁月生命？
　　格林一声嗤笑道：“区区一个连一级生命体都没有达到的低等生物，竟然也敢在巫师面前谈恒久生命？无知……”
　　“不！我的恒久生命，是我本能，这与生命体的形态层次无关。”似乎是感到了一丝希望，水晶龟在格林取出自然元素之魂的最后瞬间，挣扎着。
　　本能？
　　格林微微一顿。
　　莫非，这个地下小湖泊里诞生的水晶龟被周边自然规则强化的方面，竟然是恒久生命？
　　不过，这种所谓的恒久生命，对于真正的干等生物来说实在不值一提。这只是一个运气好的元素生命罢了，恰巧诞生于地底水域，处于一个相对封闭的环境中躲过了这个世界的灾变和高等生物探查，同时这些阿蒙罗对于水有些特别崇拜。
　　否则所谓的恒久生命，不过是个笑话！
　　真正类似于真灵巫师的恒久生命，如果是能量平衡的世界，最低程度也是整整一个世界的能量支持，才能够形成一位那般高的生命层次。如此之外，只有改变世界平衡规则或者掠夺其他世界的资源。
　　至于这只水晶龟所谓的恒久……
　　格林稍稍停下了自己的手掌，冷笑问道：“那么，你的恒久岁月，是有多少纪元呢？”
　　“纪元？这个时间单位，我不清楚计算方式。”水晶龟顿了顿，补充道：“不过，我诞生的时候，这个世界还是熔岩巨人统治统治时期，阿蒙罗只是熔岩巨人饲养熔岩龙的口粮而已。”
　　嗯？
　　突然，格林脸色微微一变，这只水晶龟所说的一切虽然不清楚具体年份纪元，但其中信息，委实有些不同寻常！
　　格林微微松了松抓在水晶龟自然之魂上的手掌，真理之面下的双眼贪婪、凶恶逐渐隐藏起来，用理性智慧的光芒看着水晶龟，沉声道：“那么，就用你的知识，交换你的生命吧。”
　　“知识？那是什么？”水晶龟微微松了口气后，提出疑问。
　　“所谓知识，是指物无尽世界表层演变与无尽世界深层规则之间的进行相互转化的自然现象，分为范围性、历史性、联系性、真理性四个部分，而你生命的恒久历史岁月，正是历史性知识积累的最强载体。”格林娓娓诉说着。
　　巫师会将存活的岁月作为自己的一笔珍贵财富。
　　岁月越是长久的巫师，就可以通过自己曾经的无知、失败、懊悔，寻找推测到未来那属于自己的一部分轨迹，对事情的看待、对未知的见解进行有效的处理分析。
　　甚至于，格林的沟通维度间隙天赋，本身就需要用自身长久岁月经历的记忆力去撬开想象力空间，这之间绝容不得任何弄虚作假行为，只能一日一日度过，累积底蕴。
　　就好似巫师的知识积累，只能依靠自己的智慧去一点一点认知，逐渐累积成一位扭转规则的生命体。
　　“那，我该怎么样，才能把自己的知识交给你？”水晶龟充满希望的问着格林。
　　格林真理之面下神秘一笑，不过水晶龟却看不到了，格林低声阴沉道：“知识，只有灵魂传承与认知积累两个办法获得，容不得任何不切实际的妄想窥探。而你，只能通过诉说，将你对于我有用的精华知识以灵魂交流的方式慢慢表现。确认只是精华与糟粕的方式是，设身处地去想联想那些对我有用的东西，便是知识精华。”
　　水晶龟沉默了一下后，为难道：“我该怎么样，才能联想对伟大的您有用的线索？”
　　哼哼，哼哼哼哼……
　　格林低笑出声，口中突然吐出了一缕灵魂火焰，阴冷道：“只要你把它融入你的灵魂，成为我的灵魂奴仆，你就会自然而然为我联想了！”
　　不……
　　水晶龟意识到了什么，灵魂本能的挣扎着，但作为低等生命的它所谓的挣扎，在格林面前却是那么无力。
　　半刻钟后。
　　格林松开抓在水晶龟灵魂上的左手，淡淡道：“现在，你知道了吗？”
　　水晶龟一米多的身躯在不断挥发中越来越小，竟然变成了一个只有三厘米的小晶点在空中飘着，一层淡淡的水元素包裹着灵魂之火。
　　“是的，我想我知道了。主人想要从我这知道的，是这里的资源以及这个世界的历史节点，进而推断出一些历史遗迹资源。”水晶龟缓缓飘到了格林手臂上说着。


第199章 湖底雷霆镜面
　　湖水下的神秘能量？
　　格林从水晶龟这里得到这个信息后，便马上产生了兴趣，就在刚刚格林确实从调动的自然之力中感受到这些湖水之下，似乎有某些异样能量混杂体。
　　不过对于巫师来说，这是正常事情，本来格林也没有太过在意，但此时经过水晶龟这般叙说，不禁按捺不住自己想要前去探查一番的心思了。
　　顶着巫师罩，格林“噗咚”一声，沉入水中。
　　湖水下并非格林所想的那般清澈，四周总是有密密麻麻冒上了的气泡，能见度只有几米的样子，因此格林马上改为超声波定位巫术探测着湖底情况，一片黑白色物质形体景象在格林思维中呈现了。
　　湖水中没有其他生命，水温大约有21度左右，似乎是因为这个世界的火元素主导规则，这一小片水域受到了周边规则挤压，能量纯度极高的样子。
　　湖水深十余米，格林踩在湖底的巨型石头上，俯身低头，手指轻轻触摸着石头进行分析，却并未在这些石头上感受到特别物质成分。缓缓漫步于湖底，周边的湖水在格林操纵自然之力的细微调控下，好似一只只手掌轻轻抚摸着格林。
　　“主人，在这。”
　　水晶龟化为晶莹小点带着格林来到了一处层峦叠错石头缝隙间，在这下面，格林似乎感受到了一些虚空薄弱点。
　　所谓的虚空薄弱点，是指格林感受的空间相对界限中，物质空间的薄弱处。
　　往往这些地方，是物质世界最有可能产生世界裂缝的地点，这不禁让格林精神一振，难道这里是阴影谜团世界连同其他世界的一道世界裂缝？
　　不会这么巧吧！
　　此时格林可是知道，若是能够发现一个世界裂缝对于巫师世界来说，将是一笔怎么样的财富。
　　这意味着远征这个世界的圣痕巫师将不再需要消耗那惊人的财富去撬动命运杠杆规则、将空间要塞穿越虚空降临异域世界。同时，能够快速在这个没有任何防备的异域世界打下基础，而不是像入侵阴影谜团世界这般，才刚刚降临就受到连续准备数月的异域生物袭击。
　　这……
　　格林神色有些激动，不断在这些水底巨石之间游走着，计算着移开这些水底巨石的最佳方法。
　　片刻后，格林将魔法杖收好，双手先是将一些体积较小的石块依靠强大体质和周围水元素之力辅助，缓缓抬出了水面，仍在了湖边洞口处。
　　咚隆。
　　扔下巨石后格林魔力涌动，召唤出了贪焰巨人。
　　此时的贪焰巨人身体依旧有很多伤口，正蜷缩一团休养中，如今被格林精神力重组出来，不得不缓缓站起身来，五米之巨的身躯在这一小片空间有些憋屈。
　　本能的，水晶龟对于这团异域之火作为主体的元素生物感到了一种恐惧。
　　格林指挥着贪焰巨人守在这个地下湖洞口，转头对水晶龟问道：“既然你说这里的阿蒙罗奉你为圣物，为什么却只有一些低级阿蒙罗守护？”
　　“那是因为，它们都赶去转移地底空间的大血瀑熔岩龙了。”水晶龟沉声道。
　　嗯？
　　大血瀑熔岩龙？这不是那个灵魂嫁接巫术稻草人最后说的话吗？
　　“大血瀑熔岩龙，这是什么？”格林问道。
　　水晶龟趴在格林手背上摇了摇头：“恒久岁月里因为很少离开这里，我也没有亲眼见过大血瀑熔岩龙。不过听这里的阿蒙罗守卫说，大血瀑熔岩龙体型非常巨大，他们的龙息带有很强的攻击性，是熔岩巨人统治这个世界时期的伙伴，现在却只是阿蒙罗一族生产谜团大古堡毒息的牲畜罢了。”
　　谜团大古堡？阿蒙罗的轨道炮发射器？
　　这么说，这个名为大血瀑熔岩龙的生物，竟然是那种血恶苔藓炮弹原料的产处？
　　没有兴趣了解这个世界阿蒙罗与熔岩巨人的恩恩怨怨，因为这根本不会给格林带来什么利益。反倒是对熔岩巨人远征修罗世界的一些历史感兴趣，因为能够只要找到那个世界裂缝，对于猎魔巫师就是一笔难以想象的巨额财富。
　　能够打败上古时期的这个世界熔岩巨人远征军，那个修罗世界的财富，应该远胜这个阴影谜团世界吧？
　　不过，世界裂缝既然被封印，如果没有外力定期施加破坏就会逐渐愈合，转而在世界的其他地方转化为新的裂缝，因此想通过这个世界的上古历史线索找到那条世界裂缝，也是不现实的。
　　“他们如何转移大血瀑熔岩龙？要知道，这片地域的地面上可是到处都有巫师的踪迹，别说体型巨大的生物了，就是阿蒙罗也被杀戮一空、很难见到踪迹了。”格林冷笑着问道。
　　“呃？不、不，主人你误会了，大血瀑熔岩龙作为生产原材料的牲畜，已经被阿蒙罗通过樟玛树跟完全控制在了岩浆层中，他们完全可以在地底岩浆中进入被控制的熔岩龙肚子里逃离这里。”水晶龟解释着。
　　岩浆层？
　　嘶……
　　格林倒吸了一口凉气，不敢置信道：“在岩浆层生活的生物？恐怕自身对火元素能量的抗性，最低也要一万度以上了吧？除非……它是火精灵生物！”
　　一边忙碌着搬运巨石，一边与水晶龟交换信息的格林知道了这条有价值的信息后，顿时更加抓紧时间了搬运巨石了。
　　如果这处湖底没有收获的话，就要抓紧时间去地底更深处拦截住那些企图转移大血瀑熔岩龙逃跑的阿蒙罗了。
　　不说别的，如果能够抓捕一头大血瀑熔岩龙，以巫师的能力说不定几个月内就能够研制出针对血恶苔藓的解毒药剂，进而在未来的某些进展战争中掌握优势。
　　甚至说不定某个巫师会因此得到个三等荣誉勋章，也是有希望的。
　　想到这，格林心里不禁更加火热起来！
　　三个沙漏时间后，随着一块直径十余米的巨石被格林全力的脱挪开了一些，一道雷霆能量冒了出来。
　　咕噜咕噜……
　　湖底漫出了一些水泡后，格林不可思议的惊叫道：“不可能！这、这是……断枝切口处的雷霆能量？”
　　湖底十余米深的巨石下面，一个稳如平镜的雷霆能量层平静交织着，这片雷霆镜面好似处于一片折叠空间中，虽然足足有数百米之巨，但在物质世界却只有格林挪开巨石的这一小片空间与之相连。
　　淡紫发青的雷霆镜面散发着微弱光芒，格林和手背上的水晶龟都长大了嘴巴，一副痴呆神色。
　　格林吃惊，是因为这些雷霆能量竟然会在这里同样出现，并且同样是这种类似于断枝截口处的“原始”状态，水晶龟则是完全不明白这是什么原因而已。
　　不对！
　　压制住吃惊神色后，一瞬间变得理智的格林细细观察着这里的一切，马上得到了一个结论，这里并不是天然形成的。换句话说，这一片雷霆镜面，很可能是在水晶龟诞生之前，这个世界的某个强大生物‘人为形成’的。
　　格林陷入沉默。
　　很显然，眼前的这处秘密，远不是格林这个层次能够接触的。机遇伴随的，往往是同等程度的危险，若是盲目探入的话，反而是祸。
　　是留在这，等待自己强大以后进入这个世界发掘这里的秘密？还是此时向伟大的圣痕巫师献上，获取既得利益？
　　格林陷入沉思，两个方面，各有好处。
　　未来亲自发掘的话，格林可以换的这里可能出现的全部资源利益；而此时既得利益，却可以降低风险，同时提高自己低级巫师期间的资源收集，降低低级巫师的持续时间。
　　不过……
　　无论如何选择，都必须建立在一个基础之上，那就是必须要在格林研究透这里为什么会出现一个这样的“人为”雷霆镜面，到底有什么用途？
　　这也许是格林提前破解关于两届断枝神秘雷霆之力的一些线索。


第200章 阴影潜出
　　将这处地下湖泊空间堵死，格林带着化为小点的水晶龟飞速向着地底空间赶去。
　　趴在格林的耳环上，水晶龟在格林耳环低声道：“长期饲养在这里的大血瀑熔岩龙应该有三条，都在地底的熔岩心湖中，不过我听说阿蒙罗想用樟玛树操纵奴役那些笨重家伙也是非常困难的。”
　　“从这里到熔岩心湖，按这样的飞行速度需要多久？”格林问道。
　　水晶龟思考了片刻后，缓缓道：“按照之前主人您给出的沙漏计时单位的话，应该是三个沙漏到四个沙漏之间，因为地底熔岩心湖空间实在太热了，我并没有去过，也不清楚具体情况。”
　　一簇狭窄的通道口一闪而过，格林淡淡的“嗯”了声。
　　这是一处地下广场，长宽大约都有三四百米的样子，格林漂在半空看着地面肉脂壁障坑坑洼洼的破坏以及死去的众多阿蒙罗尸体，得出了结论。
　　这里之前应该是发生了一场激烈战斗，结果以巫师大获全胜告终。
　　肉脂壁障散发的浓烈腥臭气味实在有些刺鼻，格林在巫师罩上通过魔力变动一番，才阻止了这种刺鼻气味。
　　看这里的战斗情况，应该有六到七名巫师出手发起的样子。
　　思考了片刻后，格林快速绕着这处阿蒙罗地下广场转了一圈，在二十几个洞口中，发现了十二处带有明显标记的洞口。
　　如此，格林也同样在自己出来的洞口做了一个巫师标记后，又在一个没有标记的洞口上打了标记，一闪进入其中。
　　这处通道口直径大约有五十余米的样子，倒是非常宽大，四周泛着红光的肉脂壁障不断收缩蠕动着，隐隐能够听见肉脂壁障中液体的挤压流动声。
　　飞了一会儿，一路毫无阻碍的格林不禁开始更加小心翼翼起来，这种压抑单调的异域地方实在让人难以心安。
　　啪！
　　突然，格林飞速的闪开后，一条从上方肉脂壁障弹出的红色柔软触手攻击落空，又快速收了回去。
　　本能的，格林抬手便是一道水雷激流巫术后，又是三只拍着翅膀的火蝠一闪即逝飞了过去，轰、轰、轰三声爆炸，滚滚火浪四散。
　　嘶……
　　腥臭的绿色液体从空中滴落，冒出浓烟，格林用超声波定位巫术透过这些烟雾探察着肉脂壁障，希望能够找到袭击者的一些线索。
　　不过很显然，格林失望了。
　　超声波巫术对于这种躲藏在肉脂壁障里的生物也没有很好的办法，因为它本身的巫术原理是将散发出的超声波在接触到物质形体后反弹回来的能量收集起来，再经过处理，形成了音波回荡画面。
　　这个感知巫术有一些缺点，比如探测距离比较近、躲藏在地下、躲藏在水中、散发超声波原点反弹物质壁障的后面，是感知盲点。
　　没有任何收获，格林阴沉的向四面八各个方向的肉脂壁障看了眼，这些不断蠕动的物质实在让人恶心，格林摇了摇头，转身飞开了。
　　没必要和这种东西纠缠什么，在以后稳定下来之后，这里作为猎魔巫师远征根基的第一片实际控制区域，这里一切带有敌意的生物，都会被明巫师军团和灵魂奴隶们清扫一遍的。
　　而根据格林从水晶龟这里得知，此时巫师降临征战的这处阴影云层，不过是阴影谜团世界的一处中等规模阴影云层罢了，按照本源空间要塞水晶球里的信息，这应该只是阴影谜团世界的十二中阴影之一而已，对于稳定下来的猎魔巫师军团来说，不值一提。
　　毕竟根据水晶球简略资料，即使十二块中阴影加起来，恐怕实际面积也还没有一块大阴影的面积，这块中级阴影若是在巫师世界地位换算起来，恐怕也就是无尽海的一个大岛而已。
　　咻……
　　大约飞行了半个多沙漏时间后，远方的隐隐传来的爆炸声和魔力波动让格林情不自禁加快了速度，很快就看见了一处新的广场里，正有四名暗巫师飞在天空，不断击杀着四周肉脂壁障、空中、游走速度极快的阿蒙罗。
　　呼！
　　熊熊火焰在身体上燃起，炽热的光芒四散而出，但对于已经长久进化习惯了火元素能量的阿蒙罗来说这并没有什么，数头悍不畏死的阿蒙罗从游走的队伍中脱离出来，围绕向格林。
　　格林目光游离转动。
　　此时此刻，四周的低级阿蒙罗虽然在樟玛树之内得到了相当的提升，但估计也只是会给后期清扫的明巫师和灵魂奴隶带去不少麻烦，对于暗巫师来说，依旧只是低等生物而已，没有达到令人绝望的数量前根本算不了什么。
　　此时这片空间，只有三头骑在陪同战兽上的黄金阿蒙罗精锐，值得注意。
　　轰！
　　火浪四散，企图围击格林的低级阿蒙罗被火焰沾染了身体后，全部表现出了对火焰极强抗性的特性，并没有马上死亡，而是四散逃离钻入肉脂壁障。
　　不过，这些钻入肉脂壁障的低级阿蒙罗们很快就在肉脂壁障中发出了绝望哀嚎，并很快沉寂下去。以不灭火焰特性，除非是这个世界真正火焰抗性超强的低级生物体，比如曾经偶然偷袭格林的那头琉璃若火体质阿蒙罗才能够无视，很显然这些阿蒙罗并不是。
　　几个闪动，格林快速解决了身边几头低级阿蒙罗后，对着那边并没有表现出急切杀戮欲望的暗巫师道：“刚刚得到情报，这棵樟玛树地下的熔岩心湖，有阿蒙罗战略轨道发射器的血恶苔藓生产基地，如果我们中有人能够制作出第一瓶血恶苔藓治疗药剂，将很有机会得到三等荣誉勋章。”
　　格林怂恿鼓动着这四位暗巫师。
　　“这个情报我们已经知道了，新来的巫师，小心这里的谜团！”一名全身笼罩在黑色巫师袍下面的暗巫师对格林说到。
　　谜团？
　　突然，格林感觉自己的身体竟然有种被控制的感觉，震惊中，格林超声波定位巫术发现，自己的影子里竟然缓缓钻出了一团模糊不清的白色皮肤谜团阿蒙罗。
　　能够隐藏在其他生物的影子里？
　　入侵影子后能够透过巫师罩对巫师身体进行束缚？
　　突然，一团灰蒙蒙谜团之力从格林脚下涌出，将格林周身好似鸡蛋壳一样的巫师罩完全笼罩，同时这头谜团阿蒙罗低声咆哮，翻滚的谜团之力层叠汹涌，将格林彻底淹没，似乎要用谜团封印能力将格林封印。
　　而这头谜团阿蒙罗，竟然只是一头格林在外界不以为然的低级谜团阿蒙罗而已，然而在樟玛树地下空间却增强了如此之多，甚至让暗巫师都产生了顾忌。
　　“该死！竟然这么蠢！”
　　“哼，一定要让他付出合适的报酬。”
　　两名暗巫师看见格林被谜团能量完全控制住后，知道这是谜团阿蒙罗即将施展谜团封印的前兆，而且一旦被谜团能量包围，巫师面对的将是层层叠叠空间挤压封印，力量等级若是相差不大，很难再有依靠自身脱离的希望了。
　　不过，就像所有的封印术一样，谜团封印最怕的就是封印期间受到外力打乱，所以这两名暗巫师若是及时，还是有相当机会‘救出’格林的。
　　吼！吼！
　　一头骑在六足黑色巨狼生物的精锐阿蒙罗和一头骑在四米巨型蜘蛛上的精锐阿蒙罗不顾一切阻拦上去，这两名暗巫师一声暗骂，虽然因为对方的仓促破绽击伤了对方，却也失去了营救格林的机会。
　　这也是理所当然的事情，毕竟，他们没有义务拼着自己受伤也要救出格林的义务。
　　他们，只是暗巫师而已。
　　两名暗巫师摇了摇头，干脆不再理会格林这边，专心致志压制下了这头受伤的精锐阿蒙罗，轰的一声，六脚巨狼生物坠落在地面肉脂壁障上，勉强挣扎了一下后，便哀嚎着软了下来。
　　巨狼腹部破开了一个触目惊心大洞，内脏流淌了一地。
　　一名暗巫师冷笑的在袖子里收回雄鹰一般的金色长爪，恢复成人类手掌形态后，着失去战兽的精锐阿蒙罗一指，一道乌光一闪即逝。
　　……
　　另一边。
　　被谜团能量包裹的格林并没有惊慌，只是用智慧从容的眼光感受着周围的一切。身躯不断遭受着层层叠叠空间挤压的感觉，竟然有曾经佩尔阿诺斯导师带着个自己拜访乌僮师叔的时候，把自己缩小半封印巫术的相同之处。
　　格林有把握，如果只是这种程度的封印能力，凭借自己与八哥的时空相通天赋扰乱空间稳定进行外部破坏，格林完全能够轻松破去此时的谜团封印能力。
　　不过……
　　既然有这样的机会，格林却打算通过自己被完整封印的一个过程，细细体会参考一下谜团封印某些特点，说不定其中一些知识，将会成为格林以后的珍贵财富。


第201章 能量消化反补系统
　　层层空间挤压变幻，格林透过超声波定位巫术感知，似乎周围的一切都在放大着。
　　这种感觉……
　　此时谜团封印前期的空间挤压能力，若是转化为巫师的空间知识，就是物质世界的三维体系相对空间多层叠加变幻次计算，对于格林这样才刚刚开始理解坐标原点计算的空间知识要高深得多。
　　不由自主，被层层叠叠扭曲的空间之力环绕，格林总体物质能量构成虽然未变，但身躯在物质世界三维体系中却确确实实缩小了，给人的感觉就好似一种强大力量把格林捏成了一小团似的。
　　不由自主，缩小成一丁点的格林朝着谜团阿蒙罗张开的嘴巴飞了进去。
　　这就是即将要被封印前的感觉？
　　格林感应着这头‘遮天蔽日’巨兽的丑陋凶恶大口，好似要把整个世界都吞了似的。
　　让自己与外面世界的能量交换能力彻底断绝，局限于一个施术者限定构造的封闭空间，从而让自己失去影响物质世界的活动轨迹，进行封印？
　　这般的话，阿蒙罗的谜团封印也没有太多必要进行研究，因为巫师体系中各种各样封印术……
　　呃？
　　不对！
　　突然，本欲挣开封印的格林似乎发现了什么吃惊的事情，停止住了自己无端、无知、自大的理想化猜测。
　　已经到谜团阿蒙罗嘴边的格林这一刻发现，谜团阿蒙罗的身体谜团能量内部除了一个正常谜团能量封印系统构造外，竟然还有一道影响空间的神秘规则。
　　这种感觉，似乎是每一头谜团阿蒙罗在施展谜团封印以后，都会引动这条神秘规则。而格林从这条规则隐隐的模糊感觉上，感受不到任何世界规则应有的坚定、细腻、包容，格林能够感受到的，是一个伟大生命体的独立意志，就好似七环世界的七环圣塔。
　　这个世界的谜团规则，难道源自于一位强大生命体？
　　一瞬间，格林竟然有了这么一种荒唐的念头。
　　就格林所知，即使是伟大的圣痕巫师，也不过是在绝对控制自然之力下与巫师塔魔力根基结合，撬动更多的规则而已。想要自身创造适用于自身生命体的规则、甚至于改变某些规则，恐怕那是伟大的真灵巫师或者七级以上生命才能够做到的事情了。
　　这个世界有一位七级生命？
　　不，这根本就是一件不可能的事情。
　　若真有那种伟大的存在，恐怕命运杠杆恐怕根本撬不开那条穿梭于巫师世界至阴影谜团世界的时空裂缝了。
　　格林能够感觉到。
　　这一刻，如果自己进入那一条海一般意志的谜团规则封印里，以自己此时的生命层次，恐怕即使所谓的时空相通天赋也根本无济于事，只能永恒被封印其中，或者等待更高层次生命去破坏这个世界那未知之处的封印之地。
　　这一刻，格林甚至感到有些庆幸自己进入了这头谜团阿蒙罗本身的谜团封印系统。
　　嗖的一声，格林消失不见。
　　这是一片无法感应到边际的世界，所有格林能够探查感知到的地方，只有无尽灰蒙蒙谜团之力。格林知道，这是所有封印术的封印成功共同标志，受术者感知的无限世界。
　　如此，受术者意识只能在这个限定的无限世界内迷失。
　　通常来说就受术者天不论向天空、地下、四面八方各个方向前行，不论前行速度多快、时间多长，只要在转身的一瞬间都会回到原点位置，而永远不回头的话，则会永远在这个限定规则的世界内进行空间扭曲的无意识转圈。
　　如此，受术者才会永恒的被困封印中，进而……
　　咦？
　　再一次的，格林惊疑了，望着四面八方滚滚而动的谜团能量，细细感应着。
　　自己的每一次呼吸、每一个思考、每一次企图对外界交换能量的自身消耗能量，都会被周边无尽谜团之力吸收，以另一种方式转化为某些未知能量。
　　好一会儿后，格林惊叫道：“这……这是能量消化反补系统？这是四级圣痕巫师以后才会涉及的活性化生命自我进化知识！”
　　所谓能量消化反补系统，就是圣痕巫师在成为四级生命后自身实力比之三级生命已经有了一次根本性质变，可是合成兽、元素活性化生命最高却只能实现没有发动真身前的四级生命状态，无法再进一步。
　　如此方有了能量消化反补系统，为合成兽、活性化元素生命提供了无限潜力的成长。
　　能量消化反补系统具有多种多样方式，全部都是巫师禁锢自身的智慧认知去创造，格林贪焰巨人的吞食灵魂天赋从本质上来说，就是一个自带的能量消化反补系统。
　　这般，格林才会省去大把反复构造精神力框架的时间，让贪焰巨人按照自己的成长轨迹自行进化。
　　这个意外的发现顿时让格林无比惊喜！
　　谁能够想到，这个看似原始低劣封印的能量体系，不但背后历史可能涉及到了某些秘密，就连它本身来说，也是另有蹊跷的一种能力，竟然是谜团阿蒙罗除了被动进化外的另一种补充进化方式。
　　如果让这个物种大量封印消化源自其他世界的强大生物，说不定在未来的某一天，这些在巫师文明看起来微不足道的小生物将会成长为难以想象的庞然大物。
　　一瞬间，格林知道，也许自己此行阴影谜团世界的最大收获之一，已经到手了。
　　如此，被封印的格林真理之面下轻松一笑，抬头，在那一道与八哥无法阻断的联系下，空间一荡。
　　……
　　格林被谜团阿蒙罗吞入腹中后，谜团阿蒙罗冷冷的看了其他四名猎魔巫师一眼，身体竟然缓缓融化开，化成了一团淡若不见的影子，消失了。
　　“哼，应该只是一名新人，运气不好陨落，也是正常。”黑色巫师袍下的猎魔巫师冷冷说着，一双金色鹰爪格外狰狞。
　　另一名暗巫师没有说什么，猎魔巫师在远征中死亡，并不是一件大事，更不要说从进入巫师学院第一天起就开始面对残酷生死磨练的暗巫师了。
　　只要两两相站，这里的暗巫师根本不会惧怕隐藏于暗处的谜团封印，他们要做的只是一头接一头把所有碍事的低级阿蒙罗杀死。
　　四名暗巫师没有对格林的‘死亡’再多表示什么，好似已经彻底忘记了这个昙花一现的暗巫师，再次开始不急不缓击杀起周边低级阿蒙罗，同时等待着隐藏于暗处的谜团阿蒙罗破绽。
　　哞……
　　慕然，一团淡若不见的影子发出痛苦哀嚎，声音是那么的凄惨，以至于让所有暗巫师与低级阿蒙罗不禁纷纷看了过去。
　　白色肌肤的谜团阿蒙罗从影子中缓缓幻化出来，不断惨叫挣扎乱滚，嘴角於出血液，肚子鼓胀起来，不断蠕动变形着，好似有什么不祥之物要从它的肚皮里降生于世一样。
　　吱啦！
　　已经进气多出气少的谜团阿蒙罗肚皮里缓缓伸出一支魔法杖杖尖，淡淡的光辉是那么的引人注目。
　　嘭！
　　下一刻，这头可怜的谜团阿蒙罗就好似爆炸的气球，化为无数血肉碎块四散纷飞。滚滚的血雾中，一张带着灰白色面具的巫师拄着魔法杖从新降临于物质世界，面具下目光满意而睿智，低呼道：“现在，可以快些解决这里的低级生物，抓紧时间找到地底熔岩心湖了。”
　　四名老辈猎魔暗巫师纷纷呼吸一窒，目光无比火热！
　　这名巫师，竟然拥有破解谜团封印的能力？
　　如果能够交易获得这个巫术知识，那么以后在这个阴影谜团世界不但能够保证自己的安全，还是一个对付谜团阿蒙罗的杀器啊。
　　先诱骗其谜团封印，然后……嘭！


第202章 地下筑巢技术？
　　零零散散数十头黄金阿蒙罗‘哼哼’嚎叫着窜进了广场四面八方地洞，没了踪迹，格林目光闪动驱散身边盘桓的两只火蝠，落下地面。
　　噗……
　　格林身体还未完全散开的余温熏烤在地面肉脂壁障上，冒出大片焦糊气息，弯腰捡起了几块谜团之石。
　　另一边，化为半鹰人的巫师收起羽翅，“呼”的一声落在格林身旁，翅膀猛的一扇，大片烟雾异味驱散。
　　“倒是没有想到，你竟然能够破解谜团封印能力。如果……你若是同意，我愿意用一百巫精交换相关巫术知识。”巫师声音有些期待。
　　一般来说，猎魔巫师远征任务的保基础巫精收益是三十枚，但实际情况中，除了征战期间会有数不清的附加任务及奖励，还有巫师自身的各式各样掠夺，这些附加收益可是要远远超过保底收益的。
　　而以危险、独立、破坏、掠夺著称的暗巫师，差不多每次猎魔远征的最低收益也有百枚巫精的样子。
　　至于更多的收益？
　　没有上限！
　　若是走了大运，发现远征世界的某些超级宝藏并成功掠夺，收益简直难以计数，比喻的话……就好似闯入巫师世界规则空间掠夺走命运杠杆。
　　一切都只看猎魔巫师的机遇和探索程度。
　　噗！
　　全身笼罩着深蓝色荧光能量的巫师也降落下来，两团眸子冒着淡紫色光晕，血肉身躯竟然正在开始向能量化转化，处于进阶二级巫师的时期内，因此身体表现出一种不稳定混乱状态。
　　一级巫师晋级二级巫师的时候，初次身体元素化往往会持续数十年时间，让身体每一个细胞都在适应能量化过程。
　　“我出……两百枚巫精。”这名巫师沉声说道。
　　“你！”化身半鹰的巫师转头一哼。
　　对于身旁争抢交易巫术知识的两名巫师，格林摇了摇头，淡淡道：“无法交易，天赋能力。”
　　两名巫师听见格林并没有交易的心思后，纷纷压下了一些心思，看了眼这名身姿魁梧、金色长发、戴着一张只留出两个眼睛孔洞的灰白色螺旋纹面具的神秘巫师，礼仪性点了点头，不再多说什么。
　　另外两名巫师也缓缓飞了过来，周身环绕的滚滚元素之力让身姿看得有些模糊不清，格林透过荷尔蒙气味，发现两人都是带着爱神维纳斯香剂的女性巫师。
　　自然而然，四名巫师看向格林。
　　因为之前格林刚刚来到这个洞窟的时候，很显然是知道更多信息情报的样子。之前他们第二次得到的‘大血瀑熔岩龙’情报时候，可并没有提到关于血恶苔藓的事情。
　　格林被四名形态肆意猎魔暗巫师关注，并没有多说什么，缓缓抬起胳膊伸出食指，耳朵里一个只有四分之一厘米的晶莹小点飞了出来，落在格林食指指尖。
　　随之格林魔力激荡，一阵水元素流动补充下，这个晶莹小点长大了一些，变成了三厘米左右，散发着暗淡光芒，好似一颗半透明水晶，倒有几分美妙。
　　几名巫师将目光集中在了这只低级生物身上，精神力不停扫过，纷纷轻咦道：“自然元素之魂？”
　　格林对着水晶龟低语道：“这些通道，哪一条通往地底熔岩心湖？”
　　水晶龟沉默了片刻后，指出了三条通道，低声道：“这三条，应该都可以通往熔岩心湖，我能够从这三条通道里感受到遥远记忆里熔岩巨人的感觉。”
　　熔岩巨人？
　　其他几名暗巫师显然并不知道这个世界的一些上古历史，此时听见熔岩巨人词汇，不禁本能的抓住了什么线索似的，纷纷心中暗暗记下。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，继续把水晶龟放在耳环上，让其抓在上面，随之调动魔力一马当先冲进了一个通道。
　　其他四名暗巫师也没有丝毫停留，魔力涌动下纷纷跟了上去，并在进入通道的瞬间在洞口打了五人的标记，表示这处洞口进了五人。
　　这处通道的直径大约只有二十米样子，四周壁障不断蠕动，弯弯曲曲，有很多视野盲点。几名巫师为了防止可能出现的某些意外，小心翼翼飞慢了一些。
　　一路上几人并没有遭到袭击，半个沙漏时间后，眼前视野慕然开阔，一片圆球植物的‘种植园’出现了。
　　嗯？
　　这种大规模化饲养植物，难道是阿蒙罗族群的食用植物？
　　几名巫师都有了这种猜测后，不禁停住身形落在地面上，静静观察着地面这些密密麻麻手掌大小的圆球生物，多汁柔软的样子。
　　如此，几名巫师自然开始收集一些，以供之后的研究。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　格外牙齿清脆的咀嚼声音，几名巫师不禁停下手中动作看向格林。
　　闭着眼睛细细咀嚼了这种植物片刻后，格林睁开眼分析道：“有某些激化成分，长期食用能够增强低级生物的抵抗火元素能力，对于骑士有些作用，对于传奇骑士、正式巫师则完全失去效果，没什么价值。”
　　几名巫师有些羡慕的看着格林，敢于对一些异世界标本直接进行品辨分析，说明格林的身躯对于毒性、异物寄生有超强抗性，如此才会放心大胆的鉴定异世界生物标本。
　　“看来这个阴影谜团世界的阿蒙罗，主体生活方式是一种地下洞穴生物，这些植物按照巫师文明体系可以划分到菌菇类生物里，这种生物倒是有些类似于蚁穴生物生存方式。”一名女性巫师低声分析道。
　　半鹰巫师扫视了一下这片广场，道：“按照菌菇类生物生长周期规律，这种多纹菌菇成熟期大约七天左右，以这片广场的生产量，应够能够支持五千到六千左右阿蒙罗食物量。若是这样的养殖基地有两个以上，我们此行七十余人……”
　　半能量化的巫师俯身，一只手轻轻抚在不断蠕动的肉脂壁障上，似乎也在根据他自身知识系统进行着属于他自己的独特研究。
　　好一会儿，这名正处于晋级期间的巫师站起身摇了摇头，肯定道：“这些肉脂下的汁液流动方向来说，是从四面八方汇集过来，按照正常情况这处地宫应该不会再出现一个这样的养殖场了。至少，附近不会出现了。”
　　众人点了点头，陷入思索。
　　灰白色真理之面下，格林突然问道：“我们所处的樟玛树，算不算自然界巨型生命？”
　　呃……
　　几名巫师愕然，唯有这名正处于晋级中的巫师摇头道：“应该不算，这里并没有巨型生命能够形成独属规则的感觉，反而给我的感觉是某种筑巢技术。看来，我们水晶球资料中樟玛树资源，有某些错误。”
　　确实，如果樟玛树真的是一个独立生命，那么它的体积恐怕至少也是生命树那般了吧。而这样体积的生命体，哪怕生命层次再低，也应该有四级生命层次了。
　　而水晶球中，樟玛树之所以被巫师列为珍贵资源，正是因为之前的信息理解中认为这种植物具有强大的开掘地下防御工事战略性价值。
　　而若是能够找到正确的战略级资源并提供信息，那么，说不定就是一个荣誉勋章线索。
　　众人不约而同想到这一点后，却谁也没有点破，都继续保持着一副沉思模样。
　　这种战略级信息的话，只有第一个提出的巫师才会有效，因此众人必须要抓紧时间破解其中的秘密，才会有某人获得其中奖励。
　　至于这个某人是谁……
　　稍后，众人收集了一些实验标本后，轰隆轰隆，大面积巫术接连破坏下这些阿蒙罗粮食作物被焚毁一空，随之便在水晶龟的继续指引下，向着更深层地底前进。


第203章 阿蒙罗疾瘟之术
　　轰！轰！轰！轰！
　　五名巫师靠在一团，不断向着四面八方各个方向偷袭的阿蒙罗释放着巫术，能量波动不断，肉脂壁障流出刺鼻的液体散发出大片浓烟，向四周弥漫。
　　这是一处相对狭窄的通道地段，大约只有十七八米直径。而就在这样的地方，擅于在这种肉脂壁障中隐藏的阿蒙罗发动了一次伏击，一时间几名巫师只觉得四面八方到处都是敌意的生物。
　　格林真理之面额头处，金色束瞳睁开，一头从格林斜上方袭来的黄金阿蒙罗化为一道残影，然而当飞到达格林面前的时候，却已然成了一具干尸，空中坠下。
　　右手魔法杖一挥，两只火蝠拍打着翅膀自动寻找四周敌人，而左手则做出了一副拨动琴弦的扭曲状，无形空间波动一闪即逝，一头刚刚从肉脂壁障露出头的阿蒙罗一声惨叫，头颅消失。
　　其他巫师也都在用着各自手段防守反击着，唯有那名处于晋级中的巫师正在其他四人保护中默念着咒语，准备释放一个长时间饱和攻击的强力巫术。
　　巫师来说，一次性攻击的话，一般只能调动自身全部精神力的一部分而已，巫师学徒大约四分之一左右，到了格林这样的一级巫师阶段，则成了五分之一左右。
　　而一些巫师会根据某些独特巫师知识，经过长时间巫术咒语吟唱准备，可以发动一次超精神力饱和攻击，从而造成超越其自身精神力阶级的超强力巫术。
　　从突然遇袭到现在，这名巫师已经准备了将近三分钟时间，魔力波动已经越来越细腻，逐渐趋于平稳，而虽然其他几名巫师已经杀死了两三百头低级阿蒙罗，但四周仍旧不知还隐藏着多少头黄金阿蒙罗和谜团阿蒙罗。
　　一时间，几名巫师竟有种草木皆兵、完全被包围的感觉。
　　毕竟，此时几人已经到了地下深处的陌生环境，阿蒙罗的老窝里。
　　“聚焦雷网术。”
　　一名女性巫师巫师袍飘起，袍子下的项链巫器飘起，强大魔力威压下一抹惊人波动的雷霆之力聚集起来，随之竟然几个呼吸功夫就形成了一张覆盖整个通道的雷霆大网，一声低喝发射出去。
　　滋滋滋……
　　雷网占满肉脂障壁，朝着通道深处涌去，四周的肉脂壁障发出焦糊声，不少半空中的低级阿蒙罗被切成碎块。
　　但雷网过后，隐藏在肉脂障壁中的阿蒙罗却完全毫发无损样子。
　　格林几人已经发现，这里的肉脂壁障似乎格外厚实，足足有七八米厚度，比其他地方厚了几倍。
　　雷网激射出三十余米后，浓烟弥漫中突然两道谜团之力漫出，几个闪烁后，雷网暗淡覆灭。
　　“该死，果然有化成影子的谜团在这边，说不定我们之前已经被他们暗中跟踪很长时间了。”半鹰巫师周身环绕着数十根好似飞刀一样的羽毛，羽毛上散发着一股股黑色妖异邪气，并相互衔接，低声暗骂抱怨着。
　　被四人保护在中央处于晋级状态的巫师，名为暗摩罗。
　　暗摩罗身两只手正不断释放着两道紫黑色能量化为丝线涌向中间的能量球中，能量球中央，一头黄金阿蒙罗躯体正漂浮着，好似烤肉般不断发出“吱啦吱啦”声音，一阵阵扭曲变形中。
　　根据暗摩罗所述，在空间飞艇上的时候，他便开始按照巫师世界黑巫师知识体系的“生与死奥义”开始尝试研究阿蒙罗针对性生物激化改造巫术，并取得了一些初步进展，尤其是对于这种封闭环境有很强效果。
　　对于巫师世界恐怖黑巫师专注研究生物“生与死奥秘”，大多数暗巫师都有一定的研究，但却只是作为辅助猎魔远征手段。
　　本质来说，暗巫师还是以探索世界规则为主。
　　轰！轰！轰！
　　一团团巫术能量攻击中，突然一道残影奇快无比，“啪”的一声拍在半鹰化巫师的巫师罩上，并奇快无比留下了一层绿色能量。
　　嗯？
　　其他几名巫师对着偷袭的东西大吃一惊，纷纷转头看向那条已经缩进肉脂壁障里的触手，血红色的狡猾触手只剩下一小截尾巴尖，并很快钻了回去。
　　这是什么东西？
　　唯有格林之前被这个东西偷袭了一次，不过因为没有袭击成功，因此格林也没有太过在意。
　　噗！
　　然而这一次，这名半鹰化的巫师似乎因为巫师罩上这一层绿色液体的缘故，受到触手巨力袭击虽然并没有破去巫师罩，却免不了惯性坠落地面。
　　可是，当然吃惊的一幕出现了。
　　这名半鹰化巫师在坠下肉脂壁障的瞬间，原本弹性极强的软绵绵肉脂壁障竟然好似一堵水墙一般，“噗”的一声直接淹没进去，没有了踪迹。
　　与此同时，在这名半鹰化巫师没入肉脂壁障的瞬间，四面八方的肉脂壁障内部纷纷一震，竟然开始疯狂向那里汇集了过去。
　　“该死！”
　　一名女巫师一声大叫，就要朝半鹰化巫师坠落的肉脂壁障施展什么大威力巫术，却被旁边另一名女巫师阻止，显然是怕其巫术误伤了肉脂壁障内部的那名巫师。
　　格林真理之面下双目闪烁，敏锐的意识霎时间想到什么，操纵空间之力下凭空一摄，几滴残余的绿色液体被收集起来，随之毫不留情的就是朝着刚刚半鹰化暗巫师坠落的肉脂壁障处几个火蝠巫术。
　　轰！轰！轰！轰！
　　肉脂壁障被炸出了几个伤口，隐隐能看见一些钻进肉脂壁障更深处的低级阿蒙罗尾部，几个呼吸功夫后就什么也没有了，包括那名半鹰化巫师。
　　“你！”
　　那名阻止了另一名女巫师释放巫术的女巫师看向格林，似乎在等待格林的解释。猎魔巫师远征异域期间相互残杀，是有极大罪名的。
　　格林淡淡道：“我熟悉那股谜团能量波动，刚刚坠落瞬间，他就已经被谜团封印了，我只是在试图救他，不过显然也已经晚了。”
　　格林说的是事实，不过另外三人却显然并不相信。
　　由于被谜团封印过一次，格林清楚的知道谜团阿蒙罗内部其实是连同着一条诡异谜团规则的，只要施展谜团封印术受术者进入其内部，就必然会触动那条规则。
　　两名女巫师冷冷看了格林一眼，虽然刚刚确实没有抓到格林杀戮猎魔巫师的动机，但隐隐有了一些猜疑。暗巫师处处小心猜疑，包括此时异域战场，相反明巫师绝不会多出这些事情。
　　正在这时，经过长时间巫术准备的暗摩罗低沉道：“终于培养完成了，阿蒙罗疾瘟之术！”
　　嘭！
　　被紫黑色能量包裹的阿蒙罗尸体爆炸开了，除了四散的血雾之外，似乎没有什么其他的变化。
　　不过格林与另外两名巫师则神情专注了很多。
　　关于疾病、瘟疫，在巫师世界的长期研究中，发现这些都是一种超微型寄生虫引起的。这些超微型寄生虫由于个体生命层次的低级性，虽然对于低级生命范围性杀伤力虽然极大，但对于高层次生命却没有意义，因此巫师世界正式黑巫师根本不屑于将超微型寄生虫纳入生与死奥秘研究中。
　　毕竟，这其中实在没有太多潜力可言。
　　然而对于暗巫师而言，引发疾病瘟疫的超微型寄生虫由于可塑性、变异性极快，却是猎魔战争期间的针对性‘生与死奥秘’研究的高效率手段，可以很快投入到实战。
　　就比如说此时，才区区不到二十天，暗摩罗就真的将一种超微型寄生虫改造成了针对阿蒙罗的天敌生物，形成了一种针对性疾病。
　　当然，由于只是低级初步改造，因此现阶段这种巫术只会在封闭环境中有良好效果，并且由于生命层次原因，永久只会对低级阿蒙罗起到效果。
　　施展完巫术后，暗摩罗开始自我防御，击杀着四周袭击的阿蒙罗。
　　几人却不再主动击杀了。
　　……
　　四分之一沙漏后。
　　随着第一头黄金阿蒙罗无端的死去，头顶那些躲在肉脂壁障中露出个头的阿蒙罗好似天空雨点般“啪、啪、啪”的坠落，掉在地上不动了。
　　更多的阿蒙罗甚至是直接死在肉脂障壁里，找不到踪迹。
　　不过，几人仍旧没有看见任何一头谜团阿蒙罗，显然这种黑巫术对于谜团阿蒙罗没有太多的效果。
　　“嗯……没有快速繁衍周期的特性？果然，比起正式的黑巫术有很大差距，只是疾病，而不是瘟疫。”格林观察着周围死去的阿蒙罗，默默想到。
　　几人找了一圈头，由于并没有找到谜团阿蒙罗尸体，也就无从找起那个被谜团封印的半鹰化巫师了。只当他消失了，几人没有表现出多余情绪波动，继续向地底空间深处飞去，周边令人作呕的肉脂壁障连绵不断。
　　按照格林计算，以自己之前进入的能量消化反补系统来说，估计要消化两年左右后这位巫师才会被‘拉出来’吧。
　　毕竟，正式巫师的能量还是相当强大的，这个不幸的家伙……


第204章 培育“堕落爪牙”
　　在水晶龟的指引下，格林一行四人在弯弯曲曲的肉脂壁障通道继续前行。
　　真理之面下，格林双眼仔细观察着手中试管，随着试管摇晃，里面的绿色液体不停发出“滋滋”的声音，散发出了一种复杂能量气息，格林从未接触过类似能量体。
　　微微思考了片刻后。
　　格林取出了小块魔法石碎片，斥引双力控制下魔法石碎片沾染了这种绿色液体后，飞行中的格林将魔法石碎片朝着旁边的肉脂壁障投掷过去。
　　噗的一声，魔法石碎片毫无阻碍没入了肉脂壁障内部，不见了踪迹。
　　“果然，那种诡异触手对这个阿蒙罗地下巢穴有极其紧密的联系。甚至，说不定那个东西，就是这种奇怪材质地底巢穴的筑造者。”格林心中猜测着。
　　其他三名巫师跟在格林后面，看了眼身后刚刚没入肉脂障壁的魔法石，同样若有所思。
　　随着一行人越来越靠近地底深处，通道空间内的温度也逐渐开始上升起来。
　　嗯？
　　几名巫师停住了身形，纷纷看向了旁边一个突然出现的岔口通道，一层薄薄的肉脂膜遮挡住了视野，暗绿色汁液在肉脂薄膜中流淌。
　　作为以战斗与破坏著称的暗巫师，格林四人当然没有什么犹豫，随手就是几道巫术把这层薄膜破去，露出了里面一间肉脂隔层。
　　里面的情况，几人纷纷一愣。
　　育婴室？
　　一个又一个肉脂层中，整整齐齐摆放着数百头只有七八厘米的黄金阿蒙罗幼崽，皮肤还是一副柔软状态，小尾巴也没有骨化，好似小猫一样不断挣扎着，甚至还没有睁开眼睛。
　　这……
　　几名愣住的巫师脸上突然流露出惊喜神色！
　　如果认为巫师文明只是凭借自身强大武力单纯的征服一个世界后，就进行无限制的资源掠夺，那就太过天真了。
　　巫师文明对外征战，向来是依靠智慧、是根据远征世界不同情况分为不同处理对待方式的。
　　一般来说，巫师世界对外征战，会有五种不同征战掠夺方式。
　　最低等、最残酷的处理方式，便是对待完全没有智慧生物族群的原始世界。征服这样的世界猎魔巫师远征后需要应付的，只有那些高等级个体生物而已，因此这样的原始世界只有杀戮、奴役、掠夺。
　　其次来说，便是类似于阴影谜团这样的低等生物族群的低等世界。
　　这样的世界抵抗能力较弱，巫师会根据需要，在初步占领了稳定基地后开始大肆抓捕阿蒙罗奴隶和幼崽，根据自己的需要进行培育，然后再开始引诱一些因为绝望而放弃抵抗的绝落生物族群，建立起一个本土生物族群权力机构作为巫师远征的堕落爪牙。
　　随之，是一些抵抗能力较强，猎魔巫师本源要塞难以短时间征服的土著世界。
　　这样的世界，巫师世界会在有足够威慑能力后签订某些高等契约，紧接着便开始宣扬巫师文明价值观，并根据巫师的智慧在异域世界发行没有任何世界价值的巫师币，类似于巫精一样，利用巫师币和自身先进文明体系商品货物，实现更为隐秘的资源掠夺。
　　再之后，便是巫师文明体系中的从属世界，也就是拥有七级生物的大世界。
　　以及最后少数一些世界规则极为激烈暴躁的混乱世界，因为其中世界规则的不可查询、难以捉摸的奇怪规律，巫师文明很难侵入其中，否则必然会付出极大代价。
　　眼前的阿蒙罗育婴室里的这些幼崽，如果由众人带回本源空间要塞，很可能会被圣痕巫师作为阿蒙罗爪牙族群的领导者进行培养，几人也必然会因此获得一笔不菲的巫精奖励。
　　一时间，在场四名巫师你看看我，我看看你，陷入沉思。
　　若是此时运回这些幼崽，那么必然会浪费极多时间，失去一次有可能获得荣誉勋章的机会。可若是选择获得荣誉勋章一途的话，荣誉勋章只能由一个人获得不说，这些唾手可得的奖励也将失去。
　　至于在这里打开空间碎片？
　　恐怕此时地底空间这几乎淡若不见的命运杠杆之力，最低也要一天的时间才能够打开空间碎片了，还不如赶回一次本源空间要塞的时间。
　　咕嘟咕嘟。
　　这里的肉脂壁障似乎比其他地方柔软薄弱很多，一名女巫师突然道：“三十巫精，我愿意支付三十巫精获得这些幼崽。”
　　格林看向这名女巫师道：“你打算放弃地底熔岩心湖的大血瀑熔岩龙任务？”
　　三十巫精的话，按照经验，这些第一批幼崽的奖励绝对会远超这个数目。
　　这名女巫师一声冷笑道：“比起不知道能不够有机会获得的荣誉勋章，还是眼前这些实实在在收益更重要。”
　　格林、暗摩罗、另一名女巫师相互看了一眼，各自暗暗点了点头后，算是同意。
　　片刻后，各自获得十枚巫精的三人再次向地底空间飞去，唯独剩下了那名微微有些兴奋的女巫师，开始在育婴室收集起那些阿蒙罗幼崽。
　　随着地底空间的热度越来越高，格林耳环上趴着的水晶龟不得不再次完全驱散水元素躯壳，变成小晶点钻进了格林的耳朵里。
　　呼哧……
　　一片片暗红色的植物叶片开始在肉脂障壁上出现，这些暗红色叶片有手掌大小，似乎是以呼吸周边火元素能量作为生存方式，叶片上有很清晰的脉络，从肉脂壁障内部长出来。
　　“以这里的火元素密度，应该已经快到了。”
　　最前方的格林停了下来，灰白色真理之面下双眼带着睿智理性光芒看向其他两人。
　　暗摩罗张开双手，一道道紫黑色烟丝盘桓游离，好一会儿后，暗摩罗沉声道：“按照巫师世界的火元素密度规则计算，我们脚下六十米应该就是熔岩层了，而按照这条通道的倾斜尺度计算，大约还需要九百米左右的路程。”
　　女巫师点了点头，从袖子中拿出一颗水晶球，水晶球缓缓漂浮上天空，散发出暗淡光芒，一圈又一圈无形波痕四面八方散去。
　　这是进入地底空间前巫师间留下的一种召唤信号，相当于坐标定位点，目的是在某些重大发现后召集附近没有其他目标的巫师共同进行任务。
　　大约半刻钟后，女巫师皱着眉头道：“只联系到了十二名巫师，另有一个巫师团队发现了其他战略价值任务，剩下的巫师没有回应。”
　　暗摩罗点了点头，看向了格林。
　　格林将水晶球收起，淡淡道：“再加一人，已经在来的路上。”
　　格林当然联系的是维克托了。
　　足足等了两个沙漏时间，十六名巫师全部聚集在了格林这里，维克托也在其中，不过身上有些狼狈，似乎之前遇见了一些麻烦。
　　此时的通道已经布置好一个小型魔法阵，魔法阵的某些共振探测能力，能够确认附近小范围内的肉脂壁障内没有隐藏黄金阿蒙罗。
　　众多聚集的暗巫师，随形态肆意、能力不一，但无不看向了格林，等待格林宣布此行任务的具体信息。
　　戴着螺旋纹路的灰白色真理之面，格林金色长发飘扬，灰色宽大巫师袍遮掩不住一副魁梧、强壮身躯，手持散发暗淡光晕的魔法杖，真理之面下双眼平静的看着所有人，无比从容、冷静。
　　精妙的斥引双力控制下，好似一双无形大手将战场上收集的一小瓶血恶苔藓打开，血恶苔藓发着暗淡血色光芒，看起来显得十分神秘、妖异。
　　轻轻朝着血恶苔藓一指，这些血恶苔藓竟然漂浮在空中后，开始缓缓自主向地底空间移动过去，似乎地底空间有某些神秘莫名东西吸引着这些苔藓生物。
　　格林淡淡道：“根据我的情报信息，血恶苔藓的产处，源自于这个世界一种名为大血瀑熔岩龙的生物，这处地底空间下的熔岩心湖中，阿蒙罗正好饲养着三头这种生物。此时此刻，那些阿蒙罗正打算借助大血瀑熔岩龙不畏惧熔岩温度的优势，从地底熔岩层转移，我们的任务是至少截杀一头大血瀑熔岩龙，以争取破解血恶苔藓的抗体药剂获取荣誉勋章，同时尽可能多的杀戮抵御伟大巫师意志的反抗力量。”


第205章 熔岩心湖之变
　　这是一片炽热的岩浆湖泊，刺鼻的硫磺味以及岩浆池“咕嘟咕嘟”冒泡声，成为了这片空的主旋律。
　　入眼之处，赤红一片。
　　岩浆池中，一头外表由红色火焰石块组成、长达五百余米、好似巨鲸的巨型生命体不停颤动着。头顶，一根血红色肉脂根茎插在巨型生命的脑袋上，隐隐间有极多血红色柔软长条生物顺着肉脂根茎钻进了巨型生命脑袋里。
　　由于岩浆池炽热的火元素能量源源不断释放着，四周火红的岩石峭壁上并没有附着通道中随处可见的肉脂壁障，有的只是被岩浆热量常年烘烤的火晶石块。
　　这是一头高贵的乳白色肌肤谜团阿蒙罗，右眼不知为何常年闭着，强大的气势比起身边另外五头谜团阿蒙罗，明显要强了一个级别。
　　这头独眼谜团阿蒙罗望了眼远方十几头骑在战兽上飞行的精锐黄金阿蒙罗，又看了看等在熔岩礁石上千余头焦急的低级阿蒙罗，愤怒道：“你们这些火晶废物，为什么这头低贱的熔岩兽到现在还没有完全控制住？难道你们亵渎了伟大樟玛树之灵、亵渎了伟大的阿蒙罗之祖？”
　　独眼阿蒙罗声音很冰冷，甚至带着杀意。
　　之前的两头熔岩兽都成功控制，已经离开，结果就在这最后一头熔岩兽上出了岔子，竟然在这种关键时期不受控制了。
　　身为刚刚从战场上退下来的阿蒙罗中级贵族，它可是知道，那些从异域世界远征过来被称为‘巫师’的怪物们是多么的可怕，那一道璀璨巨炮光柱，不单单是抹去了阿蒙罗一族后方战略的众多纵深准备，更是抹去了后方顶级阿蒙罗的信心。
　　这些巫师，实在是太过强大、邪恶、恐怖了，伟大阿蒙罗世界的最危急时刻已经来临。
　　这次战争，必须要召集所有阴影界域的阿蒙罗之王、游荡在阿蒙罗世界的所有谜团先知、甚至是镇守无尽谜团封印的伟大阿蒙罗之祖！
　　一定要发动这个世界的全部有生力量，与这些邪恶的巫师再次决一死战！
　　独眼谜团阿蒙罗身边，一头低级谜团贵族一个激灵，长尾瞬时翘了起来。
　　它便是这里的头领，此时听见这位更高贵的谜团探阿蒙罗愤怒询问，不禁颤颤巍巍道：“伟大的‘撒布科仪阿基琉自斯’大人，这头熔岩兽虽然个子小了些，但却是这里最盛产‘血摩沾’的畜生，虽然一直有很强抗拒圣树特性，却也没有舍得宰杀。”
　　独眼阿蒙罗冷冷道：“这是头原兽？”
　　“是的，大人。”谜团阿蒙罗尾巴摩擦了下耳朵，似乎十分紧张的样子。
　　突然，骑在战兽上的精锐阿蒙罗一阵阵惊喜呼喊。
　　“成功了！成功了！这头畜生已经成功被圣树控制了，意识开始沉眠了……”
　　轰！轰！轰！轰……
　　突然，剧烈的能量波动从一旁的通道口传来，打断了众多阿蒙罗的喜悦，所有阿蒙罗一瞬间转为惊惧情绪，却也又一副视死如归模样，竟然没有选择马上逃进熔岩池中大血瀑熔岩龙张开的嘴巴里。
　　独眼龙阿蒙罗一声咆哮：“所有阿蒙罗进入熔岩兽身体，离开这里！那群恶心的异世界生物到了这里，只有死路一条，我们刚刚已经启动了池底熔岩巨浪！”
　　随之，这几头谜团阿蒙罗一马当先，化为残影激射进了大血瀑熔岩龙的嘴巴。熔岩池热不可耐的其他低级阿蒙罗也不再犹豫，争先恐后想要逃进大血瀑熔岩龙大嘴里，甚至有几头被挤下了熔岩池中，哀嚎中化为灰烬。
　　大血瀑熔岩龙身体外部是一块块巨大的熔岩石，冒着火焰，但是其内部却是一层厚厚的肉脂层，同时还有一条生命不止便永不干枯的血瀑池，温度并不高的样子。
　　这些半米左右的小生物逃进足足五百米之巨的熔岩龙身躯，倒是不费什么劲儿，头顶着前面的尾巴不停拥挤前进。
　　轰！
　　突然，熔岩心湖空间的通道入口一声剧烈爆炸，混杂着雷电的水蒸气雾团四散开来。
　　肉脂壁障中快速钻出了十七八头黄金阿蒙罗，这些黄金阿蒙罗都有了阴影军团力量强度标准，拥有飞行能力，几乎毫不停留的就越过了众多拥挤的低级阿蒙罗，进入大血瀑熔岩龙口中。
　　而也就在这个瞬间，大血瀑熔岩龙巨口缓缓合闭，身体开始沉入岩浆，这让一小半还没有进入熔岩龙巨口中的低级阿蒙罗顿时沸腾起来，不少阿蒙罗相互拥挤中“啪啦啪啦”的掉进岩浆里，发出片刻凄惨哀嚎后又瞬间安静下来。
　　下个瞬间，熔岩心湖空间通道入口处，十数道穿着宽大巫师袍的身影急速飞了进来。这些阿蒙罗眼中的邪恶魔鬼静静漂浮在空中，张牙舞爪施展着邪恶能力，向着大半身子沉入熔岩湖底的大血瀑熔岩龙攻击着。
　　这些低级阿蒙罗仰望着天空这些邪恶恐怖的身影、这些来自异域世界的魔鬼，虽是愤怒，却不可抑制的颤抖着、绝望着。
　　这片空间，阿蒙罗甚至没有肉脂壁障供他们隐藏逃亡。
　　……
　　十六名暗巫师望着已经完全沉入湖底的大血瀑熔岩龙，纷纷在尝试性攻击‘挽留’后，望着已经空荡荡一片的熔岩湖面，为自己一行人只差一步的时机懊恼着。
　　熔岩池“咕嘟咕嘟”不停冒着泡泡，刺鼻的硫磺味充斥着这片空间。
　　不约而同，十六名巫师冰冷的目光投向了熔岩礁石上挤成一团的三百余头低级阿蒙罗，元素之力环绕下模糊不清身影冒着两团光眸火焰，似是要将自己心中的怒火尽数发泄到他们身上。
　　不知是谁先出手，在场十六名暗巫师纷纷魔力涌动，各自挥舞着手中魔法杖，大片破坏性巫术落下。
　　“啊！肮脏火晶的巫师……”
　　“你们马上也会给我们陪葬的……”
　　杂七杂八的灵魂波动在这群阿蒙罗身上散发着，噗通一声，大块熔岩礁石坠落熔岩心湖，显然是被巫师的破坏性巫术给轰断了。
　　至于那些低级阿蒙罗，恐怕坠落岩浆中的要比格林等人击杀的还多。
　　众多巫术看向格林，心中不满之意显形易见，格林灰白色螺旋纹路真理之面下双眼看不出任何情绪波动，宽大巫师袍下的手掌平静抓着魔法杖，任由众人不适的目光注目。
　　维克托知道，这是目标落空的众多巫师要质问格林前奏，虽然这毫无意义，但想了想还是转移话题道：“这些火晶石的能量等级如此高，这群愚蠢的低级生物竟然都不知道收集利用，真是一群低劣原始的低级生物。”
　　这一下，众人抬头看着四周石壁上满满镶嵌的密密麻麻火能量晶石，这些能量晶石换做魔法石，也是相当高收益，这才脸色好了一些。
　　虽然没有得到预想中的收益，但能收获一些能量晶石资源，也是好的。
　　咦？
　　不过正在此时，一声轻咦从一名女巫师口中发出，女巫师随手便是朝着飞进熔岩心湖空间的通道入口一记十字交叉风刃术。
　　噗……
　　十字风刃好似斩在了一层厚重金属上，发出一声刺耳嗡鸣生后，便消散了。
　　众人大惊，纷纷转目看去，只见此时的通道入口处竟然被一层黑色肉脂壁障完全堵住了，并且不断“咕嘟咕嘟”蠕动抖动着，被十字风刃斩开的地方冒出的浓浓黑色液体，与之前的绿色液体完全迥异。
　　这些黑色液体只是片刻工夫片开始固化，相当于在外层又包裹上了一层坚固硬甲。
　　十六名暗巫师不禁脸色一变，包括格林在内，都感觉到了不妙，似乎这处熔岩心湖空间那些阿蒙罗做了相当手脚。
　　咚咚咚……
　　咕噜噜、轰隆隆……
　　突然，熔岩心湖下方好似一头巨兽的怒吼，原本平稳的岩浆湖面霎时间狂暴起来，一道道熔岩柱凭空炸了起来，火雨四射，汹涌的熔岩波涛好似海啸的怒嚎，吱啦吱啦的焦灼侵蚀声中，快速向上方漫了起来，似是要挤满整个空间。
　　一名巫师被突起的熔岩柱击中，巫师罩对于这种自然能量并没有起到预期的防御作用，噗的一声破碎后，巫师肉体飞灰，另有几名巫师被熔岩雨击中，惊怒连连，消耗了大片魔力进行着元素防御。
　　格林一声咆哮，巫师袍四分五裂炸开，霎时间一层黑色细密鳞甲蔓延全身。
　　“野性本能第一层，开！”格林身影一闪，手中魔法杖燃起熊熊烈焰，轰向了被堵死的通道入口。
　　咻！
　　一道金色能量光柱先一步轰向了堵在入口的黑色肉脂壁障上，一阵吱啦吱啦的焚炼腐蚀声传来，肉脂壁障再次冒出大量黑色液体。
　　这正是维克托出手了。


第206章 熔岩龙之反抗
　　喝！
　　一声暴喝的格林携万钧之力，燃着熊熊火焰的魔法杖轰在了黑色肉脂壁障层上，轰的一声，火浪淹没了格林的身影。
　　先是经过维克托的攻击，再加上此时格林的衔接攻击，这一层韧性防御极强的黑色肉脂壁障也不禁在爆裂气浪中一荡，随之“噗”的一声流出大股黑色液体。
　　忍受着不适，格林恢复常态，满身黑色鳞片没入皮肤以下。
　　嗯？
　　几十条血红色触手尖快速缩了进去，破损的黑色肉脂壁障下竟然还有一层！
　　“果然是这些长条寄生生物！”
　　格林咬着牙，想要再次施展攻击破开新一层的肉脂壁障，可是刚刚才破开的黑色肉脂壁障流出的黑色浓液，此时已经从新结成了新一层黑色肉脂壁障甲层。
　　如此看来，这些诡异的黑色肉脂壁障竟然源源不断凝结，根本无法一层一层破开的样子。
　　咻！
　　一名身高只有一米五左右的矮个子巫师飞到格林身边，戴着一副圆圆的黑框眼镜，两簇白色小胡子，老年化的面容一副严肃表情，手中精巧的魔法杖随着魔力激发，飞快伸出一根针尖插进了黑色肉脂壁障层中。
　　这名矮个子巫师闭上了眼睛细细感应着什么。
　　几个呼吸后，这名巫师睁开眼睛，沉声道：“这是一种超速分裂再生体，除非是一次性破去所有甲层，否则马上就会全部重新结甲。暂时能想到的破解方法有两个，一种是只需要十几个沙漏时间后，这种再生体就会因为过度分裂而趋于衰败，另一种就是一次性释放三千度以上的攻击，就能够无视这种甲层的防御体系了。”
　　三千度！
　　在场所有巫师，包括格林在内，无不大吃一惊。
　　这样的攻击度数，恐怕也只有三级大巫师才能够释放的出来了。
　　别看格林此时在浴火之体和魔法杖加成下，爆裂火焰攻击度数已经堪堪到达一千度，似乎只要等到了三级巫师拥有三百点精神力的时候，三千度攻击就很容易释放出来的样子。
　　其实不然。
　　根据格林的巫师知识，等到了自己成为二级巫师拥有元素之体的能力后，浴火之体的火元素基础攻击度数将不再能够继续得到加成。
　　也就是说，按照理论，格林浴火之体对火元素度数的最高加成，便是一级巫师的一百点精神力极限，也就是一百点精神力的五分之一再乘以十的数值，大约两百度火元素附加攻击左右。
　　而等到了格林晋级为三级大巫师，拥有三百点精神力，一次性激发的精神力最高约占总精神力值的六分之一左右，便是五十点。
　　五十点精神力乘以爆裂火焰巫术撬动规则杠杆的三十倍，便是一千五百度攻击，再加上浴火之体附加火焰攻击以及魔法杖辅助，甚至是元素巫术本身的攻击波动，最高也就两千度攻击左右了。
　　两千度与三千度攻击，显然不在一个级别上。
　　到那个时候，格林若是还没有对元素巫术有一些新的进展，恐怕即使真的进阶三级巫师，格林也将沦为其中平庸的一员了，甚至说不定一些二级巫师的佼佼者都会与格林相提并论。
　　这名矮个子巫师环视了在场所有人一圈，在这里的，都只是一级巫师而已，根本不可能有人一次性释放出如此高攻击度数。
　　至于等待十几个沙漏后，这些黑色肉脂壁障层自主趋于衰败？
　　眼前好似惊涛骇浪般咆哮的熔岩池正在不断上涨，显然已经不会给众人这么多时间了。
　　一名巫师一声叹息，身影一个模糊，凭空消失了。
　　“空间定位传送巫术！”众人大吃一惊，不禁有人看着刚刚消失的巫师，有些懊恼的喃喃着。
　　格林知道刚刚那人，那人正是在这处樟玛树入口处耐心搭建祭坛的巫师。
　　噗！噗！噗！
　　又是几道岩浆柱喷了上来，不过这次小心谨慎的巫师们倒是没有被直接击中的，同时提前释放出大片元素之力抵御着降下的火雨。
　　一名女巫师一咬牙，身上衣物尽数飞灰，露出里面一具乳白肌肤曼妙躯体，躯体正面反面绘制着难以计数的玄妙符文，组成了两个相互照应的魔法阵。
　　嗡的一声，两个魔法阵形成了一道耀眼金芒保护罩，其中威能着实让人吃惊。
　　这名女巫师一声大喝，噗的一声坠入岩浆层中，溅起一道熔岩浪柱，再也没有了音讯声息，不知道是死在其中还是另有什么玄妙。
　　吱……
　　维克托一只金属手臂竟然好似钻头一般，朝着火晶石壁钻着，企图另钻开一条通道。其他巫师也都各显神通，争取着一线生机，谁也没有心思再去理会那些火晶石。
　　格林脸色难看之极，却没有惊慌神色，只因为八哥还在外面并定位好了时空坐标。
　　没有想到，自己这群巫师竟然真的被这些土著生物暗算了！
　　嘭！嘭！嘭！
　　岩浆池越来越暴躁，此时这片偌大的熔岩心湖空间已经被滚滚的岩浆漫过了一半，封闭空间内温度急剧上升着，甚至不时有一颗颗火晶石凭空爆炸开，噗的一声化为一团火焰。
　　众人若是能够静下心来，这漫天“噼里啪啦”化为火团爆炸开的火晶石景色，其实也极为美妙壮丽。
　　“啊……”
　　一名身体正在缓缓缩小、已经变成二十多厘米，企图从某些岩石缝隙中寻找另找出口的巫师一声惨叫，一道激起的岩浆柱正好将那条岩石缝隙淹没。
　　岩浆柱再次落下后，岩石缝隙里的巫师也没有了踪迹。
　　残留在这片空间内的众多巫师纷纷露出绝望神色，格林经过这般多时间准备，魔法杖一颗暗红色能量球已经完全稳定了下来，正是爆裂火焰巫术。
　　虽说经过推理，必须要一次性释放三千度攻击才能够无视黑色肉脂壁障的‘多层次、超再生’防御，但并未经过具体实践，推理也仅仅是推理而已，并不是真理。
　　仍旧有几名巫师不死心，打算集结多名巫师的最强攻击实验一下，看看能不能依靠多名巫师的集结攻击破去堵死通道口的阻碍。
　　几名巫师一声齐齐低喝，各式各样攻击巫师爆出，格林暗红色光柱的爆裂火焰巫术也混合其中。
　　轰！轰！轰……
　　一道道震耳欲聋能量波动蔓延开来，偌大熔岩心湖空间都不免震了一下，大片镶嵌在坚固岩石中的火晶石落下，掉进岩浆湖里，“噗噗噗噗”的在湖面上爆出一朵朵靓丽火花。
　　火花五颜六色，煞是美丽。
　　已经有了后路的格林并没有惊慌，静静观察着刚刚其他六名巫师的最强巫术攻击。
　　其中三道巫术并非是纯粹破坏性元素巫术，因为会有一些奇异功能，所以攻击度数并不能代表实际破坏性，因此无法与自己的爆裂火焰对比。但另外三道巫术来说，其中两道巫术的攻击度数大约是六百五十度和七百度的样子，另最后一道巫术则已经有一千一百度了。
　　如此看来，格林的爆裂火焰巫术号称巫师学徒期间的超阶级巫术，倒是一点都不为过。再加上浴火之体和格林炼金知识制成的魔法杖辅助，即使在正式巫师中这个巫术也具有相当强力的攻击性。
　　不过，巫术波动散去后，所有带有期待色彩的巫师纷纷露出一丝绝望。
　　刚刚的一轮强力巫术攻击虽然不知道破坏了多少层黑色肉脂壁障，但出现在眼前的，却仍旧是一层黑色肉脂壁障，并流出了数量惊人的黑色浓液。
　　看来，刚刚推论中只有一次性释放三千度以上的攻击才能够无视这些肉脂壁障防御，确实是有真实根据的。
　　巫师是理智的，即使绝望中的巫师依旧在不停思考着一切的生机可能。
　　格林看着此时还有三十余米将要完全漫布整个空间的岩浆湖面，空气中三百余度的热量已经开始让一些巫师感到巫师罩魔力消耗过快，相对于格林超高的基础元素抗性，倒是没有太大问题。
　　留给在场巫师的时间，不多了。
　　不过众人显然并没有什么好的办法，只是在焦急的压抑中，沉默着。
　　对于死亡，每一名暗巫师都不会陌生，暗巫师一路成长中的生与死实在太多了，在杀戮别人的时候每个人心底都十分清楚，也许以后的某一天，自己也将是这样的结果，生命就此终结。
　　直视生死，方能淡漠。
　　而又因为淡漠，以残酷、残忍、强大著称的暗巫师，圣塔资格战后又被冠以“猎魔”二字，才会被恐惧！
　　咕噜、咕噜……
　　嘭！
　　正在此时，熔岩湖泊一阵剧烈波动，在所有幸存巫师不敢置信的眼神中，一头庞然大物缓缓从岩浆池底部冒了上来，一块块冒着火焰的岩溶石上，岩浆缓缓流下。
　　这竟然是那头身长足足有五百米之巨的大血瀑熔岩龙！
　　大血瀑熔岩龙用虚弱之极的灵魂咆哮道：“低贱的肉虫口粮，高贵的大血瀑熔岩龙是不会屈服于你们这种卑贱生命的，这些异界生物将送你们给我陪葬！”
　　随之，一团灵魂之火从这头大血瀑熔岩龙躯体里飘了出来，庞大的躯体瞬间便僵硬冷却了，一块块熔岩石开始瓦解脱落，这似乎是这种生物的自杀方式。
　　“自然元素之魂！好高级精纯的自然元素之魂！”
　　本已经准备远距离定位空间传送离开这里的格林目睹这番惊变后，竟然是第一个回过神的巫师，一个空间扭曲就闪烁到了这团灵魂之火旁边，黑色水晶球飘了出来。


第207章 暗巫师之劣根
　　黑色水晶球好似一个无底漩涡，这团还未来得及消散、正处于朦朦胧胧意识的灵魂之火眨眼间就被吸了进去。
　　“你！”
　　此时，这些惊变中刚反应过来的巫师们不禁懊恼的看向格林，只不过因为此时的生死危机并未解决，才没有发生什么争执。
　　水晶球里的自然元素之魂纯净度相当之高，单单这道自然元素之魂的价值，恐怕就要比一般猎魔巫师百年征战的巫精收益更多了！
　　格林快速将水晶球收起，螺旋纹路的灰白色真理之面下一个冷笑，身上只穿着猎魔武装套件和贴身衣物，魁梧的身躯站在半空双眼扫视了这些暗巫师一圈，见到并没有人前来争取利益后，也按捺住远距离传送离开的心思，看向了熔岩池上漂浮的大血瀑熔岩龙尸体。
　　若是能够从其内部获得一些血恶苔藓资料，抢先配置出第一瓶治疗药剂、抗性药剂交与作战指挥部，那便是荣誉勋章的奖励。
　　荣誉勋章带来的方便和收益，将会伴随猎魔巫师一声，代表的是精英猎魔巫师地位，绝非猎魔巫师一般的临时收益可比的。
　　噗通、噗通、噗通……
　　随着大血瀑熔岩龙尸体表层的熔岩石渐渐脱落，坠入岩浆，其内部的温度也开始渐渐升高，隐隐间内部传出了众多凄厉哀嚎叫声。
　　残留的十二名巫师聚集在大血瀑熔岩龙尸体的上方，随时准备大打出手的备战模样，剧烈的元素能量波动在自然之力调动下，从四面八方汇集着，隐隐竟然在众多巫师间形成了一个肉眼可见的元素光环。
　　与格林想要争取更多收益不同，此时的其他巫师都是打算击溃大血瀑熔岩龙尸体里的阿蒙罗，找到解决目前生死之境的方法而已。
　　吼！
　　突然间，大血瀑熔岩龙尸体中齐刷刷飞出了数十道身影，这是一群半米长的小生物，除了领头的六个是白色肌肤外，其他的全部都是金黄色。
　　至于那些困在大血瀑熔岩龙尸体中的低级阿蒙罗，因为没有飞行能力，已经注定了他们的绝境，在熔岩龙内部烘烤的高温中，哀嚎声渐渐趋于平静。
　　十二名早已准备万全的暗巫师纷纷发出一声声冷笑，大片巫术迎面落下，只是一个照片就将三十余头阿蒙罗打落进岩浆池中，并很快第二波巫术就已经再次成型，随时待发的样子。
　　恐怕若真是准备大肆杀戮，这些阿蒙罗还没有冲到在场暗巫师的面前，就已经死得七七八八了。
　　不过，众人并没有动手。
　　此时，对于巫师们最重要的事情还是解决生死之境，并非铲除抵御巫师意志的生物，因此巫师们打算活捉这些阿蒙罗，或施展灵魂奴役、或进行灵魂审问、或用其他手段……
　　总之，一定要把此时面临的生死绝境解决掉。
　　这个熔岩心湖空间由于过高的温度，因此并没有覆盖上那些通道处的肉脂壁障，所以对于这些阿蒙罗来说，这里不但没有享受到最高层阴影规则能力加成，反而似乎因为浓密的火元素关系，有了很强的削弱。
　　这让格林心中有了某些猜测。
　　莫非，这种炽热环境作为这个世界上古熔岩巨人的诞生地，其中的某些规则是阿蒙罗阴影规则的抑制体？
　　对于这种有着明显规则缺陷的生物种族，即使形成了强大体系，若是猎魔巫师打算长久稳步入侵的话，恐怕败局也是必然的。
　　因为随着对这种生物的缺陷了解，作为为战斗而开发巫术的猎魔巫师，必然会开始利用这中生物的缺陷，进行弱点攻击。
　　猎魔暗巫师会根据黑巫师的生与死奥义，培养创造出某些畸形激化生物，成为阿蒙罗死敌的同时却对其他生物毫无应对能力；而明巫师则会通过研究克制性规则，改变整体的巫术撬动规则倾向、甚至于改变局部地域的世界规则。
　　至于其他以外外在优势手段，不计其数。
　　如此一来，这种带有明显缺陷的种族根本不可能抵御住巫师的脚步。
　　只不过……
　　猎魔巫师的时间是很宝贵的，圣痕巫师可不会向七环圣塔支付那笔难以想象的巨额财富，用以搞文明优势、种族灭绝。
　　而且这种行为也不符合大巫师文明共荣圈的意志规则，这将会大大延缓巫师文明壮大的脚步。
　　巫师文明共荣圈的准则里，所有巫师文明体系必须要用最小的牺牲、最短的世界、争取最大的利益，获得更多的资源。绝非像小世界之间的低级原始战争那般，以开拓种族生存版图作为目的，进行“野蛮没有底线”的杀戮。
　　归根结底，猎魔远征目的原因只有两点。
　　洗刷巫师文明的耻辱历史，拯救倒计时的巫师世界！
　　咻、咻、咻、咻！
　　十二名从巫师世界学院期间底层便开始残酷培养筛选的杀戮机器动身了，并且在生与死的考验下，这些杀戮机器的战斗力程度绝非一般世界的所谓一级生物能够理解的，更不要说这些处于规则压制下的阿蒙罗们了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　霎时间，这群疯狂残酷的暗巫师们展开了大肆摧残，疯狂中却又努力控制着自己不去击杀目标，而是活禽下来。
　　“桀桀桀桀，小家伙还是给我老实点，放弃无知的抵抗吧！”
　　一名暗巫师单手向后一伸，一道恐怖能量冲击波将一头企图救援的黄金阿蒙罗轰成灰飞后，阴沉邪笑着嘴角露出两颗狰狞獠牙，邪恶恐怖的表情中，一口咬在了手中处于麻醉状态的黄金阿蒙罗脖子上，似乎正在施展某些控制性巫术。
　　这头抗毒能力奇低的阿蒙罗无法挣扎，瞳孔深处流露出深深的绝望，长长的金色骨尾无力垂落。
　　另一边。
　　“混蛋，它是我的！”
　　一名全身笼罩在火焰元素中的女巫师沙哑尖叫着，火元素隐隐间竟然形成了一头狂暴巨熊姿态，无匹威压降临，向着一头已经被另一名暗巫师束缚的谜团阿蒙罗抓去。
　　原来这头谜团阿蒙罗最先是被这名女巫师盯上，可是却在惊慌失措中，这头谜团阿蒙罗一头撞进了另一名暗巫师身前，转眼间就被这名暗巫师生擒了下来。
　　牢有力的金属大手死死捏在这头谜团阿蒙罗脖子上，这人竟然是维克托。
　　维克托冷冷望着压迫而来的女巫师，嘴角裂出了一个夸张幅度，嘲讽道：“是你的，却为什么在我手里？野蛮的蠢婆子！”
　　“你找死！”
　　女巫师咆哮着，元素之力涌出，火焰暴熊一巴掌拍下。
　　维克托毫无畏惧，张口就是一道能量光波，轰的一声，天空剧烈的爆炸成为整个混乱战团的一份子。
　　片刻后，嘭的一声，维克托与女巫师连连的巫术对冲中，那头被争抢的谜团阿蒙罗化为血雾，两人一愣后，反倒是不约而同得意一笑，转身便向着其他目标冲去。
　　……
　　独眼谜团阿蒙罗无比绝望，作为这群阿蒙罗中最强的他，此时竟然被五名暗巫师同时盯住了，他们贪婪的目光、他们渴望的神态、他们激动的表情，实在……太恐怖了。
　　这简直是一场噩梦。
　　五名暗巫师甚至为了争夺自己的“归属权”，暗中朝着别的巫师使绊子，如此方形成了如今的脆弱平衡。
　　此时的独眼阿蒙罗就好似一头刚刚成熟的母兽，在一群荷尔蒙分泌过剩公兽的相互争夺交配权战斗中，无助瑟瑟发抖着，已经无法控制眼前的一切。
　　五名巫师中，便有格林。
　　格林望了眼谁也不肯放弃的另外四明巫师，突然一声叹息。
　　暗巫师虽然个体强大，劣根却也同样明显，果然暗巫师只是伟大的真灵巫师根据猎魔远征需要，有意识培养的“特殊兵种”吗？
　　反正也只是以逃生为目的，并非这头谜团阿蒙罗本身的价值，归属权有那么重要吗？若在场的是一群明巫师的话，恐怕事情早就解决完毕，甚至已经开始进行下一步规划了吧。
　　不过……正好！
　　如此的话，现在正都忙于解决生死境地的暗巫师们，暂时应该没有能阻碍格林的荣誉勋章目标的了。


第208章 血恶苔藓
　　及时果断决定，格林退出了这处无意义战团，转身便向着熔岩心湖上漂浮的大血瀑熔岩龙尸体飞去。
　　咕嘟咕嘟冒着泡泡，岩浆湖面虽然已经不再像惊涛骇浪般喷起岩浆柱、趋于平稳，但仍然在不紧不慢的向上漫着，散发着无比炙热高温，让格林有一种快被烘烤熟了的感觉。
　　“野性本能第一层，开。”
　　随着格林的低喝，身体细胞好似觉醒了一般，短时间开始散发出惊人活力，同时对四周的感觉仿佛清晰了很多，身体表层浮现了一层密密麻麻黑色鳞甲，好似一头生活在残酷深渊的邪恶生物降临于世。
　　随着身体鳞甲让格林对基础元素属性抗性的成倍提升，一瞬间，周围滚烫的温度好似降了一大截。
　　“身体这层鳞甲构造，是根据被动抗性被动进化后野性本能第一层开发细胞择优进化而来，注重的是惊人的能量抗性。这层鳞甲对于其他能量抗性平均已经达到了七百度以上，而最强的火元素抗性差不多已经到达千度。”格林有了一些觉悟。
　　野性本能除了开发巫师的本能择优进化，最重要的便是开启野性本能后的体质稳定加成。
　　也许低级的野性本能并不明显，但若是能够开启到三层、四层以后，一旦开启野性本能，体质的明显暴增几乎让人不敢置信。
　　如今的话，格林在不直接接触熔岩流的情况下，短时间在大血瀑熔岩龙尸体内部闯一闯应该不是问题了。
　　咻的一声，格林顶着巫师罩飞进了大血瀑熔岩龙尸体内部。
　　滚烫的高温肆意烘烤着熔岩龙尸体内的一切，大血瀑熔岩龙由于已经死去，尸体的口部空间已经流进了不少赤红色岩浆流，一股股各种焦糊混杂的怪味气息充斥弥漫。
　　大血瀑熔岩龙内部空间倒是十分宽阔，构造也完全不同于一般生物体，除了外部表层已经脱落、坠入岩浆中的熔岩石肤，内部还有一层抗火抗热性能极高的灰黑色甲层物质。
　　一些已经烧成残灰的低级阿蒙罗尸体在某些角落静静躺着、相互拥挤着，保持着死亡前的最后挣扎。
　　可以想象，在大血瀑熔岩龙内部空间温度急剧升高后，这些没有飞行能力的低级阿蒙罗当时的绝望场景。
　　外面是无尽的岩浆，没有任何可以逃亡的路，于是中多阿蒙罗便在这个好似火炉的熔岩龙尸体内活活烤死了。
　　熔岩龙内部，有很多晶化状物质，好似石块，散发着淡淡红晕，零散摆放。
　　格林魔力激荡单手一摄，引力下，一块晶状物质被吸了上来，同时丝毫不敢耽搁的向熔岩龙尸体内部继续飞去，寻找着血恶苔藓产地。
　　格林并未直接用手触摸这块头颅大小的晶状体，这块晶化物质并没有散发出好似火焰一样的炽热，而是像魔法石一般的温润，似乎是一种绝温材料。
　　“这种材料……先收集一些，以后说不定某些实验器材需要这种特性。”
　　格林划开了一条维度间隙裂缝，引力下吸收了十几块这样的晶状体后，又看向了熔岩龙四周灰黑色甲层物质。
　　“这些抗火性奇高的物质，若是提取精华化纤维制编制成巫师袍，其中的抗火抗热性能恐怕即使是三级巫师也会感到意外惊喜。”
　　念头流过，格林决定在完成目标后，若是有机会，就尝试看看能否收集一些大血瀑熔岩龙‘皮肤’。
　　大血瀑熔岩龙里层空间的还没有流进岩浆，但温度却更高的样子，似乎是因为已经身处岩浆层之下的缘故。
　　忽略掉那些快烤成焦炭的阿蒙罗尸体，格林抬起头路，发现了头顶上竟然有了密密麻麻肉脂壁障层，这是阿蒙罗文化中的‘樟玛树’。
　　这些肉脂壁障已经枯萎，完全失去水分，格林并没有多想，直接冲进了大血瀑熔岩龙尸体最底层内部。
　　呜哇哇哇……
　　好似婴儿的哭嚎，又好似野兽的垂死惨叫，尖锐刺耳的声音从一片泛着浓重‘煮血腥味’的空间传来，这片空间竟然好似肉脂壁障通道里那个阿蒙罗育婴室一样，到处都布满着柔软肉脂层，粉红一片。
　　根本没有半分犹豫，格林拿出了音尾骨匕首一划，阻挡在前方纠结缠绕的肉脂层全部被斩开，这些被炙热烘烤干的肉脂层没有流出想象中的绿色浓液，而是像纸张一张撕开了。
　　呜哇哇哇……
　　刺耳的尖叫声更加剧烈，呈现在格林眼前的，是一个好似气囊的‘器官’，器官四周长满了密密麻麻肉脂层，好似心脏四周的血管一样，显得十分狰狞可怖。
　　这些阿蒙罗文化的肉脂障壁层长在这里，根本不可能是熔岩巨人亲近的大血瀑熔岩龙天生所有，显然是阿蒙罗为了控制熔岩龙而做出的手段。
　　没有理会这些看起来有些恶心的东西，格林飞起，在气囊口处向内望去。
　　首先是一股热浪混杂着刺鼻的腐蚀性酸气迎面扑来，甚至巫师罩都因此“吱啦吱啦”响声不断，应该是被侵蚀所致。
　　格林一边努力维系着魔力供应，一边全神贯注调动自然之力，快速恢复魔力。
　　入眼之处，是这个高达十余米气囊底部的一片粘稠血色液体，而那刺耳叫声，正是从这些粘稠血色液体中发出的。
　　嘶……
　　格林被里面的景象大吃一惊。
　　这些粘稠血色液体伤的漂浮物，毫无疑问就是战场上阿蒙罗战略轨道炮喷发的血恶苔藓了。不过此时这些血恶苔藓，似乎是因为气囊内部‘营养液’蒸发过多、温度过高的缘故，已经处于死亡边缘，因此这些苔藓生物竟然好似一只只地狱伸出的手掌一样，不断挣扎着。
　　乍一看，就仿佛这些苔藓有共同意识一样，不停的翻滚着，委实恐怖。
　　至少来说，这些血恶苔藓比巫师世界的某些恶性植物来说，确实要顽强恐怖得多，甚至不应该将其定性成植物，定性为寄生虫更为合适一些。
　　此时气囊中的血恶苔藓，算是被恶劣环境进行了一次筛选精炼，留下的全都是精华部分，就好似实验室凝练熬出的脓液精汁。
　　突然，这些血恶苔藓似乎感应到了格林这个活体生物的气息，尖叫声更为剧烈了，不停翻滚向格林这里挣扎着，似乎想要从气囊里爬出来的样子。
　　格林不为所动，平静下来，努力进行着理智分析。
　　眼前这些血恶苔藓之下的红色粘稠液体，应该是活体生物血液，也就是说如果想要饲养这些血恶苔藓，除了这头大血瀑熔岩龙内部构造的某些条件外，活体生物血液也是必不可少的一个环节。
　　熔岩龙内部的温度越来越高，甚至到了格林巫师罩与黑色鳞甲双层防御也渐渐难以抵挡的趋势。
　　不再犹豫，格林快速拿出了数个密封的高级试管，精妙斥引双力操控下快速在这个气囊里搜集着血恶苔藓样本资料。除了活体血恶苔藓，还有干枯的死体血恶苔藓、气囊壁的干枯物、粘稠血液层、空气中蒸发气体……
　　一瓶试管中，装有半瓶格林平时实验用的血液废品。
　　然而当这个打开的试管才刚刚靠近气囊底部，那些翻滚的血恶苔藓竟然主动的向试管涌去，若非格林的试管高度比较高，说不定一瞬间就被淹没了。
　　然而即使是这样的高度，一道比较大的血恶苔藓浪条顶尖部分仍然勉强够到了试管瓶，浪尖的一小部分血恶苔藓好似液体般快速钻进了试管中。
　　扣上一瓶瓶试管标本瓶盖，甚至在装有血恶苔藓的那个试管瓶上又施展了一个保险巫术，便将试管一一收好，随之丝毫不敢再犹豫冲了出去。
　　这个熔岩龙内部，温度已经太高了，让格林感觉自己呼吸的每一口空气都好似要烧了自己的肺。
　　咻！
　　冲出熔岩龙尸体的格林望了眼还差十几米就要漫完整个空间的岩浆流，神情一肃。
　　另一边，一群暗巫师正从大血瀑熔岩龙的尸体外层，缓缓取出了一个厚重肉脂壁障层包裹的球体，里面数不清的血色长条生物好似泥鳅一样钻来钻去，似乎无比恐慌的样子。
　　这种生物，本源空间要塞的信息水晶球中，只字未提。


第209章 樟蚂虫
　　不过，虽未提及，但在地底通道时候格林便知道，这种没有器官的长条生物，一定与阿蒙罗樟玛树筑巢技术有着千丝万缕关系。
　　地底通道肉脂壁障中，这种生物行于其中简直如鱼得水！
　　至于逃脱的方法，格林其实早已知道，这种奇异生物喷出的绿森粘液可是能够无视肉脂壁障的奇妙物质，并在格林在地底通道肉脂壁障期间用半块魔法石碎片做了相关实验，证明了自己的猜想。
　　只是没有想到，这些生物竟然在大血瀑熔岩龙内部也有存在，难道与阿蒙罗对熔岩龙的控制也有什么关系？
　　嘭！
　　肉脂壁障球被众多争抢的猎魔暗巫师狂暴撕开后，这些在肉脂壁障内如鱼得水的诡异生物此时却好似杂耍师手中的蛇，沦为暗巫师手中玩物。
　　所幸肉脂障壁球中长条生物足足有数十条的样子，在场区区十余名暗巫师倒也分得过来，没有出现什么争抢，格林眼疾手快，也争夺到了两条这种长条生物归属权。
　　入手冰凉滑腻，倒有几分加长版蚯蚓的感觉，无力的在格林斥引双力控制下挣扎着。
　　噗！噗！
　　两团灵魂之火入侵到束缚中的弱小灵魂中，以生命层次的压制，这种有着诡异能力却十分弱小的生物只是挣扎了片刻，便被格林完全控制了下来。
　　其他巫师也都如此控制了这种弱小生物了以后，眼中纷纷流露出惊喜之色，控制着灵魂奴仆向自己巫师罩上喷出了一团绿色汁液。
　　几乎是一瞬间，绿色汁液便笼罩了整个巫师罩。
　　咻！咻！咻……
　　十余名顶着绿色汁液巫师罩的暗巫师激动神色中，看了眼身下已经渐渐漫满整个地下封闭空间的岩浆湖泊，毫不犹豫向着堵在通道入口的黑色肉脂壁障层冲了过去。
　　噗！
　　刚刚还坚韧无比的黑色肉脂壁障层如今对于巫师们来说，却好似一层水波镜面，“噗通噗通”声不断，一名又一名巫师潜入其中，逃出了熔岩心湖绝境。
　　肉脂壁障中，格林无比震惊！
　　之前这些恐怖的肉脂壁障，格林一直认为是阿蒙罗的某种特色筑巢技术而已，但此时自己这些巫师在沾染上了这种诡异长条生物的绿液，原本固体绝能的胶块状物质此时对于巫师来说竟好似水流一般，畅游其中无比顺利。
　　更为恐怖的是……
　　若是在通道内看向肉脂壁障完全血红色一片，不断蠕动，无比恶心，但此时在这肉脂壁障内部看向通道空间，竟然是完全透明的，好似一层透明玻璃。
　　这岂不是说，格林一行巫师所谓的探索地下通道，除了布置小型探测魔法阵那个时候以外，其他时候完全是在这些阿蒙罗的眼皮底下？
　　想了想，即使格林也不禁打了一个冷颤，大为后怕。
　　若非潜入樟玛树地底通道前，巫师世界与阴影谜团世界的主体战场巫师世界已经占据了绝对优势，说不定自己这些探入地底通道的巫师除了极少数保命手段过硬的家伙，就要一个不落的彻底留在里面了。
　　前方，由于这群突然闯入肉脂壁障的巫师‘异物’，原本正负责堵住通道口的成百上千条诡异长条生物好似受惊鱼群，飞快的逃开了。
　　不过却没有一名巫师前去追赶，而是一个一个疯狂的向地表外界前行着，恨不得把其他猎魔巫师远远甩开的架势。
　　所有猎魔巫师都知道，此次众人之中，必然会出现一个荣誉勋章了。
　　水晶球中的‘樟玛树’资源？
　　偏差实在太大了，修正樟玛树信息是一方面，同时，若是空间要塞成功获取了这种长条诡异生物信息，那在之后所有探查樟玛树地底空间的猎魔行动中巫师们就将不再处于被动，完全可以像那群阿蒙罗一样在肉脂壁障中畅游，减少的损失难以计数。
　　如此推测，只要本源空间要塞还没有获得‘樟玛树’具体信息，众人中第一个回到本源空间要塞提交任务信息的，必然会得到一枚荣誉勋章！
　　至于血恶苔藓抗体治疗药剂？
　　格林虽然有一定的药剂知识研究，但区区两百年的生命，却也只是一小部分时间将精力用在了这方面而已，甚至对于药剂学连精通都算不上。
　　天知道会不会几天后，大血瀑熔岩龙的尸体标本已经被强大的猎魔巫师们堆成山。
　　而一些在药剂方面有通彻研究的天才，一般都是在明巫师阵营中，说不定即使比格林晚一些获得具体标本却能够更早有研究进展。
　　如此，众多智慧出众的猎魔巫师如何能不表现出一副疯狂模样，好似赛跑一般拼了命的前行着。
　　三级荣誉勋章，归属这群暗巫师中‘赛跑’的第一名！
　　“樟蚂虫！”
　　格林心中给这种诡异生物进行了命名后，望着前方肉脂壁障中几名速度极快畅行的暗巫师，真理之面下一个冷笑，一副胜利在握的表情了。
　　身体魔力一荡，下一刻格林突然在肉脂壁障中凭空消失了，如此情形让格林身后几名正打算施展手段赶超的巫师们一声不可思议惊叫。
　　眼前一个模糊，格林出现在了潜入樟玛树内部的地底通道入口处。
　　“嘎嘎，格林少爷，刚刚那边祭坛上逃出来的巫师说地底熔岩湖空间死了不少小家伙，你有没有去？”八哥站在格林肩膀上，一副兴奋激动神色打听着。
　　对于这种上古时期留下来的老鸟，不知道见识过了多少生死，根本不会对此有什么反应了。
　　格林知道，八哥说的那个巫师，正是第一个离开熔岩心湖阿蒙罗陷阱的那名巫师，也是因为错误选择主动放弃了一次荣誉勋章机遇争夺的巫师。
　　咻！
　　格林腾空而起，直直冲出了阿蒙罗樟玛树地下宫殿后，站来这根百米高、好似长条面包的樟玛树顶部，瞭望四周。
　　即使是这里所谓的战场之外地域，格林仍然能够隐隐听到凄厉的哀嚎、闻到空气中的血腥，好似是整个世界都在悲嚎。
　　通过巫师本源规则的波动判断方向，格林努力感应着本源空间要塞位置。
　　“我也在，不过那里没死几个，都逃出来了。”
　　格林应付了八哥一声后，不再管这个家伙一副兴无比激动的八卦追问，确认好了一个方向后，一个空间扭曲就飞到了百米外，“嘭”的一声雷霆一闪飞出数十米后，紧接着又是空间一阵扭曲再次出现在百米外。
　　格林用着自己最快行进速度向巫师世界本源空间要塞追赶着。
　　至于那群同样获得樟蚂虫的暗巫师们，此时还在地底空间的他们恐怕单单离开樟玛树地宫，就要数个沙漏时间了。
　　到时候格林早不知道飞到了哪里，甚至说不定已经到本源空间要塞进行任务报告了。
　　半个沙漏时间后。
　　天边零零散散有一些飞行的阿蒙罗出现，这些零散的阿蒙罗好似惊弓之鸟一样，远远看见格林瞬间，便来个九十度转弯向其他方向飞去了。
　　这些阿蒙罗，全都不弱，甚至有两头中级谜团阿蒙罗的样子，竟然没有再选择与一名落单的巫师进行作战。
　　这里是真正的阴影之地深层空间，天空常年不散的阴云永恒笼罩，灰蒙蒙一片。
　　水汽与浓烈火元素的混杂中，是一种湿闷环境，大地裸露的岩石上生长着一些肉脂植物，形状怪异。体型一般都比较小，只有十几米的样子，比起巫师世界成片数十、上百米巨树要差了很多，更不要说一些巨型生命世界了。
　　“已经开始溃散了吗？”格林喃喃自语了一句。
　　既然这些战场逃溃的阿蒙罗主动逃避，本已经打算绕路的格林干脆依旧以最快速度继续飞回去了，一切只为尽早提交任务信息。
　　两个沙漏后。
　　零零散散见识了众多溃散阿蒙罗、一副本应该对阴影飞行阿蒙罗见怪不怪的格林突然在空中停了下来。
　　极远方，一簇足足有数万阿蒙罗组成的阴影云团乌压压飞了过来，遮天蔽日、相互拥挤，大有碾碎敢胆敢挡在面前一切生物的趋势。
　　如此多拥有飞行能力的阿蒙罗阴影军团，自然是把格林吓了一跳。
　　要知道这里已经是阴影之力的深层区域了，按照之前的推理，在这里阿蒙罗是受到的阴影规则更多加成的，远比巫师世界本源空间要塞刚刚降临这个世界的时候强出不少的。
　　如此数量的阿蒙罗集群，别说格林区区一名一级暗巫师，恐怕就是一名三级暗巫师个只有逃亡一途了。
　　否则负责若是被淹没其中，只有死路一条！
　　亡魂大冒的格林快速扫视周围地理环境，努力控制着自己的理智情绪做出最正确选择，准备着退路。
　　噗、噗、噗……
　　轰！轰！轰……
　　突然，五道暗红光色瓦解光线在这群铺天盖地的阿蒙罗群中爆裂，“轰隆轰隆”的巨响声中，团团血雾凭空出现，大片阿蒙罗坠下，顿时这群阿蒙罗沸腾了起来，却向格林这边飞来的速度更快了，‘碾压一切’的气势也更加凶猛了。
　　格林愣住，停下了逃亡脚步。


第210章 本源要塞基地
　　理智分析后，真理之面下目光闪烁中格林沉住了气，几个空间扭曲降落在了阴影世界地面的一处高耸巨石之上。
　　这处巨石有百余米高，由于常年处于湿润高温状态和附着肉脂植物的侵蚀，巨石上圆滑一片，没有任何菱角，好似河底被冲刷过的鹅卵石一般。
　　站在巨石之顶，四方大地、辽阔天空，尽收眼底。
　　巫师世界本源空间要塞降临之地处于这个世界的浅层阴影之地，那里的光线主要源自于这个世界那轮永不下沉的太阳，因此时刻处于明亮却不炽热状态，整体来说好似巫师世界的多云阴天状态。
　　而到了格林这里、乃至樟玛树处的更深层阴影空间，便是昏暗沉闷一片，一切光源开始变为这个世界几乎随处可见的火能量晶石、奇怪植物了、空气中的散射暗淡光线，天空时刻阴沉沉的压抑状态。
　　这群遮天蔽日的阿蒙罗集群，正从远方浅层阴影方向汹涌飞来，隐隐间天边遥远光亮将其照应出一朵乌云集群。
　　呜啦啦……
　　随着乌云集群越来越近，“呜呜啦啦”的沸腾声越是强烈，那摧毁敢于挡在面前一切的‘永往无前’气势就越是‘势不可挡’，好似一股奔腾洪流碾压了过来。
　　如此情形，乍一看还以为是‘勇猛无畏’的阿蒙罗阴影大军袭击过来，可是实际情况……
　　格林站在巨石顶部，静静仰望着天空。
　　这群阿蒙罗阴影大军汹涌磅礴的飞过，根本没有因为格林这只‘小虫子’停留半分，只是拼尽全力向着阴影之地更深处飞行着。
　　而在他们的身后，五架空间飞艇、上千名猎魔明巫师军团、数千奴隶怪物军团紧随追来，猎魔巫师们好似一头正在追逐幼鹿的凶恶猎豹，张开了自己的獠牙大口和锋利爪子，全力扑击着。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　突然，五架空间飞艇的瓦解主炮再次喷发出瓦解光线，一道道暗红色能量光柱下，前方“势不可挡”的阿蒙罗集群中再次爆出大片血雾，数百阿蒙罗残缺尸体坠落，但阿蒙罗集群却根本不敢有任何停留，更加沸腾的向阴影深处飞去。
　　不时的，明巫师军团中，会出现一些由数十名明巫师组合的复合巫术、魔法阵集结巫术，惊人的能量攻击汹涌而发。
　　很快的，两个军团便一前一后，从格林头顶数百米上空越了过去，飞向远方。
　　原来，阿蒙罗阴影军团所谓的‘势不可挡’，却不过是因为对身后追击猎魔巫师军团的恐惧，尽一切努力摆脱、逃命着，形成前面谁敢阻止逃命便碾碎一切的‘势不可挡’而已。
　　细细一想，委实讽刺！
　　“哇嘎嘎嘎，格林少爷，看来主体战场那边巫师世界已经开始清场，开始建立永久巫师基地了。”八哥搓了搓翅膀，得意道。
　　“嗯。”
　　格林默默应了声后，魔力激流让金色长发微微有些散乱，螺旋纹路的灰白色真理之面下双眼却是无比平静，嗖的一声，身体化为流光，继续向远方本源空间要塞方向飞去。
　　刺鼻的血腥味满布大地、天空、战场周围的每一处空间角落，书写着一支无尽世界一缕微不足道悲歌音符。
　　阴影世界大地的悲凉哭嚎已经停止，地面上静静安躺的破碎尸体随着越来越靠近本源空间要塞，便越来越密集。
　　尸体中，有少量猎魔巫师的、也有一些巫师奴隶怪物军团的，更多的则是大片大片低级阿蒙罗尸体。
　　这些密密麻麻尸体堆上，不时会出现一片片巨坑的‘空白’地域，似乎是被主体战场上空间飞艇瓦解巨炮抹去的，或者受到了什么剧烈能量冲击。
　　而在这些巨坑周围，满布碎肉尸块根本没有一个完整的，凄惨无比。
　　嗯？
　　格林在这些尸体上，隐隐看见了一架又一架机械傀儡正在来回跳跃走动着，这些机械傀儡做工精密、坚实，而且除了大片随地可见的工蚁级机械傀儡，还有不少更高级机械傀儡混在其中，执行着命令任务。
　　这些机械傀儡应该是在收集战场的战利品和遗物，动作无比灵活，一跳一跃便是十余米，空中滑翔飞行能力也相当强劲。
　　“果然，本源空间要塞上还有相当的后备手段，这种低级世界，根本远远没有发挥出猎魔远征巫师的全部实力。”
　　格林喃喃自语了一句。
　　这些机械傀儡，乃是远古时期的巫师世界征战异域世界的主战炮灰。
　　而随着巫师文明的发展，明面上，机械傀儡的地位逐渐被‘物美价廉’灵魂奴隶怪物军团取代，更为了更加方便快捷的炮灰材料。
　　可是，这却并非是说机械傀儡已经完全失去了价值、在此时的巫师文明没有了地位。
　　甚至完全相反！
　　就格林所知，单单七环圣塔生命树下的地下蚁穴广场就有一个部门，在永久无限制收购巫师制作的机械傀儡，并以巫精进行交易。
　　如今巫师文明机械傀儡的历史地位，似乎成为了一种高级战略物资。
　　也就是说，巫师世界似乎在将所有掠夺的战略资源拼命囤积着，至于机械傀儡这种战略性资源当然也在其中。
　　格林从书籍记录中了解到，一些巫师世界征服的异域世界，巫师的实际统治手段并非是直接奴役、掠夺一切，而是通过巫师币。
　　这其中，似乎就是在利用商品价格差距性而掠夺夸张利益，积攒各种各样战略性物资，培养猎魔巫师福利设施。
　　如今巫师世界的各个圣塔，天知道已经积攒了多少机械傀儡，却从未听闻过巫师世界关于这些机械傀儡去处的任何传闻。
　　似乎每个圣塔机构都是一个无底洞，将巫师世界机械傀儡的这种战略物资吸了进去，彻底没了踪迹。
　　甚至于此时的异域战场上。
　　明明本源空间要塞上还有这般多数量的机械傀儡，作战指挥部却依旧选择用巫师奴隶怪物军团和猎魔巫师的生命作为先锋刀刃，而没有使用这些本应该是“炮灰”的机械傀儡冲锋陷阵。
　　是真灵巫师、圣痕巫师的决策失误？
　　站在低级生命层次的智慧目光，格林不禁这样猜疑判断。
　　不过……
　　一个自嘲的嗤笑。
　　任何低级生命的目光都是短见的，正式巫师与巫师学徒智慧的最大区别也许就是明白了这一点吧。
　　也许当格林站在正式巫师的生命层次，又拥有了这个层次前瞻性智慧的时候，才会明白一些其中的缘由吧。
　　为什么，巫师奴隶怪物军团、猎魔巫师，竟然会成为这些本应是炮灰的机械傀儡的“炮灰”。
　　嗡……
　　一头十余米高的机械傀儡双目带着简单判断性智慧，此时的它正小心翼翼从尸体堆中挖出了一名残缺重伤昏迷巫师，小心翼翼捧了起来，快速飞向远方本源空间要塞寻求救治。
　　这些机械傀儡除了收集遗物、战利品外，最高级的命令似乎是救助猎魔巫师、收敛巫师遗体。
　　远方遥遥天空之上，血色金属构成的巫师世界本源空间要塞以其万余米形体，肆无忌惮漂浮在天空之上，一轮轮无形威压绽放，就好似在对整个阴影世界进行着挑侵，进行着宣战，进行着压迫。
　　无数飞行的小黑点或进或出，进行这个庞然大物进行着各式各样任务目标。
　　此时，巫师世界降临阴影谜团世界的第一次决战，以巫师世界大获全胜告终。
　　天空肆无忌惮漂浮的空间要塞，以其庞大巍峨身躯，将成为远征猎魔巫师在这个异域世界的最稳固后方根据地。
　　只要它一天没有离开这个世界、一天没有被毁去，那么所有的猎魔巫师、空间飞艇都将享受到源源不断的巫师世界本源意志补给，拥有巫师罩加成、拥有稳固而坚定的后方、拥有巫师意志的信仰！
　　同时，猎魔巫师收集的阿蒙罗绝望越来越多、各式各样的标本收集研究越来越透彻、对这个陌生世界的规则越来越适应、针对阿蒙罗的研究计划越来越清晰，阿蒙罗就将会越来越丧失希望。
　　它们，将从分体会到一个更高层先进文明的恐怖。
　　从此，猎魔巫师将以这座本源空间要塞为核心，展开一场长达数十年、上百年的世界主导权争夺，不惜一切手段的争夺，直到达成猎魔巫师远征目的为止。


第211章 赤阳界
　　格林在往来集散的巫猎魔师、机械傀儡、飞行器中，只是一个不起眼小黑点。
　　随着越来越接近着这座猎魔巫师本源空间要塞，看着上面厚重而坚实的血色金属透发着幽冷光芒，这是让异域世界生物绝望恐惧的色彩，却让每一名猎魔巫师感到骄傲和信心。
　　远离阴影云层，光线越来越明亮、温度越来越炽热，不断接近本源空间要塞的格林轻咦了一声。
　　此时的本源空间要塞，正在向阴影云层外挪移着，似乎作战指挥部门打算将巫师世界的根基建立在无比高温、没有阴影的赤阳世界。
　　那里是阿蒙罗的绝地，却又占了这个阴影谜团世界的大部分面积，就好似巫师世界的海洋。
　　本源空间要塞四周还聚集着三十余架三百米长空间飞艇。
　　不时的，有一两架空间飞艇似乎接受到了什么命令，带着数百怪物奴隶和小股明巫师军团，好似一条天空巡游巨鲨一样游向远方目的地。
　　同时，远方也不断有赶回的空间飞艇，缓缓靠近着要塞。
　　飞跃过这些庞然大物后，继续向上缓缓攀爬飞升，“吧嗒”一声，格林双脚落在了半球状空间要塞的广场边缘处，成为了广场要塞往来忙碌的无数人群中，毫不起眼的一员。
　　格林却在登上广场的一瞬间，满目吃惊之色。
　　各式各样阴影谜团世界的尸体标本拥推挤在广场上，大小不一、形态各异，其中甚至有一头脱落了熔岩碎块的完整版大血瀑熔岩龙尸体！
　　这头大血瀑熔岩龙长达七百米，肥胖身体好似一座肉山一般。
　　如此庞然大物此时却成为标本，并带到了空间要塞的广场上？
　　格林第一个想到了凝听密语圣痕巫师。
　　一名圣痕巫师入侵到阿蒙罗阵地后方，若是没有同级别的生物进行牵制，想一想都感觉是一场恐怖噩梦。
　　不过既然有了一头完整的大血瀑熔岩龙尸体出现在广场上，看来，格林企图加快研究出抗血恶苔藓药剂收获荣誉勋章的想法，要落空了。
　　越过熙熙攘攘的混乱广场，格林来到了广场中央的小型巫师塔前。
　　巫师塔高不过百米，大约二十层的样子，在巫师塔中属于小巧精致级别。
　　而此时此刻，巫师塔顶端正有一层朦朦胧胧的暗黑色元素之雾笼罩着，好似漩涡乌云一般，旋转不停。
　　“利用巫师塔，人工维系一个小型巫师世界属性的乌云漩涡，遮蔽阳光？”
　　格林看向了本源空间要塞四周天空，随着本源空间要塞越来越远离阴影云层，天空的阴影云层已经几乎开始淡若不见。
　　一望无际的赤红天空，随着升腾的阵阵扭曲空气模糊不清，隐隐约约能够看见遥远地平线上一座座冒着浓烟的高耸火山。
　　如此看来，本源空间要塞选址，似乎是要建立在没有阴影云层的赤永恒阳地界了。
　　格林沉思了片刻，看了眼巫师塔大门口两边驻守的机械傀儡，抬脚走进巫师塔内部。
　　巫师塔的第一层就是办公大厅，大厅足足有十余米高，内部分为没有隔板的三层，熙熙攘攘的巫师们以专精奥义研究的明巫师居多，在这里进行着阴影谜团世界情报信息统筹收集。
　　格林看向了大厅内部三层的一处空闲办事处，调动自然之力飞了过去。
　　这是一名男性二级明巫师，戴着高角帽，一身纯白色巫师袍一尘不染，正低头拿着鹅毛笔记载着什么，同时不停的对水晶球进行信息交流。
　　明巫师抬起头，露出一张苍老褶皱脸庞，随手拿起一个红彤彤辣椒放进嘴巴咀嚼起来，没有说话，直勾勾看着格林。
　　格林礼仪性点了点头，沉声道：“我是来更改阴影谜团世界‘樟玛树’信息的。就在之前，我在一处樟玛树地下通道发现……”
　　片刻后。
　　老巫师记录完格林讲述的信息，神情微微严肃，再次拿出一只红辣椒塞进嘴巴后，挥手朝着身前长桌上一扫，魔力激荡下一道透明巫师罩出现，笼罩在了上面。
　　长桌中央，那条被格林命名为樟蚂虫的奇异生物好似一条泥鳅似的，不停的挣扎翻滚着。
　　嘶啦……
　　随着老巫师撕开纸张，长桌巫师罩内一阵空间波动，樟蚂虫活体生物标本消失了。
　　一只毛茸茸类似小蝙蝠的生物抓着证明卷轴，从老巫师手中递向了格林，八哥却不爽的“哼唧”了一声，用嘴巴接过卷轴后直接扔进了维度间隙，恶狠狠瞪着这只类似小蝙蝠的生物。
　　蝙蝠愣了一下，竟然朝着八哥像小孩子一样顽皮的吐了吐舌头。
　　老巫师看了八哥一眼，又看向了戴着灰白色真理之面的格林，对格林淡淡道：“好了，樟蚂虫已经记录完毕，确认是第一个有效信息后，会给出相应证明的。”
　　“嗯。”
　　点了点头，格林带着肩膀上站着的八哥飞开了，低声问道：“刚刚你怎么了？”
　　“没什么，就是对任何类似蝙蝠的生物都不爽。”八哥气哼哼的说着，用嘴梳理了一下自己的羽毛。
　　格林摇了摇头，再次来到广场甲板上。
　　广场上的众多标本开始被一些任务巫师大肆采集样本，此时由于是在本源空间要塞上，因此入侵的巫师世界本源规则十分浓郁，猎魔巫师能够用较短时间开打空间碎片。
　　此时此刻，本源空间要塞已经完全飞到了没有任何阴影的赤阳世界，天空是那轮永不沉下的太阳，保持着永远明昼，虽然本源空间要塞巫师塔顶端已经支起了一层阴影乌云漩涡，空气温度却也有明显上升。
　　轰隆……
　　本源空间要塞在距离阴影云层十几千米外的赤阳世界停了下来。
　　根据资料，在没有阴影云层的地方，谜团阿蒙罗连谜团能量都无法施展，本源空间要塞的作战指挥部可能也是根据这一点，将本源空间要塞停靠在了阴影云层之外。
　　水晶球飘起，很快，格林联系到了米莉。
　　“咦？格林，你已经回到本源空间要塞了？”米莉看见格林身后的杂乱背景，奇怪的问着。
　　此时米莉正站在冰晶凤凰背上，身边还有七八名暗巫师，似乎打算结队去什么任务目的地样子。
　　格林肩膀上的八哥“嘎嘎”一笑，插嘴道：“嘎嘎，你还不知道吧，我家格林少爷可是一枚三级荣誉勋章已经快到手了，嘎嘎嘎……”
　　格林瞪了八哥一眼，这家伙闭上了嘴巴。
　　米莉大吃一惊道：“怎么可能？”
　　获得荣誉勋章勋章的难度，米莉可是知道的，有些参加了十几次猎魔任务的巫师没有获得荣誉勋章，也是司空见惯的事情。
　　格林摇了摇头，淡淡道：“以后再说这事，我先跟你分享一下樟玛树情报。如果要潜入樟玛树地底通道，一定要小心肉脂壁障内……”
　　格林站在人流来来往往、熙熙攘攘的甲板上，与米莉分享完信息后，头顶上突然停下了一小队猎魔巫师队伍，人数有二十二人，头领的是一名二级巫师，巫师罩上有一枚二级荣誉勋章、一枚三级荣誉勋章标志。
　　这名二级巫师，很强！
　　“下面的猎魔巫师，你现在的任务是去那个方向的火山群巡查，并绘制好地理分布图，收集相关资料。”这名二级巫师朝着格林扔下来一张羊皮卷轴。
　　格林接下羊皮卷轴后，直接离开了。
　　其实，作战指挥部是希望所有的暗巫师最好一个都不要回空间要塞，尽情的去闯荡这个陌生异域世界。
　　这群恐怖暗巫师走到哪里，就必然破坏到哪里，他们就是行走在这个异域世界的‘黑巫师’。


第212章 火山
　　入目之处，尽是赤红。
　　在这轮永不降落太阳的长久烘烤下，大地上根本没有任何以液体能量为供成长的植物。
　　火红的铁砂蔓延到天际、赤红的礁石无穷无尽，仿佛身处一个天地熔炉之中。
　　在这样恶劣环境的天空飞行着，因为空气受热蒸腾翻滚，远方视野景象呈现一片惊人的折射扭曲，通过收集光线、收集声音获得的感知系统将受到极大削弱，甚至于接近“近视盲人”。
　　格林化为一颗熊熊燃烧的火球，一闪即逝，向远方飞去。
　　这样的火元素浓郁环境中，对于一般巫师而言可能是巨大负担，必然要时时支撑起自己的防御巫术用以抵挡炙热高温灼伤，但对于格林的浴火之体火元素抗性、超强体质抗性、被动基础元素能力抗性，三重防御，这种恶劣环境也仅此而已罢了。
　　宛如一头行走于火焰中的恶魔，格林灰白色真理之面顶着炎炎炽风前行着。
　　一天后。
　　在空气扭曲折射的天空长久飞行，终于到了任务目标的火山群。
　　一座座高耸数千米的巨型火山，山顶、山腰、山地四周，到处都是熔岩流过的痕迹，满是小眼的火山石随处可见，刺鼻的硫磺味弥漫在每一缕空气中。
　　“热死个鸟。格林少爷，咱们还是快记录完这个破地方的地理信息图后，去阴影之地晃悠吧。”八哥无精打采神态的抱怨着，身体羽毛上，竟然开始呈现一种半扭曲儿童画状态。
　　格林没有说话，而是直接落到一座冒着浓浓黑烟的火山口上，向火山口内部望去。
　　呼！
　　滚滚的热浪黑烟蒸腾而起，格林金色长发飘飞，凌乱散开，真理之面挡住了一部分热浪。
　　八哥吃灰后一声尖叫，从格林肩膀消失了。
　　咕嘟咕嘟……
　　火山口下，并非是熔岩心湖里的那般纯粹岩浆，似乎是岩浆内受到了什么污染，从岩浆底冒出的气泡不停喷出一股股黑烟，黑烟随着蒸腾的热浪又冲向天空后逐渐散开，在遥远处汇集为阴影云层。
　　俯身，格林在火山口捡起一块红色石头，真理之面下双眼细细观察起来。
　　“这个世界的火晶石果然随处可见，根本没有得到阿蒙罗的任何开采利用。这块火晶石来说，虽然能量纯度差一些，但在巫师世界至少也能出售四分之一到五分之一块低级魔法石了。”
　　格林仔细分析后，眼中带着惊喜。
　　四分之一低级魔法石，对于格林这种正式猎魔巫师来说根本不算什么，但关键是，这里的火晶石几乎到达了随地可见地步，甚至只需要弯腰捡起来而已。
　　如此，格林心中不禁下了决定。
　　完成这里的任务回到空间要塞后，就交易几头抗火能力极强的灵魂奴隶在这里收集火晶石。此次猎魔远征若是能够在这个世界持续一百年，单单收集的火晶石恐怕都是一个惊人数字了。
　　魔力激荡，格林拿出一颗水晶球，同时打开任务卷轴，一道绿色光点一闪即逝。
　　水晶球漂浮到天空，散发出一层绿色射线，快速在火山顶向四周扫视了一圈后，光线熄灭。
　　格林收起水晶球，向着这片火山群其他火山飞去。
　　单调的色彩景象实在无聊之极，而且作为火晶世界的主体，这片火山群的火山数量实在太多了，格林必须要一座接着一座，将这片山脉所有的火山地形尽数记录下来为止。
　　无聊的飞行中，格林不禁观察起水晶球里收集的那一缕自然元素之魂看，同时参悟起关于合成兽自然元素之魂的一些知识。
　　枯燥无聊的火山山脉地形记录，足足持续了十七天后，眼前这座火山坑中的情况让格林停了下来。
　　这座火山口下面，是纯净滚烫的岩浆流，虽然同样在不停的冒着泡泡，却没有任何黑烟喷出。
　　嗯？
　　出于巫师对自然环境、世界规则的敏锐，格林本能觉察到了这里的不一样，甚至于火山口的火晶石，能量纯度上都比其他火山口强了一些，这是显而易见的。
　　也许，应该好好探查一下这里的原因？
　　这般想着，记录完地形信息的格林并没有离开，身体轰然间燃起炽热火焰，四散开来。支起巫师罩，滚滚不灭火焰得益于周围浓密的火元素，好似活过来一般熊熊燃烧着。
　　小心翼翼，格林从火山口向下飞去。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　纯净的岩浆池不停冒着泡泡，格林从火山口向下潜了将近千米，距离熔岩池只有不到百米的时候，炽热的石壁上，一个带有明显人工雕琢痕迹的洞口出现了。
　　洞口呈现不规则椭圆形，上下高十米，左右长大约三十余米，石壁圆滑，深不见底。
　　“嗯？这种气味儿……没错，这是阿蒙罗身上的汗液，竟然有阿蒙罗在这里修建洞穴？果然，这座火山内隐藏着什么秘密。”格林一声冷笑，为自己之前的正确判断有些得意。
　　魔力激荡，一团黑色火焰“轰”的一声燃起，眨眼间就在格林身后形成了五米高贪焰巨人，黑色火焰跳动不定，雷甲也随之不停扭曲着。
　　吼！
　　贪焰巨人腹部、背部两张巨口，一个哀嚎、一个怒吼，音波向石洞内散去，很快就又出现回音，似乎这个石洞并没有格林想象的那么深。
　　面部没有表情，格林拄着魔法一步一步向石洞深处走去，贪焰巨人紧紧跟随在格林身后，两只蜗牛一般伸出的眼睛各自看向不同的方向，手中元素巨剑随着步伐一摇一摆，雷霆之力噼里啪啦作响。
　　四周石壁上，高纯度火能量晶石闪闪发光，格林却没有表现出太多兴趣，坚定不移的向着石洞内部探索着。
　　既然这处石洞不深，同时格林并没有感应到什么高层次生命，就证明这里并没有致命危险，至少对于格林的能力来说是不致命的。
　　大约前行了两百余米后，三头阿蒙罗突然出现，一副如临大敌的注视着格林。
　　咦？
　　一声轻咦，在觉察到这三头黄金阿蒙罗生命层次并没有太大威胁后，格林不禁开始细细的观察起这三头略显不一样的阿蒙罗来。
　　最显眼的地方，就是这三头黄金阿蒙罗身后燃烧着金色火焰的骨尾，好似三把灵活的软剑长鞭，金色火焰好似琉璃，明耀亮眼。
　　“巫师外来者？你将领略到阿蒙罗的愤怒！”一头黄金阿蒙罗双眼好似挑起的鹰眼，竟然用灵魂沟通，威胁格林。
　　“阿蒙罗的愤怒？”
　　桀桀桀桀……
　　一声阴沉低笑，格林甚至没有说话，三只火蝠转瞬间便形成了，拍打着翅膀向这三头阿蒙罗飞去。
　　真理之面下格林双眼透出智慧的光芒，无比冷静理智。
　　这三头黄金阿蒙罗竟然主动迎向了火蝠，最前方的一头阿蒙罗，燃烧金色火焰的长尾快速一扫，火蝠竟然“噗”的一声化为点点火星消散了。
　　这？
　　格林满脸惊异。
　　这头将格林火蝠瞬间驱散的黄金阿蒙罗“哼唧”一声，挑起的鹰眼冷芒一闪，“嗖”的一声化为金色残影，好似不受大地引力束缚一般从石洞顶端眼花缭乱跳跃着，袭了过来。
　　格林冷冷看了这头黄金阿蒙罗一眼，没有理会，反而是又看向了第二只火蝠，单手一伸，狠狠一握。
　　“爆！”
　　随着格林的低沉一喝，轰的一声，这头黄金阿蒙罗燃烧金色火焰的长尾还没有来得及驱散火蝠，滚滚火焰便将其淹没了。
　　至于最后一只火蝠则是突然加速，噗的一声，集中爆裂的火浪同样将最后一头黄金阿蒙罗淹没了。
　　咻！咻！
　　两头完整无损的黄金阿蒙罗从火浪中冲了出来，格林的火焰巫术攻击竟然毫无效果！
　　“琉璃若火体质阿蒙罗？还有这种金色火焰，似乎能够完美克制其他火焰能量的奇妙火焰能量。那这三头黄金阿蒙罗在这里的目的……”
　　格林仰起头，石壁顶端急速袭来的黄金阿蒙罗一跃而起，化为一团金色火球向格林激射过来，挑起的鹰眼中带着一往无前睥睨气势。
　　哼！
　　一声冷哼，格林脚下地脉突然涌出惊人的引力波动，这头好似金色火球袭来的黄金阿蒙罗一声惊嚎，嘭的一声被引力吸落在地面。
　　引力混乱，格林身上的衣服袍子无风自起，一脚伸出，好似踢球一般，这头黄金阿蒙罗一声哀嚎被格林踢飞，“嗖”的一声飞出十余米撞在了石壁上，抽搐起来。
　　嗡！
　　贪焰巨人的元素巨剑抵住一头黄金阿蒙罗，那道能够轻易驱散火蝠巫术的金色火焰，对于水雷元素巨剑却无济于事。
　　呼……
　　突然贪焰巨人腹部巨口一张，喷出了一道黑色火焰光柱，将这头黄金阿蒙罗淹没了。
　　最后一头黄金阿蒙罗见势不妙，竟然无比灵活的绕过了格林和贪焰巨人，企图逃离这个石洞。格林却一声冷笑，双手惊人引力下这头阿蒙罗逃无可逃，被吸了回来，绿蚺之线快速缠绕。
　　“哼哼，看来倒是省去回本源要塞交易收集火晶石奴隶的环节了。”
　　低笑了一声后，格林思索着：“这三头黄金阿蒙罗本身实力最多也就是工蚁级机械傀儡等级，却对火焰能量有着惊人的压制，看来这个石洞、或者说这个火山，应该有什么秘密。”
　　格林向石洞深处缓缓走去。


第213章 熔岩心核
　　温度似乎越来越高了？
　　再次前行了百米，格林敏锐觉察到了石洞内温度开始不断的上升，似乎在洞穴尽头有一个温度极高之处。
　　突然，格林耳朵里化为晶莹小点的水晶龟激动道：“没错、没错！主人，这是上古熔岩巨人的气息，这种熟悉的波动，没错！”
　　由于温度太高，水晶龟灵魂没有办法离开格林的耳朵，只能在里面躲避。
　　熔岩巨人？
　　格林大吃一惊，微微感到有些不可思议，不是说阿蒙罗已经在上古时期打败了熔岩巨人吗？不过格林也没有想太多，毕竟就格林的气息感应来说，这里确确实实没有感应到任何强大生命波动。
　　片刻后。
　　一个偌大的石窟空间呈现在格林视野，四周岩石一片常年烘烤的青红色，几根天然的石柱不规则立在石窟内，上下两端粗，中间细，隐隐有些般半明晶化的样子。
　　呼……
　　突然，一团火焰在格林身边燃起，又很快熄灭，虽然温度不高，但其中的紊乱规则的状况却让格林微微一惊，不禁随手施展了一颗火球术。
　　滚滚燃烧的火球开始没有任何异常，其中撬动五倍规则的聚缩型高压火焰以其特有规则流动着，这是所有巫术的六星芒魔法阵根基，是巫师掌握最根本性撬动规则的能力。
　　然而仅仅片刻后，一道诡异奇妙的规则好似心跳般一闪而逝后，噗的一声，格林手中火球化为一团毫无规则可言的火焰。
　　这……
　　格林真理之面下，脸上露出一丝震惊！
　　由火球化为一团毫无规则可言的火焰，岂不是说，巫师智慧撬动火元素规则的能力在刚刚那一刻，被某种火焰掌控的能力抵消了？
　　“主人，在那个方向，熔岩巨人的气味就在那里。”水晶龟低声诉说着。
　　深吸了一口气，格林看了眼身后似乎有些迷茫的贪焰巨人，压下心中的震惊大步向着水晶龟所指方向走去。
　　也许，只是局域性低级火元素能量规则压制吧。
　　这是……
　　入目之处，一道岩浆瀑布从顶部石壁缝隙流下，落入了一口岩浆深潭之中的小岛上，小岛上长满了一种红艳艳果子，分布在整个岩浆湖面的小岛上。
　　这些红艳艳小果子有婴儿头颅大小，自然而然的燃烧着火焰，就好似一颗颗火球般，格林发现之前驱散低级火球杠杆规则的火焰规则心跳，正源于这些小果子。
　　格林低声问道：“这些果子？就是熔岩巨人？”
　　“它们只是熔岩巨人的后代胚胎，那个熔岩湖中心的小岛，才是熔岩巨人！”水晶龟顶着热浪离开了格林的耳朵片刻，灵魂波动诉说着，激动的指着岩浆湖的中心小岛。
　　吼！
　　突然格林身后的贪焰巨人一声咆哮，此时背部哀嚎的巨口竟然转为哭腔，这是贪焰巨人的一种吸引、占有、渴望的本能情感表达方式。
　　通过灵魂沟通，格林知道了贪焰巨人心中莫名渴望后，神情一肃，细细观察了周围片刻，直接带着贪焰巨人飞了下去，落在了深潭岩浆湖泊中的小岛上，滚滚灼温快要到达格林的极限。
　　小岛长、宽各二十余米，棱角分明的石头上燃起一层金黄中带着淡绿色的火焰，头顶岩浆瀑布正好落在小岛中央的一个孔洞中的圆球晶石上，然后又从小洞中流了出去。
　　晶石无比圆滑，静静的漂浮在小洞中，不停旋转着，即使岩浆瀑布的冲刷也不能使其落下分毫，一根根好似血丝的脉络在表层上突显，仿如心脏，金芒讪讪，一股说不出的气息自上面弥漫着。
　　“主人，这是熔岩心核！我说这里为什么会有熔岩巨人胚胎，原来是利用熔岩心核培养出来的。上古熔岩巨人除了小部分火晶世界自然规则孕育的原始熔岩巨人，大部分熔岩巨人都是依靠熔岩心核再度繁衍生息。没有想到，这里竟然有一颗熔岩心核。”
　　吼……
　　贪焰巨人咆哮嘶吼的更加激烈了，竟然直接伸手进了岩浆瀑布，企图直接掠走这颗熔岩心核。
　　噗的一声，岩浆瀑布不但直接冲散了贪焰巨人手臂上的水雷盔甲，更是连同里面的黑色火焰也一起冲散了。
　　格林阻止了贪焰巨人的无意识本能行为，焚化了一个手臂的贪焰巨人发出一声不甘咆哮，渐渐消散。
　　单手一摄，格林试图用引力将这颗熔岩心核吸出来，去惊讶的发现，这颗心核似乎与整个熔岩小岛连成一体，根本无法取出，而整个空间的火焰元素能量都在隐隐向这颗熔岩心核汇集着能量。
　　熔岩心核向四周收集的火焰元素能量，则被那些红艳艳果子吸取，或者说被熔岩巨人胚胎吸取。
　　格林将这些仿佛燃烧火焰的红艳艳果子摘下来一颗。
　　果子上燃烧的火焰大约有一百度样子，甚至还不如此时岩浆层上散发的温度，并不算什么，至少对于格林这样的正式巫师来说不算什么。
　　果子内部，隐隐有一个火焰石块组成的小胚胎蜷缩着，火焰就是从内部胚胎燃烧到了外面。
　　这些熔岩巨人，应该是阿蒙罗一族精心培育的上等‘试验品’。
　　关键是，阿蒙罗培育这种熔岩巨人干什么？
　　要知道，阿蒙罗一族与熔岩巨人一族，上古时期在这个阴影谜团世界可是死敌！
　　难道说，这其中还有什么秘密？
　　又或者说，此时的阴影谜团世界，熔岩巨人一族还有相当的族人力量，让阿蒙罗感到忌惮？
　　沉默的猜测了好一会儿后，格林才停止了这种无端猜测，继续开始解决眼前问题。
　　毫无疑问，这颗熔岩心核是贪焰巨人十分需要的东西，多半是能够促进其进化变异的材料，格林毫无疑问是要得到手的，甚至哪怕贪焰巨人不需要，这颗心核也具有相当高的实验研究价值，生前绝非低级生物。
　　那么……
　　格林唯一能够想到的办法，就是把这个熔岩小岛一点一点轰碎了！
　　七天后。
　　格林捧着熔岩心核，虽然满眼惊喜，心底却也忍不住一阵吃惊。
　　这个熔岩小岛的整体体积，按照格林估计，若是站起来的话，足足能够形成一个五十米高的生熔岩巨人了，可想而知上古熔岩巨人的体积。
　　可是，就是这么一头死去的熔岩巨人，虽然有环境因素和专精抗火能力因素，却让格林足足破坏了七天才完全损毁，可想而知其中的坚固程度了，也能够隐隐联想到其生前的可怕。
　　不能离开阴影云层的阿蒙罗，竟然打败一支这样生物的文明？
　　现在格林仔细想一想的话，实在感到有些不可思议，也许这其中……还有什么未知的蹊跷？
　　至少就格林目前观察到的阿蒙罗战力，若是数量层次没有相差太多，根本不足以在赤阳世界打败这种由熔岩巨人组成的军团力量。
　　也不知，这头熔岩巨人生前是几级生物了，但想来应该是三级顶峰的生物才对，四级生物的真身，恐怕即使已经死去，现在的格根本连伤都伤不到吧，哪怕只是一具尸体。
　　在这个已经没有任何价值的石窟晃了一圈后，格林离去。
　　十天后，格林记录火山群地形任务完毕，回往本源空间要塞。


第214章 光凌堡
　　一年后。
　　天空，冰晶凤凰载着米莉，缓缓翱翔盘旋着，巡视着四周可能出现的零散的游击阿蒙罗之敌，不时发出一两声凤鸣。
　　地面，石山顶，一支由十三人组成的明巫师技术部门正在修建着防御工事，相互搭配默契，个性柔和、耐性，并十分严谨。
　　格林则利用自身超强体质与斥引双力特性，不断在搬运着一些重型石料，以求早日完成这处防御工事。
　　数百头奴隶怪物在远方地面栖息着，这些伴随巫师远征的生物已经渐渐适应了阴影谜团世界的独特规则，开始融入其中，成为食物链的顶级成员，展示着其超强适应性、生命力。
　　往西三千米，是阴影云层之外的界限，炽热阳光永恒照耀，温度骤然上升，不适宜血肉生物长期生存。
　　早在六个月前，猎魔巫师军团就已经清理完这一片中级阴影之地的大部分敌意生物聚点，并开始在阴影之地外围修建防御工事，企图将这片中级阴影之地建为猎魔巫师稳固的后方基地。
　　石山顶上。
　　此时这座石山顶据点上修建的防御工事，名为光凌堡。
　　十三位明巫师不停的将模板导体按照特殊魔法阵能量结构安插在光凌堡石壁内部，光凌堡底层，是这个世界随处可见的火晶石，堆积满，作为光凌堡的能源。
　　光凌堡顶端，则是一颗金色能量石，光凌石，无比圆滑，光明能量充裕霸道。
　　按照推理，这种型号光凌堡的光凌射线，最强攻击度数大约为两千五百度，可聚焦一点射线，也可多线齐射。
　　而光凌堡的防御能力，则源自于一次性大功率巫师罩和四周的战争魔法阵。
　　战争魔法阵作为常规性防御措施，一次性巫师罩则是最后防御措施，防御度数足足有五千度，能够持续六个沙漏时间，用以保证工事坚固，支持到空间飞艇来援。
　　此时这片中级阴影之地外围，已经有数百座光凌堡同时修建，用以打造猎魔巫师防御工事。
　　六个月的昼夜赶工，今天，格林、米莉负责监督防御的这座光凌堡，终于到了最后试调阶段，只要确认能够与本源空间要塞取得信息联系、各项攻击、防御功能无误后，米莉、格林的猎魔暗巫师远征正式任务期就算彻底结束，可以选择自由任务或赏金任务了。
　　仰着头，格林目视着光凌石被一众明巫师小心翼翼进行着最后安装步骤。
　　嗡……
　　一阵契合的能量流通声音，光凌石更加光明耀眼了。
　　光凌堡整体结构，底部好似一个倒扣的碗，最大直径三十米，这是光凌堡的能量底座。而在底座之上，是一根笔直的圆柱塔尖，最顶端是核心能量发射器光凌石，圆珠塔直径只有三米，高度一百三十米。
　　一个沙漏时间后，渐渐的，一层元素光环开始在光凌堡顶端汇集起来，五颜六色，煞是好看，与阴影天空的单调灰暗形成鲜明对比。
　　这标志着，光凌堡终于开始了正式运行阶段。
　　鸣……
　　冰晶凤凰飞来，米莉缓缓落下，格林则是从地面飞了上去，两人与十三名明巫师汇集在光凌堡顶端，注视着一个珍贵的智能机械傀儡操纵这座光凌堡核心装置。
　　首先，是尝试联通本源空间要塞。
　　吱吱啦啦……
　　一阵紊乱的能量嘈杂声音后，光凌石中开始有了一个模糊的人影，片刻后，人应逐渐清晰，这是一名金色卷发的阳光明媚女巫师，肌肤嫩白，非常美丽。
　　“这里是一百一十二号光凌堡，已经修建完毕，并成功接收到本源要塞作战指挥部信息。”十三个技术明巫师中的头领，对光凌石中的阳光明媚女巫师进行着任务报告。
　　光凌石中的金发女巫师低头快速记录一会儿，又转过身，对着另一边水晶球进行了任务报告，才转回身对这边一众巫师道：“要塞作战指挥部已经记录完毕。现在开始试调一百一十二号光凌堡性能，作战指挥部会进行详细信息记录，决定任务是否完成。”
　　“是。”
　　技术部门明巫师头领简短回应后，开始将光凌石操控权全力交给智能机械傀儡。
　　智能机械傀儡试衣服中年人模样，头颅有些大，六只胳臂，似乎是巫师世界专门为这种光凌堡防御工事设计的产物。
　　一千五百米之外，一头灵魂奴隶早已搬运好了一块巨石，巨石高十米，质地坚硬。
　　然而此时此刻，随着一道金色的耀眼光线一闪即逝，只听见“轰”的一声，大地一震，巨石四分五裂炸裂开来，漫天碎块纷飞，灰尘弥漫，地面甚至有了一些玻璃净化痕迹。
　　紧接着，二十五道稍显暗淡光凌射线再次一闪即逝，二五十个目标石块中，十二块损毁、六块攻击度数不足，七块射偏、未命中目标。
　　随之，技术明巫师们开始测验能量底座的能量供给率、一次性巫师罩安全性、战争魔法阵遗漏……
　　三个沙漏时间后。
　　光凌石影像里的金发女巫师笑着道：“好了，作战指挥部已经正式宣布，第一百一十二号光凌堡修建任务，正式完成，各位可以好好休息一段时间了，准备下一步开发。”
　　十三名技术明巫师纷纷兴奋低语起来，格林和米莉则各自拿出了一个任务卷轴，十三名明巫师一一在任务卷轴上签署姓名。
　　片刻后。
　　技术明巫师们与格林、米莉短暂告别后，召集了零散栖息在光凌堡四周的数百头奴隶怪物，向着本源空间要塞飞去。这些怪物奴隶都是圣痕巫师的奴隶军团成员，在大规模战事结束之后，充当了战斗力稍弱却需要四处奔波的技术型明巫师保护随从。
　　格林、米莉二人相视。
　　米莉银白丝发随风飘展，宽大洁白巫师袍一尘不染，额头一点菱形晶芒耀眼夺目，无暇双目静静注视着眼前魁梧、平静、神秘、睿智的格林，轻声道：“那么……现在你是打算继续你的研究，还是去自由任务？”
　　暗巫师所谓的自由任务，便是潜入敌对势力后方去自由发展，去充当这个世界的邪恶黑巫师。
　　格林金色长发掩在了宽大巫师袍下，面庞被灰白色真理之面遮盖，拄着魔法杖静静的站着，双眼却是仰望着光凌堡顶端元素光环，陷入沉思。
　　好一会儿后。
　　格林低下头，沉声道：“继续研究吧。之前在这个世界发现了一些有意思东西，只做了一些前期研究，也许会有些发现。自由任务么……等到这个世界第二次反攻结束之后，再看看能不能有什么意外收获吧。”
　　点了点头，米莉似乎早已料到格林会是如此应答，转身飞向冰晶凤凰，缓缓道：“有时，真羡慕你。似乎在你的眼睛里，身边总是充斥着各种各样知识线索等待你的探索发现。而我自从离开了父亲的指导后，就再也没有任何突破性进展了，好像整个世界都被隔绝了。”
　　一声悠长叹息，冰晶凤凰远去，飞往了阴影之外。
　　穿过无际的赤阳世界，这一片地阴影之地外面，这个陌生的世界，还有太多的阴影地域，那里生活着太多的阿蒙罗抵御着巫师意志。
　　格林微微怔住。
　　羡慕自己？各种各样知识线索？
　　格林有些奇怪，这种研究，不是从巫师学徒期间就开始了吗？为什么米莉会说出这样奇怪的话？
　　一名巫师，一般来说他的研究，都是从巫师学徒的根基开始逐渐探索发掘，寻找着适合于自己的深层次规则真理。
　　思索无果，格林不再多想什么，调动自然之力，向着感应中小八和水晶龟所在的方向飞去。
　　在发现水晶龟的那个地下湖泊空间，六个月前格林已经建立了一所临时实验室，进行着合成兽、湖底雷霆镜面、阴影谜团世界生物标本研究。
　　因为每一个暗巫师都是独立的，成长期间并不会有太多的相互接触，所以格林不会理解其中的一些原因……
　　太多的巫师学徒第一次拿起魔法书，在参照着魔法书上记载学习到了第一个巫术后，就开始迫不及待渴望着获得更多、更强魔法书，让自己掌握更强的巫术能力，在残酷的巫师学徒底层掌握自己的命运。
　　这是底层巫师学徒的真实写照，但是却巫术并不等于知识。
　　巫术只是其他巫师根据自身知识，在曾经的某个时候，对适合于自身发展的条件进行了知识总结，并记录下来，形成了魔法书籍。
　　魔法书籍，只是规则的表象化现象而已。
　　而知识，只是沟通与表层现象与深层规则之间的桥梁、公式、线索。
　　如此，太多的巫师学徒因为这种巫术渴望，丧失了对底层基础知识的探索精神，直到晋级正式巫师后，奇妙多彩的表层世界已经无法再对正式巫师产生吸引力，也就使其无法再通过表层世界发掘出更深层规则真理，开启了一个路途狭窄的恶性循环。


第215章 石窟实验室
　　樟玛树口，格林朝着高耸百米，好似长条面包的洞口飞了进去。
　　如今这处樟玛树地宫，随着樟蚂虫的秘密被发现，开发出了‘樟蚂游离液’后，已经被巫师军团不知道清扫了多少遍，此片阴影之地其他樟玛树地宫也大都如此。
　　格林被正式确认，作战指挥部记录了一次三等荣誉徽章功劳，只等此次猎魔远征结束，七环圣塔就会亲自授予。
　　若使用有荣誉徽章，下一次猎魔远征作战，小范围中，基本上格林就能处于主导地位了。
　　没有再进行漫长的地下飞行，潜入樟玛树的格林距离八哥已经不算远，如此的话，魔力充足的格林实行了远距离传送巫术，原地消失。
　　下一刻，格林眼前一个模糊，出现在了一个封闭地下湖泊上。
　　“哇嘎嘎，我亲爱的少爷，你回来了哇？”
　　八哥站在格林肩膀，此时的它正品味着一种阴影谜团世界特有的肉脂果子，羽毛愈发光鲜亮丽，身子也似乎胖了一些，肉乎乎的。
　　格林“嗯”了一声，看了眼湖面上静静漂浮的水晶龟，又看了看远处石壁凿开的实验室，一切都没变化，问道：“这些时间，这里没什么事吧？”
　　八哥把吃到一半的肉脂果撇开，得意叫嚣道：“还能有什么事？有您忠实的仆人小八在这，那些小巫师的狗腿子自然都被轻松打发走了。”
　　八哥所指的，是那些奴隶怪物巡游军团。
　　“主人。”
　　水晶龟只有在这一小片地下湖泊区域，才能保持一米长身躯，同时拥有体魄不灭、亘古长生特点。
　　格林静静站在平滑的湖面上，没有人能够透过灰白色真理之面下那双充满智慧眼睛，知道他在思考着什么。想了想，格林并没有马上潜入湖底去研究那道雷霆镜面秘密，也没有理会水晶龟灵魂奴仆，径直走向了石壁上开凿出的一个石窟实验室。
　　随着格林踩踏湖面，点点水波，“叮咚、叮咚”的清脆水波声音荡开。
　　轻轻挥动魔法杖，随着魔力激荡流逝，实验室洞口上一层魔法阵发出耀眼光芒后，一根根火丝好像活了般，灵活游走一圈后，渐渐消散。
　　“哦……这个可怜的家伙，竟然还没有饿死。”八哥张开一双翅膀捂着脑袋，摆出一副假惺惺慈悲姿态。
　　实验台上，一头琉璃若火体质黄金阿蒙罗固定在上面，骨尾的金色光焰几乎快淡若不见，一桶营养液早已干枯，进入假死休眠状态。
　　这头黄金阿蒙罗的左前肢已经被切割下来，放进了肌体组织研究标本中，骨尾上插着很多根小管子，似乎在收集着金色火焰储存起来，供格林以后长久研究。
　　左下方肚子上，精致的金属拉连锁，似乎被经常打开的样子，用以更直观观察内部器官构造和功能。
　　至于另外两头琉璃若火黄金阿蒙罗，则被格林派往火山群落收集火晶石了，拥有格林的巫师印记，其他猎魔巫师也不会误认为是这个世界本土敌意生物。
　　“阿蒙罗的生命适应能力很强，至少比巫师世界人类要强上很多。”
　　格林一边给空瓶中装满营养液，一边看了眼金焰收集装置，里面还远远没有达到格林的要求。
　　不再理会这个实验台，看向另外地方。
　　同样是一个石质试验台，高纯度火晶石被格林以六星芒魔法阵摆好，一个简易的水晶罩扣在实验台上，最大程度保证能量不外泄，将其中的火属性能量聚集起来。
　　魔法阵中央，三十七颗红艳艳果子静静燃烧着，不知道还需要多少年才能彻底孵化。
　　格林竟然打算利用巫师魔法阵汇集高纯度晶石能量的方法，代替熔岩湖泊和熔岩心核的孵化方式，如今看来，已经有了一定效果，并没有产生大的排斥。
　　格林满意的点了点头。
　　这些熔岩胚胎若是能够成功孵化，将来一定会成为格林的珍贵实验标本之一，研究这种元素生命的某些特性，乃是一级巫师晋级二级巫师的最基本途径之一。
　　就格林所知的各种各样晋级方式中，研究这种元素生物的特性，对于巫师身躯元素化能力掌握有着最普遍帮助。
　　试验台的另一边，十几个大罐营养液里，生物的碎肉块被浸泡在里面，有些荧光绿色彩。
　　格林走近细细观察了片刻，这些营养液力的碎肉块已经开始软化，肌体组织纤维开始脱落，好似果冻一般，缓缓蠕动着。
　　这些是格林按照合成兽对活性化生命肌体的最高要求，精心培育的活性化血肉。
　　活性化血肉，是指生物体死亡后，内部细胞开始意识分化，相互吞食，形成“生命延长”，而黑巫师则是通过精心培育，让这些奇异的细胞养蛊，最后挑选大量能够支持“激化融合”的超级细胞，融为合成兽的生命肌体。
　　整个过程来说，表面虽是无比邪恶，但站在知识规则的至高角度，却是黑巫师在生与死奥义研究中的一个里程碑突破。
　　这些活性化血肉，虽然后来格林花费巫精在空间要塞交易了一些，但相对于真正黑巫师的和承受需求，还是太少了。
　　但若只是作为实验性合成兽研究，倒是足够。
　　实验室转了一圈，最后，格林来到了实验室中央，一团漆黑的火焰熊熊燃烧着，火焰中央，是那颗金光灿灿的熔岩心核。
　　此时的这颗熔岩心核外表看来，并没有任何变化，即使被贪焰巨人本源之火包裹熔炼，却依旧从四面八方吸引着火元素能量，并且一次心跳，隐隐间，四周的火元素规则就紊乱一次。
　　“琉璃若火体质的秘密，在于熔岩心核？”
　　格林盯着熔岩心核上的金色血丝，心中这般猜测着。
　　熔岩心核上那一丝丝金色纹路，实在与此时实验台上躺着的琉璃若火体质阿蒙罗有某些本质相似之处。
　　甚至于，这头阿蒙罗骨尾的金焰驱散火元素能力，似乎也与熔岩心核跳动间的火元素规则紊乱，扰乱火焰规则有异曲同工之妙。
　　默默观察了一会儿后，格林看了眼试验台那头琉璃若火阿蒙罗，生命休眠状态渐渐复苏，没有理会，离开了实验室。
　　看样子，贪焰巨人吸收熔岩心核的变异进化还需要长久年月才能完成，这也是格林没有与米莉一同去自由任务的原因之一。
　　失去贪焰巨人辅助，此时格林的作战能力要降低一截。
　　再次回到平静湖面，水晶龟头颅缓缓从龟壳里伸了出来，缓缓道：“主人，你交给的谜团，已经成功用这里的水之精华封印成了这颗水晶。”
　　水晶龟缓缓张开嘴，一颗晶莹剔透的水晶石出现了。
　　水晶石里面，一头挣扎的谜团阿蒙罗活灵活现，而在谜团阿蒙罗的腹中，血怖娃娃暗淡的影子被投射出来，栩栩如生。
　　格林将水晶石摄在手中。
　　这颗水晶石中封印的谜团阿蒙罗，正是格林先前血怖娃娃被封印的谜团阿蒙罗，此时已经被格林利用水晶龟的特殊能力形成二次封印。
　　而这颗水晶石的话，由于其中血怖娃娃的合成材料之一，便是格林血液，因此格林打算利用其中某些隐秘联系，制成一种飞行巫器的核心，用以远距离精神力控制。
　　飞行巫器，看似不重要，但若是长时间赶路的话，不但会节省魔力消耗，同时累积叠加的速度加成，将会大大节省巫师时间，是很多掌握炼金技术巫师的优先选择。
　　将水晶石收起，格林“噗通”一声，沉入湖底。


第216章 变异贪焰
　　层层气泡漂浮向上，湖水模糊不清，格林双脚落入湖底。
　　漫步于湖底，石块已经被格林精巧重新布置，一个隐蔽的缝隙，格林钻了进去，七绕八绕后，石层之下，一巨大雷霆镜面突兀出现。
　　所有的石块，就好似堆积在一层镜面上一般，应该是后天形成。
　　格林静下心，竟然就在这一层雷霆镜面上盘坐起来，对于这种奇异的雷霆之力，它的“稳定性”格林早已熟悉的不能再熟悉。
　　即使如今，这一道雷霆镜面比起格林的两截断枝，虽然要大了不知道多少万倍，能量属性也同样如此。
　　六个月前，格林意外发现，这个雷霆镜面，竟然有隐隐的空间波动。
　　好似……
　　物质世界与虚空世界的相对界限，被这一道雷霆镜面阻隔开了？或者说具象化了？
　　这一发现和猜想，让格林有了研究方向，开始不断将自己空间方面相对界限的天赋发挥，企图在这种空间薄弱处，第一次真正实现打开空间相对界限。
　　虚空，一直以来，都是物质世界生命的危险、枯燥、机遇的无尽沙漠，甚至连踏入它的资格，都要求最低也是四级生物，否则用不了多少时间，生命就会被虚空能量与物质能量的相互反应所泯灭。
　　这里，为什么会有一道雷霆镜面？
　　毫无疑问，这个世界的远古时期，必然有某些强大生命拥有了引动这种规则雷霆的能力，那么这道规则雷霆的具体能力，到底是什么？
　　若是能够破解开这道雷霆镜面的秘密，也许格林就会在灵魂烙印完两截断枝雷霆镜面规则符文、明白这道规则雷霆出处前，先一步了解其能力了。
　　……
　　十年后。
　　石窟实验室，满满的一罐金色火焰被收集起来，实验台上的琉璃若火体质阿蒙罗左眼上被差了一根反应仪器，同时身体的一半处于完全坏死状态，似乎是格林做某些实验失败导致。
　　“看来，这个实验标本的生命力就要到达尽头了。”
　　格林喃喃了一局后，拉上了这头阿蒙罗肚子上的金属拉索，沉默了片刻后，轻轻摇了摇头，转身看向合成兽活性血肉培育罐。
　　经过先期的分化培育后，格林将各个罐子里的活性化血肉收集起来，进行了营养液精心培育。
　　这个实验步骤，是将这些超级细胞原本的生命信息进行沉淀变异，使这些不同生命体之间的活性化超级细胞不再拥有曾经宿主的记忆，而是展开相互之间的再生记忆，用以在合成兽炼制过程减少阻力，完美配合炼尸合成阵。
　　在这个过程中，需要巨量的普通血肉提炼出一种营养液。
　　而这个所谓的巨量，涉及的数字也只有大规模战争才能够提供相应的基础了。
　　若是在巫师世界，其中花费恐怕是个惊人数字，但在这种远征决战刚刚结束的异域世界，却又无比廉价，甚至可以说没有任何花费。
　　如今的这灌活性化血肉，高三米，直径两米，里面一块块果冻般蠕动的软体组织正在不断相互接近，似乎要合成一体的趋势，同时也有一部分合成失败的活性化细胞被吞噬，残骸沉入营养罐底部。
　　“再有十年，应该就差不多了。”
　　格林观察了一下合成进度后，来到另一个简陋石质实验台上，在这个试验台上面，有格林专门针对此次培育活性化血肉组织绘制的炼尸合成阵。
　　由于之前的系统化学习炼尸合成阵的系基础知识，如今第二次绘制炼尸合成阵，格林的进度和掌控力明显比第一次要快了很多，已经脱离了照搬原抄的记忆模式。
　　窸窸窣窣声音，格林漂在半空中，不断在巨型石板上绘制着魔法符文。
　　巫术知识，从来都是脚踏实地进行研究，急躁不得。
　　知识越多，才越明白自己的渺小，一石一瓦，方成巫师塔。
　　实验室中心处，贪焰巨人本源之火依旧在熊熊燃烧着，只不过此时这团本源之火已经发生了一些奇异变化。
　　不再是那种墨水般的漆黑，黑色与金色火焰丝线相互交叉辉映，完整的结合在了一起，好似一缕缕黑线、金线相互缠绕。
　　而那颗熔岩心核，经过长达十年的贪焰巨人本源之火熔炼，虽然依旧金芒讪讪，金色纹路环绕，但在内部，却已经一片漆黑，乌黑似墨。
　　近些年来，格林对于这颗熔岩心核与贪焰巨人之间的变化，也有了一些认知。
　　贪焰巨人引子，源自于一个遥远未知世界的元素生命，这个元素生命似乎对于灵魂方面有着极强天赋能力，善于时空联系与灵魂沟通、负面情绪收集。
　　至于熔岩心核，则对于自然火元素有着惊人的控制驱逐能力，同时拥有炼制熔岩的天赋。
　　贪焰巨人经过次变化，必然实力大增，战斗力提升一大截。
　　不过，相对应的，这颗熔岩心核，也将会成为贪焰巨人的一处要害，若是熔岩心核损坏，贪焰巨人将失去所有熔岩变异能力。
　　但对于此，格林早已有了准备……
　　……
　　两年后。
　　正在进行合成兽实验的格林一愣，拿出了水晶球，水晶球静静漂浮起来，播放出一段作战指令。
　　“该死，竟然在这个时候！最多再有一年，贪焰巨人就能进阶成功了，却偏偏在这个时候开启了阴影总攻，该死……”
　　心情着实不好的格林一跺脚，喊道：“小八。”
　　吧嗒吧嗒……
　　正在欺负水晶龟的八哥翅膀一扇一扇飞了进来，落在格林肩膀，谄媚道：“我亲爱的格林少爷，呼唤您最忠实的仆人，什么事？”
　　八个翘着尾巴，肥胖的身子越发圆球了，一张拟人的谄媚表情简直生动极了。
　　格林指着实验室中心区域的黑色熔岩心核，道：“作战指挥部发动阴影攻势，要召集这片阴影之地的所有巫师，对这个世界的第三阴影之地发动总攻，请报上说，那里已经开始集结了相当可观的阿蒙罗力量，我们必须要先发制人。就按照之前说的，这颗熔岩心核交给你保管吧，争取在战争之前贪焰巨人能够变异进化成功。”
　　阴影谜团世界，一共有三大阴影之地、十二中阴影之地，至于小型、微型阴影之地就不在猎魔巫师具体统计范围了。
　　这十余年来，类似于格林此时所处的中级阴影之地，巫师世界远征猎魔巫师已经征服了足足九块。
　　散乱、毫无组织的阿蒙罗，根本没有对猎魔巫师形成任何威胁，强大的猎魔巫师军团在堕落阿蒙罗“猎魔爪牙”带领下，正在以惊人速度快速侵蚀着阴影谜团世界的地盘，并根据巫师的智慧，成立了堕落阿蒙罗权力机构。
　　这个堕落阿蒙罗权力机构，名为阴影帝国。
　　很快，只要在猎魔巫师势力彻底统治了这个世界后，这个世界就不在以阿蒙罗世界称呼，而是阴影谜团世界。
　　虽然来说，阴影帝国相对于这个世界的阿蒙罗力量体系，根本不算什么，甚至连百分之一数量、实力都不到，却却对那些顽强抵抗阿蒙罗的认知形成了巨大冲击。
　　甚至于，那些谜团阿蒙罗统治阶级这一刻才真正意识到了，自己将要面对的，是一个怎么样恐怖的敌人。
　　这个敌人，不光在力量上有着碾压性实力，他的智慧，更是比这个世界最狡猾的阿蒙罗还要狡猾一万倍。
　　“嘎嘎嘎，这个事啊，这颗熔岩心核您就放心交给我吧，保证完美保存，你死了我都死不了。”小八得意洋洋的样子，转过身，突然发现格林真理之面下投来的阴沉眼神，几乎快滴出水来。
　　呃……
　　“啊，格林少爷，您忙，我还有点事，先走了。”小八张开翅膀飞开了。


第217章 阴影帝国
　　三天后。
　　地底洞窟内，十几头阿蒙罗正挤在一块，啃食着樟玛树地道里的肉脂蘑菇，突然一名巫师的身影从空中落下。
　　几头阿蒙罗纷纷一惊，转过身，看向了这名巫师。
　　宽大的黑色袍子随风抖动，一头金色长发，螺旋纹路的灰白色面具下，一双眼眸无比平静、睿智，肩膀上在这一只红绿相间的胖八哥，魔法杖上元素光晕透着无比神秘色彩，隐隐间五彩光焰在空中滑出一道波痕。
　　“哼哼唧，伟大的巫师大人驾临，不知道有什么吩咐。”
　　一头阿蒙罗达到了灵魂交流生命层次，看见从天空缓缓将落下来的格林后，赶忙摆出卑躬屈膝的姿态，低声下气请示着。
　　这几头阿蒙罗，都是这些年在猎魔巫师有计划的扶植下，培育阴影帝国成员。
　　时光荏苒，对于阿蒙罗来说，十年就是从幼年期到成熟期的全部时间，但对于正式巫师来说，只是几个察周期规律实验的时间而已。
　　这便是生命层次的差距。
　　巫师对于阴影帝国的堕落阿蒙罗爪牙，地位基本上就等同于灵魂奴隶，甚至于此次猎魔战争完成以后，这些阿蒙罗根本就是圣痕巫师稳定的灵魂奴隶来源之一，说不定三位圣痕巫师的学院守护者中，还能看见他们的身影。
　　格林淡淡道：“没有我的命令，不允许任何人靠近这条樟玛树隧道。”
　　格林所指，正是自己石窟实验室中的隧道。
　　“是，尊敬伟大的巫师大人。”卑躬屈膝的阿蒙罗应答着。
　　格林没有再理会这几头堕落爪牙，转身向樟玛树洞口飞去，打算前往阴影帝都参加此次猎魔巫师的阴影攻势。
　　阴影谜团世界，共有三大阴影之地、十二中阴影之地，猎魔巫师虽然已经实际控制了九块中级阴影之地，但就实际面积来说，恐怕十二块中级阴影之地加起来也不及一块大阴影之地面积，更不要说其中的资源、阿蒙罗的数量了。
　　经过十几年的时间，猎魔巫师已经在阴影谜团世界站稳了脚跟，而阿蒙罗则从失败后再次开始汇集力量，准备与猎魔巫师开展第二次决战。
　　就一些深入敌后的暗巫师情报，三块大型阴影之地中，聚集的阿蒙罗阴影军团都已经有了相当惊人实力，若是汇集在一起统一作战，将会形成比猎魔巫师初临这个世界时候，更加恐怖的作战力量。
　　如此，要塞作战指挥部决定，先发制人，提前展开猎魔行动。
　　两天后。
　　天空中，格林不时会看见一群群阴影帝国阿蒙罗结队而行，似乎也正在汇集着。
　　大地上的战争创伤随着十余年恢复，已经开始长出新的肉脂植物覆盖。
　　“少爷，你看！”肩膀上八哥翅膀指着远方道。
　　嗯？
　　格林停下，向八哥所指方向望去。遥遥的，一个小黑点闪动着，速度奇快无比，仿若一道残影划破天空，一声嗡鸣，十几个呼吸后这个小黑点突然停落在格林身前十余米地方。
　　这竟然是一只急速机械蜂。
　　咔嚓，机械蜂舱门打开，里面乘坐着七名猎魔巫师，其中一名二级猎魔女巫师的巫师罩上，带有三级荣誉徽章标志，女巫师朝着格林命令道：“紧急任务，你被要塞作战指挥部征用了。”
　　格林一怔，看向这名瘦小阴厉的女巫师一双漆黑眼睛，没有多说什么，不敢犹豫，飞进了机械蜂中。
　　咔嚓，机械蜂舱门合上，格林猛的身体一后仰，机械蜂化为残影，消失在天边。
　　机械蜂内部，现在一共有八位猎魔暗巫师，还空缺两人，格林和肩膀上的八哥默默打量着在座的猎魔暗巫师们。
　　中央神色阴厉的二级猎魔女巫师缓缓伸出枯瘦手掌，黑色指甲奇长无比，皮肤下还有什么小东西在不停蠕动，手中，一个皮质任务卷轴递了过来。
　　格林引力一摄，打开卷轴。
　　“嗯？十枚巫精！”格林一惊，这么高的任务赏金？
　　一般来说，赏金任务的话，一次也就一枚巫精或者两枚巫精而已，像这种十枚巫精的赏金任务，可能就要涉及相当的危险性了。
　　不由得，格林开始细细看起任务卷轴上的情报。
　　猎魔爪牙阴影帝国，一共分为九块界域，分别为此片阴影之地的阴影帝都和其他八块先后被猎魔巫师征服的中级阴影之地。
　　而在这九块阴影界域四周，还零零散散分布着数量众多的小型、微型阴影之地，依附于中型阴影界域。
　　此时格林这个卷轴紧急任务，发生在第九阴影之地，也就是猎魔巫师最后征服统治的那片阴影地域。
　　按照任务卷轴所述，在第九阴影界域，阴影帝国发生了数次有策划叛乱，甚至局势已有稳定不住的情况。可是，此时猎魔总部又在大规模策划阴影攻势，根本无法派遣出数量众多的明巫师军团前往第九阴影界域稳定局势。
　　根据情报，第九阴影界域，虽然谜团之王已经成为猎魔爪牙，但却有一名游荡在那里的谜团先知在众多小型、微型阴影之地建立了反动权力机构，并且在界域中引发了相当的混乱，随时有可能重新颠覆那里的巫师统治。
　　迫不得已，在无法派遣明巫师军团稳定局势的情况下，作战指挥部只能发布任务，召集暗巫师实行反破坏，对敌后方的各个小型、微型阴影之地实行破坏，达到“平衡”。
　　若是能支持到此次阴影攻势结束后，明巫师军团前往稳定局面，便是胜利。
　　谜团先知！
　　格林心中不由得小心起来。
　　虽然说这个低级小世界，绝不可能出现很多类似于降临决战期间那般的四级生物等级的世界守护者，而且根据情报，这个世界的阿蒙罗确确实实也只有先知之王与阿蒙罗之祖两个四级生物，但即使是普通的世界守护者，最低也是三级生物层次！
　　若真是遇见这个世界的守护者，恐怕这个机械蜂里的巫师们，除了眼前这位获得荣誉勋章的二级女巫师，谁都不敢说自己有把握逃走吧。
　　几个沙漏时间后，机械蜂又进来两名猎魔暗巫师，便开始全速向着一个方向飞去，快得天空只留下一道残影，直到机械蜂已经飞出很远后，一道“轰隆轰隆”的音波才荡开，形成音爆。
　　十五天后。
　　已经连续穿过数个赤阳界域和阴影之地，机械蜂终于来到了第九阴影帝国界域，朝着一个碎石广场停了下去。
　　天空上静静漂浮着一架空间飞艇，广场上则已经有三架机械蜂，准备离去。
　　看来，这面的堕落阿蒙罗权力机构，真的已经到达岌岌可危地步了。若是在猎魔巫师阴影攻势期间这里局势发生变化，对本源空间要塞发生袭击，后果将会影响到整个猎魔远征作战安排。
　　格林心中有了这个念头后，机械蜂落地，咔嚓一声舱门打开后，十名形态肆意的猎魔暗巫师飞了出来，一轮轮神秘、阴沉、残酷、冷静的气息弥漫，周方天地自然之力一荡。
　　这里是阴影深层地域，天空十分阴暗，一头堕落谜团阿蒙罗带着十余头黄金阿蒙罗飞了过来。
　　“伟大的巫师大人们，尊敬的谜团之王已经恭候诸位多时，另有九十七名巫师大人也已经到了宫殿。”谜团阿蒙罗低俯于地，语气卑微。
　　在场猎魔巫师，谁也没有说话。
　　对一头奴隶，有什么好说的？
　　跟随着这头堕落谜团阿蒙罗，一众巫师飞向天空，格林环视一周后，发现这里足足有二十八个长条面包樟玛树洞口，一行人进入了其中最高的一个。
　　地道四周虽然依旧是不停蠕动的肉脂壁障，但中间却铺了一层人性化的石板路，代表着巫师的尊严，虽然从没有任何一名巫师会去石板路上行走。
　　快速飞行中，不时有一群群黄金阿蒙罗从肉脂壁障中伸出头来，对着巫师们人性化低头行礼，好似在迎见这个世界的守护者一样。
　　三个沙漏时间后。
　　百余名暗巫师聚集在一起，看得出来，这个地下宫殿有了明显的修改痕迹，石椅石桌虽然简陋，却是专门为人类巫师体型而设计，低级的黄金阿蒙罗们不时端来一盘盘这个世界的珍贵美味。
　　咔嚓……
　　格林身边的一名暗巫师正血淋淋啃食着一块生物肢体，嘴巴竟然变成了很多小触须，牙齿“咔嚓咔嚓”啃食着，触须则不停的在这块血淋淋肢体上吮吸着。
　　八哥叼起果盘中的一个肉脂果子，剥了壳后，站在格林肩膀细细品食着，格林则是无比沉默，一句话也没说，双手交叉，坐在石椅上静静等待着，眼睛里无比平静理智。
　　代表更尊贵地位的高台上，六名二级暗巫师与一头纯白色肌肤谜团阿蒙罗平齐而作。
　　这头谜团阿蒙罗，是一头三级阿蒙罗，其上的灵魂印记，竟然是凝听密语圣痕巫师亲自将其收为灵魂奴隶。
　　怪不得，连这个世界地位高贵的三级谜团阿蒙罗，都会转为堕落阿蒙罗。
　　“阴影帝国的成立，是伟大巫师文明共荣圈的恩赐，是对阿蒙罗一族得以繁衍延续的恩赐！那群愚蠢腐朽的谜团先知、谜团之王、阿蒙罗之祖，他们竟然企图抵御伟大的巫师意志？这根本就是在以卵击石，自寻死路，断送阿蒙罗一族的传承！”
　　高台上，谜团之王灵魂波动无比激昂，更远方堕落的低级谜团阿蒙罗、黄金阿蒙罗纷纷呼应。
　　此时若站在客观历史角度来看，谜团之王的这些话语，倒似乎有那么一些道理。
　　当然，更为透彻的说，是巫师体系规则构架下，有利于巫师文明的道理。
　　谜团之王继续激昂道：“我们所做的事情，那些腐朽的阿蒙罗们也许在咒骂我们堕落；他们的愚蠢智慧，也许根本不会理解我们的伟大付出，但不可否认，我们是意志是为了阿蒙罗一族昌盛而战斗！我们是为了阿蒙罗一族繁衍延续而奋斗着，是为了阿蒙罗一族不会被无尽世界残酷规则抹去！”
　　哼唧唧唧唧……
　　“下面，就让那群愚蠢腐朽的阿蒙罗们，去领略这个世界新的秩序，去领略伟大、崇高、神圣巫师的愤怒吧，这个世界，必然会再次恢复和平！”
　　伟大的巫师……
　　崇高的巫师……
　　神圣的巫师……
　　堕落阿蒙罗们，将猎魔巫师视为异域世界带来更高级文明的神灵，视为信仰，呼声久久不停。


第218章 异化非人体
　　一个月后。
　　这是一小片微型阴影之地，巫师正常飞行，最多小半个沙漏就能横穿过去，在无尽赤阳世界不过是沧海一粟而已。
　　并不是所有微型阴影之地都适合阿蒙罗居住的，但是毫无疑问，数千米之外长条面包一般的樟玛树告诉格林，此处微型阴影之地正是一小片阿蒙罗聚集点。
　　不论是地图标注，还是水晶球信息，都没有标注这里是阴影帝国统治范围。
　　那么，格林自然而然就将其列为了假想敌。
　　潜入敌后方破坏，考验的便是暗巫师生存能力和独立作战能力，不过，曾经巫师学徒区域作战期间，有过“丰富敌后作战经验”的格林，已经有了任务计划。
　　不动声色，格林身躯悄悄伏下，躲在了一大簇肉脂植物后面，空手一滑，七八个药剂瓶出现了。
　　毒剂的话，是用克莱克穆之泪？还是死古灵？
　　不……
　　对付这种封闭环境、数量多、面积广、生命层次低、文明层次低的生物集群，就格林目前的实验材料，还是用血吸孢子比较好。
　　这种生物药剂类似于血恶苔藓，比较适合封闭环境大范围感染，要求环境湿润，同时必须是食用作物间接感染。
　　由于巫师世界普通人类都是食用熟识，常常食用生食的巫师则是抵御能力超强的高级生命体，这种血吸孢子只会在一些低级野生动物间感染，并未对人类世界形成影响。
　　不过，若是能够潜入樟玛树内部，污染了阿蒙罗“肉脂蘑菇”口粮，习惯群居生食的低级阿蒙罗来说，基本上这座樟玛树就是不攻自破了。
　　只是，利用异化术变身阿蒙罗，这倒是对格林相当的考验了。
　　毕竟这可是非人生物，交流方式格林也是一片茫然，说不定很容易就被对方识破真伪。
　　七天后。
　　长条面包樟玛树洞口，三头阿蒙罗在天空盘旋了一圈后，向着这片阴影之地外飞去，似乎有什么任务目的样子。
　　肉脂植物的阴影中，灰白色真理之面下，格林默默看了这三头阿蒙罗一眼，双脚悄悄离地飘起，缓缓跟了上去。
　　“少爷，这三个家伙，那个屁股最大的最棒，少爷就变它吧，嘎嘎！”八哥努力压低声音，激动朝着格林建议到。
　　格林没有理会八哥，只是默默的吊在了这三头阿蒙罗身后，如同收割生命的黑暗死神。
　　这几天来格林一直在默默等待着，就是希望有这样一个时机，出行的阿蒙罗数量不多，同时不能是太低级的家伙。
　　至于局部掩饰药剂、血吸孢子试剂、樟蚂游离液这些辅助材料，都已经准备完毕。
　　小片刻时间后，三头阿蒙罗就飞到了阴影之地边缘，飞进赤阳世界。
　　出人意料的是，这三头阿蒙罗竟然朝着三个不同的方向飞去了。
　　阿蒙罗飞行于赤阳世界，就好似巫师飞行于巫师世界的无尽海一样，都是必须要有明确目标坐标或者原点坐标方向定位后，才能够前行的。
　　而对于没有飞行能力的低级阿蒙罗来说，横穿赤阳世界是无异于送死，所以低级阿蒙罗若是无法成长为拥有飞行能力的阴影军团阿蒙罗，便是一辈子也不会离开自己所出生的阴影之地。
　　这般写照，倒与巫师世界普通人类，有几分相似。
　　这种时候，格林当然不会再犹豫什么，骤然现身，突然加速，朝着一头孤零零飞行的阿蒙罗冲了过去。
　　相隔遥远，这头阿蒙罗便发现了远方天空宛如山岳压下的格林，不由吓得亡魂大冒，扭过头不顾一切逃跑着，却被格林斥引双力加速与空间扭曲穿梭中，几个呼吸功夫便飞到了这头阿蒙罗头顶，无穷吸力手掌压下。
　　嗯哼哼！
　　金色骨尾宛如游蛇，刺向格林，只听见“叮”的一声，半透明巫师罩闪过一层明芒，完美防御下来。
　　格林一声冷哼，真理之面下双目冷芒一闪，单手握在了这头阿蒙罗颈部。
　　“嘎吧”一声脆响，这头阿蒙罗四肢拼命挣扎了几下后，便被格林扭断脖子，彻底咽气死亡。
　　捕猎完毕，格林拎着这头阿蒙罗尸体返回先前独立发现的那片微型阴影之地，同时水晶球光芒一闪，将这头阿蒙罗的灵魂拘禁了起来。
　　虽然对于灵魂巫术，格林除了那张“魔鬼契约”的异域灵魂文字外，根本没有任何深入研究，因此根本无法施展灵魂拷问、记忆偷窃等等高级巫术，但若只是一些大方面信息，还是可以的。
　　比如……确定这里的樟玛树地穴，是否是巫师意志的反抗地点。
　　一个沙漏后。
　　通过灵魂信息判断，格林确认，这处樟玛树地穴，正是谜团先知手下实际控制的阿蒙罗聚集地之一。
　　如此的话，格林不再犹豫，开始实施计划。
　　想要依靠异化术由人类变化为阿蒙罗，这对格林的魔力控制简直是一项无比艰难考验，若是巫师学徒期间，格林是根本不可能完成的，但此时正式巫师其间的话，加上辅助药剂掩饰，还是有一定把握的。
　　摘下真理之面，褪去衣衫、连同魔法杖一起收入维度间隙裂缝，在八哥“啧啧”的声音中，格林的健康、强壮、魁伟身躯，一丝不挂暴露在这个异域世界。
　　瞪了远处八哥一眼，八哥假惺惺扭过头，转过肥胖的身躯，姿态微微有些笨拙。
　　格林沉气，调动魔力。
　　通过体内移植器官“囊”，格林控制着身体细胞异化程度。
　　此时此刻，突然间身体皮肤开始“溃烂”，皮肤下的一层细密鳞甲好似一只只顽皮的小怪物，不断乱窜着，渐渐将之间的缝隙合密。
　　通过辅助药剂，鳞甲由漆黑转为阿蒙罗的金色。
　　呼！
　　一道火元素能量波动，格林撤去所有的魔力防御，眨眼间，一头金灿灿随风飘散的长发化为飞灰。
　　对此，格林保持着暗巫师的冷静、沉默，没有任何情绪波动。
　　双眼中透着坚毅，似是被巨大痛苦折磨，格林身子渐渐蜷缩起来，一边痛苦的发出哼咛，指甲死死扣住地面石块，一边控制异化术在金色鳞甲下不断蠕动，将自己的体积缩小。
　　骨骼“嘎巴嘎巴”的挤压声连绵不断。
　　整个异化过程，美化说好似蚕蛹化蝶，但实际过程相对较短，未有蚕茧包裹，场面异常惊悚血腥。
　　噗……
　　尾根部分，一条血淋淋的柔软触手伸了出来，蜷缩成一团的格林向后看了眼，紧紧咬着牙根，这条触手逐渐被细密的鳞片覆满。
　　最后，格林的四肢不断缩进身躯变短，头骨和肌肤不断鼓噪蠕动，一条条肌肉好像活了般相互纠缠着，鼻子、耳朵逐渐拉长，眼睛逐渐移到头颅两边。
　　吼……
　　咆哮着，突然绿蚺之线一闪，格林竟然对自己进行了反封印，封印住了腹中不断企图恢复原貌的肌体组织。
　　与此同时，格林心中突然想到了幽泉大师姐。
　　大师姐的一身白色绷带布条，此时想象，似乎也是对自己进行了反封印？
　　……
　　三天后。
　　足足三天时间，经过日夜练习，格林才勉强适应了这一副异化身躯，同时对自身气味进行了调解，并沾染了一层细密伪装液、樟蚂游离液。
　　深吸一口气，格林以一副“小猪”形态的阿蒙罗身躯，飞向了樟玛树通气口。


第219章 坍塌
　　“少爷，一路走好，我在这等你，嘎嘎嘎……”八哥奸笑的声音远远回荡。
　　格林没有理会，只是努力控制着自己的阿蒙罗身躯，有些臃肿肥胖的身子缓慢飞翔，鼻子里不时发出“哼唧哼唧”声音，短小的四肢和蹄尖看起来十分可爱，长长的金色骨尾好似有些多余，不知道放哪里似的。
　　咕咚咕咚……
　　樟玛树地穴四周的肉脂壁障不停鼓噪蠕动着，隐隐还有汁液的流动声。
　　格林的阿蒙罗身躯好似潜水游泳般，在樟蚂游离液作用下，轻松潜入了肉脂壁障层，一条长长的金色骨尾好似鳄鱼潜游时候的尾巴，快速左右划动，身躯急速前进。
　　格林透露两边，一对水汪汪、亮晶晶小眼睛，不停的扫视着，灵活极了。
　　若但是外表审美来看，似乎这种名为阿蒙罗的生物，倒是适合作为宠物。
　　身边不时有休眠中的阿蒙罗，将自己长长鼻子挤出肉脂壁障层，整个身子则是毫无防备在肉脂壁障下摇摆着，外人看来，一副轻松惬意。
　　另有一些黄金阿蒙罗与格林在肉脂壁障层交错而过，似乎是由于在肉脂壁障层的关系，阿蒙罗之间并没有任何交流，只是快速擦肩而过，向着格林的目的前行着。
　　格林倒真是意外的轻松，进入几乎毫无防备的了樟玛树地穴深层。
　　三天后。
　　格林并没有曾经那位暗巫师的微妙能力，能够通过樟玛树肉脂液体流动方向，判断出樟玛树一些内部构造。
　　如此，格林才耗费了三天时间，在差不过将整个樟玛树地底迷宫穴转了一圈后，终于找到了肉脂蘑菇广场。
　　这片肉脂蘑菇广场的面积，比起之前格林所在樟玛树地底洞穴的肉脂蘑菇广场面积，要明显大了一些，樟玛树肉脂壁障四周有很多新开发的痕迹。
　　吱啦！
　　格林化为阿蒙罗的肥胖小身躯从肉脂壁障里挤了出来，长长的耳朵抖了抖、甩了甩，一对小眼睛确定广场四周并没有什么高级生命后，就像四周其他进食的阿蒙罗一样，顺着不停蠕动的肉脂壁障滑了下来。
　　哼唧、哼唧……
　　格林抖了抖长长的金色尾巴，低头啃食起这种口味怪异的肉脂蘑菇，好像真的把自己当成了一头土生土长的阿蒙罗一样，姿态惟妙惟肖。
　　只不过，从格林的口中，不时会流下一丝青绿色液体，滴落到脚下这些好似小圆球的异域蘑菇上面，很快就消失不见。
　　但格林知道，血吸孢子已经在肉脂蘑菇中开始繁衍，将这些肉脂蘑菇全部“污染”。
　　而清除污染的方式很简单、雷霆之力或者熟食。
　　嘴角流露出一丝阴沉的冷笑，在蘑菇广场绕了一圈的格林再次潜入肉脂壁障，也学着其他休眠阿蒙罗那般，将鼻子透出肉脂壁障层，身体在肉脂壁障中“轻松惬意”休眠起来。
　　血吸孢子发作，有半个月时间的潜伏期。
　　半个月后，血吸孢子寄生的初期症状是生物腹泻出血、呼吸困难，全身无力。
　　几个沙漏时间内，紧接着就会转为爆发期，全身长出一层密密麻麻五彩孢子毒痘，细胞组织逐渐化为脓液，溃烂。
　　……
　　半个月后。
　　此时此刻，格林眼睛里一片凶恶阴冷。
　　格林在肉脂壁障洞穴内，观察了半个月的阿蒙罗习性生活，这种生物，除了定时食用肉脂蘑菇外根本没有其他任何必要需求。
　　也是经过这半个月时间，格林才算知道，这些阿蒙罗休眠时将鼻子伸出肉脂壁障外保持呼吸，身躯潜伏于肉脂壁障层，竟然是完全便于相互之间的交配而已。
　　半个月内，格林至少受到了上百次“骚扰”。
　　幸好没有其他巫师知道这个事情，而知道这些事情的阿蒙罗，马上就要被灭口了……
　　在以巫师的视野中，这些除了吃就是交配的种族，应该算是无尽世界食物链的最下等生命，却竟然成为了这个世界的主宰……
　　这简直就是无尽世界的一群低劣寄生虫！
　　尾巴狠狠一扫，格林扫开了一头肉脂壁障层内，不断嗅着自己“荷尔蒙气息”的家伙，这头企图进行交配的阿蒙罗转身，开始寻找其他目标。
　　“真是一群肮脏的生物，若非这个世界资源匮乏，很难想象这种恶心的生物将会发展成什么样的数量。”格林暗巫师之眼中的凶恶、残忍愈发的浓厚了。
　　这种低劣生物，竟然在这个世界优胜劣汰进化中，战胜了熔岩巨人，成为了世界主宰？
　　不过，不得不说，格林理智十分看不起这种低劣生物族群，但就内心来说，却也有些羡慕这些低劣的生物。
　　即使什么也不用做，每一头成年的阿蒙罗基本上也都有了精英骑士阶层实力，至于一些资质稍好的家伙，同样是每天好似蠕虫般寄生在这个世界，生活着，却能够凭空拥有传奇骑士的实力，甚至更强。
　　至于那些谜团阿蒙罗……
　　无尽世界的规则不公吗？
　　不！
　　正是因为无尽世界规则的平衡，巫师世界的巫师们，才以智慧进化的方式，超脱于普通人类太多太多，即使普通人类弱小得只处于无尽世界食物链最底层，但恐怖的巫师，却能够奴役整个食物链的最顶层怪物。
　　今天、明天、未来几天……
　　这处樟玛树地洞里的阿蒙罗们，凡是食用过格林眼前这个广场肉脂蘑菇的，就将会……
　　轰！
　　在格林沉思间，突然，一道能量波动在地洞远方洞口爆发了，超震荡音波层层荡开，虽然因为肉脂壁障关系并没有星辰塌方，却也传导到了格林此时所处的深层地底空间！
　　嘶……
　　对于这种能量波动，格林再熟悉不过，这是聚集自然之力撬动规则杠杆的能量波动。
　　只是，此时这道波动，也实在太夸张了！
　　能从地面传导到地底，这般遥远格林还能够感到这般剧烈波动，半多是某种长时间准备的局限性缺陷巫术了，又或者是大当量能量晶核爆炸，又或者是数名三级巫师合力一击。
　　呜哼哼哼……
　　一头头阿蒙罗动员起来，从肉脂壁障层游动向外，汇集向能量波动地方。
　　格林眼神阴沉着，也跟着众多阿蒙罗游动了过去。
　　也难怪格林如此，本来已经快要搞定的任务，竟然又出现了这般的意外，同时被其他暗巫师盯上了，并实施破坏。
　　三个沙漏时间后。
　　格林看着已经被无尽巨石完全封死的地底洞穴出口，一众阿蒙罗慌乱样子，目瞪口呆。
　　这个搞破坏的暗巫师，竟然这般省时省力……


第220章 “模糊”的记忆
　　既然如此，这个阿蒙罗樟玛树地穴也就没了继续等待的意义。
　　这般想着，格林魔力激荡施展远距离定位传送，眼前一个模糊，下一刻便出现在地表之上，八哥的身边。
　　嗯？
　　格林发现，头顶上空还漂浮着一名女性暗巫师，红、紫、黑三颗不同颜色能量球有头颅大小，环绕不定，脚下踩着一个两米大小的茶壶。
　　茶壶上缭绕着白色雾气元素能量，一头头哀嚎的阿蒙罗虚影在白色雾气中不停挣扎着，惟妙惟肖。
　　女巫师赤足，黑色袍子下，一对暗红色光眸透过遮掩的元素雾气，看向格林。
　　二级巫师？
　　阿蒙罗形态的格林心底微微一惊，不动声色控制了一下身躯，使眼前的这头阿蒙罗形态身躯勉强站立起来，施展巫师礼仪，口吐人言道：“在下格林。”
　　“咦？阁下的变身术很有意思，虽然很笨拙，却也绝非一般的元素光谱变身术。”
　　女巫师双眸出现两暗红色光柱，不停扫视着格林的阿蒙罗身躯，似乎是某种感知手段。
　　“哼！”
　　女巫师如此无礼行为，有些触怒格林，即使她是一位有压制实力的二级巫师。
　　一声冷哼后，格林周身大片元素之力弥漫开来，一件黑色袍子披在阿蒙罗身躯上，冷冷道：“大师若是没有其他事情，就此别过吧。”
　　安静了片刻后，女巫师纵酒再说什么，“嗯”了一声后，身躯竟然化为一缕青烟收缩入茶壶中，茶壶快速飞行，消失在远方。
　　一场不愉快的短暂见面，就此结束。
　　“少爷，刚刚的那个小王八蛋非要说这么多天你都没有出来，区区一名一级巫师，肯定已经挂掉了，就把那座连环魔法阵引爆了！”
　　格林向后望了眼那棵长条面包一般的樟玛树，已经被彻底炸平，坍塌入地底。
　　这处樟玛树地宫可没有挖通到地底岩浆层空间，也不可能饲养“珍贵”的大血瀑熔岩龙，坍塌洞穴里面的阿蒙罗虽不至死，但也只能一点一点再挖开坍塌的地道了。
　　这种破坏方式……
　　格林思考了下，这种破坏，虽然只是表象破坏罢了，但对于暗巫师的敌后破坏任务来说，却已是足够。
　　然而，格林却无法照搬实施。
　　因为格林并没有掌握关于长时间准备局限性缺陷巫术的相关知识，也没有大当量能量爆炸晶核。
　　“啊啊啊啊……”
　　黑色宽大巫师袍下，不时有一条条长着鼻子、眼睛、嘴巴的狰狞触手一闪即逝，还有“嘎吱咯吱”的骨骼摩擦声，格林极为沉闷痛苦的喘息声中，片刻后，内部不断抖动的袍子逐渐平静下来。
　　蔚蓝、赤红，一对不同彩色的光眸缓缓睁开。
　　单手空中一滑，一道漆黑的维度间隙凭空撕裂，快速拿出真理之面和魔法杖后，维度间隙裂缝愈合，静静戴上苍白假面的格林巫师袍一抖，暗巫师连衣的宽大斗篷将失去金发的头顶遮蔽，只露出眉毛下一双不同色彩的光焰双眼。
　　“嘎嘎，格林少爷，如此在意头发的话，一些低级再生巫术就可以加速再生出来了，我记得你之前不是记录了一些……”
　　格林摇了摇头，打断了肩膀上八哥的建议。
　　“十几年时间而已。而且对于巫师来说，外貌也没有必要那般在意……嗯？不，也许……拉菲还活着。”格林喃喃自语。
　　八哥突然听见格林说出“拉菲”这个字眼，顿时尾巴一翘，肥胖的身子好似打了兴奋剂一般急问道：“拉菲？拉菲是谁？”
　　嗯？
　　格林转过头，瞪了八哥一眼。
　　八哥张开嘴巴，人性化吐了吐舌头，脑袋变成儿童画直接从维度间隙裂缝里取出一颗肉脂果子，品食起来。
　　然而，八哥本以为不再言语的格林，却幽幽道：“拉菲？她是……一个被称呼为藤蔓天王的女孩，一个高傲任性的巫师学徒。她是我在那个青涩、无知、狂妄的年纪，属于我生命长色豆蔻年华岁月，渴望爱情感触的纯清、灿烂、美妙时光。”
　　“啊！格林少爷，原来你已经有配偶了？”
　　八哥对于这种爆炸性新闻，身子一激灵，羽毛都快爆炸开的样子，又补充问道：“那有没有后代？有后代的话，雄性还是雌性？”
　　八哥一对水晶晶小眼睛，紧紧盯着格林。
　　飞进赤阳世界，炙热阳光照耀在格林身上，空中快速飞行的格林弹了八哥脑袋一下，八哥“嘎”的一声。
　　“什么配偶？什么雄性雌性？哼！”格林一声冷哼，道：“我和拉菲没有举行婚礼仪式，虽然并不是伴侣，但以后的生命岁月，我的生命伴侣只能是她一人。”
　　“那么，这次猎魔远征任务后，格林少爷，你会回去和拉菲完成婚礼？”八哥激动问道。
　　婚礼？
　　“有可能吧……”格林的语气有些失落，或者说，是忐忑。
　　这种表现，便是不成熟巫师的表现，佩尔阿诺所说‘拥有巫师能力的巫师学徒’表现。
　　因为格林不知道，拉菲到底有没有晋级为正式巫师，甚至因为理智思维中认为的小概率事件，格林竟然连面对都不敢面对这种悲剧，只以七环圣塔下蜗居两百年来逃避。
　　除了拉菲，约克莉安娜、约翰逊、罗宾他们呢？
　　嗯？
　　“小八，我怎么记得，我以前和你提起过关于拉菲的事情？”格林突然问道。
　　“怎么可能？没有、绝对没有，少爷你记错了……”八哥一副吃惊样子，脑袋像波浪鼓一样，左右来回摇摆着。
　　“是吗？我也有些记不清了。”格林和八哥在赤阳世界的火红沙漠化为黑掉，消失在天际。
　　……
　　十年后。
　　依旧是赤阳世界，格林一动不动屹立在高空，曾经焚毁的金色长发已经再次长出，随风飘飞，真理之面下是一双淡漠的眼睛，淡淡的向远方望着。
　　小八站在格林肩膀上，一只爪子指着远方谜团阿蒙罗，大声叫嚣着：“嘎嘎，孙子们，你八爷就在这站着，想报仇就来啊，快来啊，你八爷身上好痒哟。嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎……”
　　说完，八哥撅起自己的大胖屁股朝着对面，用翅膀不停拍打着：“来啊，快来宰了八爷啊，求‘凌辱’，求虐待！嘎嘎嘎……”
　　数百米外，阴影云层边缘，足足十二头谜团阿蒙罗飘飞在阴影云层边界，却不敢跨入赤阳世界一步，众多阿蒙罗望着在格林肩膀上不断叫嚣的八哥，眼睛红得几乎快滴出血。
　　格林失望的摇了摇头，一个冷笑后转身，向赤阳世界沙漠深处飞去。
　　这处微型阴影之地的樟玛树地洞，同样被格林进行了惨无人道敌后破坏。
　　至于这几头对于血吸孢子完全免疫的谜团阿蒙罗，虽然发现了格林这个元凶，却也已经无可奈何。
　　离开阴影之地无法施展谜团能量的阿蒙罗，哪怕是眼前十二头一起上，格林也有把握将他们全部宰了。
　　格林已经在这片广袤无垠赤阳世界游窜“作案”了十年，破坏了四处樟玛树地穴，如今，是该回阴影帝国第九界域谈查一下最新任务情报信息了。


第221章 未抵抗？
　　景色是单一的，路途是枯燥的。
　　孤独飞行在无尽炽热沙漠世界，放眼望去，只有远方地平线零星冒着黑色浓烟的火山，成为赤红沙漠的点缀。
　　“嘎嘎，少爷，你的头发开始消散了哟。看来由于晋级正式巫师的时候，你是选择精神力撬动生命之力，虽然对于肉体的潜力得到极大提升，但却丧失了对自然之力更高一级的控制力提升。”
　　站在格林肩膀上，八哥指着格林身后逐渐消散的金色丝发说道。
　　进阶二级巫师，最基本的要求便是身躯瞬时元素化，如此便可施展身体元素瞬移，以躲避某些物理性质的致命攻击。
　　之前十年时间里，格林便尝试对自己的光头长发进行了模拟元素化，只是将元素之力模拟成了头发形态，为将来的晋级做研究，而非头发的实体元素化。
　　虽然取得了一些成就，但问题却也同样更多。
　　比如说，由于当初格林选择了体质、精神力同步提升道路，导致自身对于自然之力的感应要比正统元素巫师低上一截，这不仅关系到晋圣痕巫师后巫师塔问题，对于以后晋级之路的影响也是方方面面的。
　　“嗯。”
　　真理之面下，格林一双不同色彩光眸，向后看了眼金色丝发渐渐消散为漫天元素，微微一愣后，不禁一声叹息。
　　进阶二级巫师的道路，同样无比漫长，甚至可能比研究泯灭之力更加困难、漫长。
　　……
　　十五天后。
　　单调枯燥的赤阳世界沙漠中，格林正在赶往阴影帝国第九区飞行着，八哥突然一声大叫：“哇嘎嘎，快看，那里有一队阿蒙罗。”
　　八哥的远方感知力要比格林更好，这是由于格林的真理之面并未有‘鹰之眼巫术’的缘故。
　　在赤阳世界，所有谜团阿蒙罗只是强一点的黄金阿蒙罗罢了，根本不值得太过担心，若是按照之前十年的思维，格林甚至要悄悄跟上这对阿蒙罗身后，打探到秘密巢穴位置后，再进行大破坏。
　　现在嘛，先看看对方实力，看看是否能够顺手宰了。
　　如此想着，嘭的一声，格林脚下一道雷霆之力闪动，身躯化为残影激射到二三十米外后，一个空间扭曲就出现在百米外，轰然间，一轮即使在无尽赤阳沙漠中也耀眼灿烂的小太阳诞生了。
　　这轮小太阳，急速冲向了无尽赤红沙漠上空一队孤零零阿蒙罗，碾压了过去！
　　“巫师！是巫师，邪恶的巫师！该死，快跑……”几头阿蒙罗魂飞天外。
　　这是一队黄金阿蒙罗，只是在这个世界实力体系到达阴影军团等级，初步拥有飞行的能力而已，如此怎能禁得住身为暗巫师的格林，一通杀戮？
　　片刻工夫，天空阿蒙罗一一坠落沙漠，化为尸体，永远的留在这片无尽赤红沙漠中。
　　真理之面下，格林淡淡了望了一眼最后一头被自己亲手杀死的阿蒙罗尸体，热浪滚滚的扭曲空气中，双眼无比漠然，像什么都没发生一般，再次开始向阴影帝国第九界域继续飞去。
　　猎魔巫师在赤阳世界与阿蒙罗作战，有着压倒性的明显优势。
　　这并非是猎魔巫师在赤阳世界得到了加强，而是猎魔巫师常年远程异域世界，早已让自身进化体系适应了各种各样极端恶劣环境，反之这种封闭小世界的生物，竟然连自身世界都没有完全适应。
　　这也巫师文明优势之一。
　　……
　　一个月后。
　　这是一处没有冒出黑色浓烟的火山口内部，但是任凭格林如此寻找，也没有发现什么特别之处。
　　如此，格林不禁摇了摇头，感叹自己实在有些太敏感了，在这里浪费了将近两天时间。
　　调动自然之力，格林顺着火山口飞离火山，向阴影帝国第九界域继续飞走。
　　……
　　两个月后。
　　格林终于抵达阴影帝国第九界域，这片中级阴影区域可不是之前那些小型、微型阴影云团，只需要几个沙漏、一两天就能横穿。
　　足足飞行了半个月后，一队远方飞来的猎魔明巫师军团让格林一怔。
　　这队明巫师军团足足有上百人，这可不是小规模编制，不是说……明巫师军团都去进行阴影攻势了吗？
　　难道，这个世界的三大阴影之地之一，第二阴影大陆，已经被猎魔巫师完全攻下了？
　　不提格林这边惊异，远方一队的猎魔明巫师发现格林这个孤零零暗巫师后，分出飞来了两名巫师，其他猎魔明巫师则是组建着整齐方队，继续向某个目的地前进着。
　　两位明巫师与格林相遇。
　　“这位暗巫师，你是十年前来到这里进行敌后破坏任务的征召巫师？”两位明巫师朝格林简单施展了巫师礼仪。
　　巫师的礼仪很简单，却也很必要，这是让其他巫师通过元素属性波动，进行身份辨别的一种礼仪能力。
　　尤其是明、暗巫师之间，礼仪就显得更为重要。
　　朝格林问话的明巫师，戴着尖尖高角帽，穿着一身灰白色巫师袍，耳朵两边的上方，有一对弯曲凌厉的羚羊角，半米多长，脸上戴着一副圆框黑眼镜，皮肤微微有些皱纹，一副睿智的男性巫师形象。
　　“没错，这十年，我一直在围绕阴影帝国第九界域周边的赤阳世界，对发现的敌对势力进行敌后破坏。”
　　格林还以巫师礼仪后，如实说着。
　　两位明巫师相互看了一眼，能够看出他们眼中的惊讶、震撼，对于一般的明巫师来说，十年时间孤身一人进行敌后破坏，这实在是一个无法想象的艰巨任务。
　　因为，明巫师有太多的手段，都需要数名、甚至数十、上百名巫师一起配合，才能够施展出来，至于孤身一人的话，恐怕这里的大部分猎魔明巫师比之巫师世界的奥义巫师，也强不到哪去了。
　　另一位女性明巫师有着光滑肌肤、黑色头发，头顶带着一个镶满五颜六色宝石的帽子，身姿丰腴婀娜，胯下骑着一头梅花鹿，双眼明亮，好似星光，看向格林。
　　“是这样的，阴影帝国第九界域的暗巫师敌后破坏任务，三个月前作战指挥部已经正式取消，由我们明巫师接管这里了。”
　　女巫师的笑容很好看，带有两个甜甜的小酒窝。
　　这样的纯真表情，格林已经太久没有见过了，情不自禁，格林多看了女巫师两眼。
　　思考了一下，格林问道：“难道……阴影攻势已经结束？阴影谜团世界的第一块阴影大陆，已经被我们成功夺取了？”
　　女巫师落落大方，被一名异性巫师欣赏，没有丝毫不适。
　　“基本上可以这样说了。不知道为什么，那个阴影大陆上的阿蒙罗主力军团竟然不战而退，只留下了无数游击抵御的低级阿蒙罗而已。所以作战指挥部决定，将一部分明巫师调集回后方稳定局面，同时将更擅长清理游击作战敌对势力的暗巫师调集过去一些。”
　　嗯？
　　没有抵抗？
　　格林心中思索着，随着时间的拖移，猎魔巫师占领的地盘越多，阴影帝国的壮大，局势对于巫师一方将更为有利才对。
　　难道，那些愚蠢的阿蒙罗，连这一点都分不清，还不尽早与巫师再次展开决战？
　　“这样下去的话，说不定这次猎魔远征任务，我们用不了五十年就能结束了，呵呵……”男性明巫师笑着说到。
　　“嘎？才七十年就征服了这个世界，效率这么快？”格林肩膀上，八哥不可思议叫了一声，嘴巴张得很大。
　　对于这个记忆力还有些停留在上古时期的八哥来说，现代巫师的强劲，确实有些超出了它的想象。
　　格林赔笑了下，片刻后，三人分别。


第222章 戾炎巨人
　　阴影帝国第九界域都城，碎石广场上空。
　　格林望着远方零零散散八架空间飞艇、数千头灵魂奴隶怪物、以及零零散散难以计数的堕落阿蒙罗四散忙碌着，知道这里确实已经被明巫师军团正式接管。
　　一声轻不可闻叹息，善于独立破坏、独立生存的暗巫师，比起集团化明巫师军团，确实要弱上很多，作用也相对局限了很多。
　　至少……对于此时像格林这样实力弱小的个体猎魔暗巫师感觉，确实是这样。
　　五个沙漏时间后。
　　格林化为一道流光，在碎石广场上空一个盘旋后，向远方飞去。
　　刚刚，通过与阴影帝国第九界域都城的高级巫师联络，格林正式交付任务后，被告知阴影帝都有暗巫师高悬赏猎魔任务，去阴影大陆清剿阿蒙罗游击作战部队。
　　此时格林飞往阴影帝都方向，不过格林却并没有打算继续执行猎魔任务，而是计划全力钻研合成兽基础知识，哪怕只是一头实验体合成兽，没有进阶能力，现阶段的话，也能给格林提供相当助力。
　　也许，阿蒙罗的‘不抵抗政策’，让格林感觉到了某些不适。
　　隐隐间……
　　格林感觉，似乎，这个世界的表层看似已经被猎魔巫师们透析，胜券在握的样子。但实际却像是在看笼罩在一层浓雾中的谜团，雾里看花，这个由谜团阿蒙罗长久统治的未知世界，仿佛正在暗中酝酿着一场惊天动地可怕风暴。
　　这种感觉，无凭无据，却似乎存在于每一位低级巫师的心中。
　　反观高级巫师，因为自身实力的提高，更为相信眼睛看见的一切，更为相信你自己真实感知到的一切，只能接受长久以来的系统化规格，对此根本没有任何异样感觉。
　　如此的话，在高级巫师看来，这便是低级生命无法掌控自身、无力掌控世界走向而产生的无知？
　　……
　　三个月后。
　　由于没有像前往第九界域时候搭乘的急速机械蜂，即使格林全力赶路，仍然用了三个多月时间，才从阴影帝国第九界域横穿大片阴影之地、赤阳世界，来到阴影帝都，也是巫师世界本源空间要塞降临阴影谜团的所在地。
　　不断的赤阳、阴影、赤阳、阴影穿行，逐渐的，格林心中对于阴影谜团世界与巫师世界的表层化显现规则，有了一些比较认知。
　　虽然至今为止，格林见识到的阴影谜团和巫师世界世界，都只是各自世界的一小部分而已。
　　阴影谜团世界的规则，似乎缺少了巫师世界的柔和、圆润部分，同时也并非巫师世界最基本规则的环环相扣锁链环状。
　　所谓没有“柔和、圆润”，是指这个世界的阴影之地与赤阳世界，根本就没有过度层次，差异极大。
　　这样一来，阴影谜团世界的赤阳世界生物或者阴影地域生物，想适应另一处的规则，简直无比困难。
　　而巫师世界类似的陆海规则来说，因为有众多浅滩、湖湾、河流……
　　不说巫师早已适应了两地规则，便是有极多的原始生物，也早已经适应了两栖生活。
　　巫师世界规则，是环环相扣的锁链形状，如此，方能自成体系，日月交替、四季轮回。
　　若是形象比喻的话，阴影谜团世界的规则，则是一根根拧成一股的麻绳，只有释放没有回收，无法形成轮回。
　　如此，阴影谜团世界的天空才有一轮落下的太阳，某些特别能量极多，比如火晶石和神秘的谜团之力，但却在不停消耗着这个世界的本源核心。
　　终有一天，这个世界会走向灭亡。
　　一路急速飞行，格林并没有前往阴影帝都或者本源空间要塞，而是直接飞往了自己的石窟实验室。
　　进入樟玛树洞穴，一头又一头地位低贱的堕落阿蒙罗向格林施礼，却被格林完全无视，一路直奔向自己的实验室。
　　经过长达二十余年的“饲养培育”，对于猎魔巫师这样的高级生命来说，也只是几个任务的时间过去了，但对于生活在这片阴影之地的低级阿蒙罗，却已经开始了第二代繁衍。
　　第二代繁衍的阿蒙罗比起第一代，堕落化更为严重了。
　　可以说，阴影帝都所在的这片阴影界域，就是猎魔巫师二十年来创建的最稳固后方了，也是这个世界本土阿蒙罗的眼中刺、肉中钉的腐烂部位。
　　这样的情况若是再推移个三五十年，除非是杀光这里的阿蒙罗，否则这里的堕落阿蒙罗，就将是猎魔巫师在阴影谜团世界的最忠实爪牙。
　　回到地底湖泊。
　　这里的一切情况，比起十年前格林离开的时候，没有任何变化，对于亘古长存的水晶龟来说，只是再眯了一小觉而已。
　　从某些方面来说，水晶龟虽然有着更高级生命的长久生命特点，但却因为自身活动范围的局限性，根本无法发挥，只能局限于这一小片抵消湖泊而已。
　　如此，本质来说，这头水晶龟生命层次，最多也就是巫师世界的“拉长缩小型”巫师学徒而已。
　　“主人。”
　　水晶龟睁开眼睛，脑袋从龟壳里伸了出来，恭敬向格林问候着。
　　格林真理之面下双眼看都未看水晶龟一眼，对于现在的格林来说，这头灵魂奴隶的存在已经可有可无了，轻踏湖面，一道道水波荡开，格林向着石窟实验室走去。
　　反倒是八哥，这家伙一路上枯燥的要死，现在有合适的手下让自己指挥欺负，怎么能不过够瘾？
　　“嘎嘎，小龟龟，你八爷回来啦……”
　　八哥叼起了一个肉脂果子朝着远方一扔，嚣张大叫道：“快去给八爷叼回来，快点。”
　　水晶龟无奈，只得缓缓在湖水中滑了过去，叼起了肉脂果子……
　　挥手，魔力激荡下，实验室洞口魔法阵打开，随意扫了一圈后，格林径直来到了实验室中央，口中默念巫术咒语，一朵黑金相间的火焰凭空生成后，转眼间，五米高的贪焰巨人便出现在了实验室中。
　　吼！
　　贪焰巨人一声咆哮，正在被小八使唤的水晶龟水元素身躯嘭的一声消散了，化为一点晶芒，灵魂中充满了不可思议。
　　“这、这……这是上古原始熔岩巨人的真实气息！不可能，这不可能，熔岩巨人怎么可能离得开死域？不可能，不可能……”
　　石窟实验室中，格林望着眼前已经完全由黑金相间奇异火焰组成的贪焰巨人，心中愉悦油然而生。
　　数年前这头贪焰巨人就已经变异进化完毕，但由于并没有细致研究，加上格林的任务很少武力敌对，因此还没有出场机会。
　　如今回到实验室，格林的第一件事，便是好好观察一下这头变异贪焰巨人的具体情况。
　　吞食憎恶、吞食灵魂天赋未变。
　　原本黑焰的灵魂衰弱攻击，如今加入金色火焰后，火焰能量温度有了大幅度明显提高，而且对于火属性能量有了惊人的……吸收能力？
　　抗性与吸收能力，完全是两个回事！
　　格林精神一振，满目不可思议，那颗熔岩晶核，绝不是普通的熔岩晶核，一定有什么背景故事。
　　嗯？
　　这是炼化熔岩天赋？
　　只见此时此刻的贪焰巨人，一声低沉咆哮周后，在惊人的温度下，脚下实验室地面竟然开始软化，紧接着化为一层岩浆盔甲和熔岩巨剑便形成了。
　　火热的高温肆无忌惮散发着，满目赤红之色燃烧着，即使格林这样高的火元素抗性，竟然也有了一种被烘烤的感觉。
　　咚……
　　突然，一声强有力心跳在贪焰巨人体内爆发，地底空间内，轰然间火元素规则一阵紊乱。
　　火焰领域天赋！
　　灰白色真理之面下，格林目光火热的审视着眼前的贪焰巨人，激动的喃喃着：“经历此次变异，竟然有了这般大的转变，以前贪焰巨人称呼已经不再合适了。以后，就更名为戾炎巨人。”


第223章 阴影刺猬
　　十二年后。
　　石窟实验室，试验台炼尸合成阵中央，仿佛果冻般不停蠕动的一块块肉冻，散发出一股股血色光晕，却在数以十万计黑暗魔法符文包裹中，快速聚集在一起，并不停的相互聚集挤压着。
　　这些活性化血肉，正在被炼尸合成阵中的生死奥义真理糅合着，相互记忆，忘却曾经生命宿主记忆。
　　血红色光晕中，格林面庞上灰白色真理之面映照，微微泛红，一双眼睛透映着浓浓血色，肩膀上红绿相间的肥胖八哥，此时也一副静默无声状态。
　　一时间，实验室中笼罩着一股神秘、不详、邪恶诡异的氛围，石窟外的水晶龟情不自禁颤抖起来。
　　这是异域生物对于黑巫师掌握‘生与死奥义’未知能力的恐惧！
　　不断被炼尸合成阵糅合挤压的活性化血肉组织，好似一团异化的生命体一般，各种各样的触手、器官从合成肉块中伸出，又缩了进去，并逐渐开始转为荧光绿颜色，一条条阿蒙罗骨尾不时抽伸着。
　　咕咚、咕咚……
　　突然间，强有力的心跳声在实验室出现了，真理之面下格林的妖异双眼呈现出疯狂火热色彩弧度，这是巫师对于巫术知识的疯狂。
　　格林略微有些苍白、细腻、修长的手掌上，一团婴儿头颅大小的心脏，正强有力跳动着，透发出一股生命不屈不息的冉冉活力，仿佛在谱写着一首生命赞歌。
　　然而此时，这曲生命赞歌，却被邪恶的黑巫术知识奴役了。
　　“等一下！”
　　格林肩膀上八哥突然制止了格林的行动后，脑袋一阵扭曲变成了儿童画，朝着格林手中活性化心脏一个“哈……吐！”吐了一口新鲜的八哥口水。
　　格林拿着活性化心脏的手一抖，真理之面下的脸色瞬间黑了下来，阴沉道：“你这家伙，这是什么意思？”
　　“哦……亲爱的格林少爷，你可别误会！我是这么想的，根据那个老王八蛋所说，维度间隙乃是低纬度世界不甘平庸的主角们超脱原本世界、进而无法被低纬度世界容纳，成为高纬度生物想象空间的奇妙生物。这么多年了，小八我在维度间隙不知道吃了多少个低纬度主角，怎么也带了一些所谓的主角光环了吧？我这一口口水，说不定这头合成兽就因为命运的改变，发生了什么变异，哈哈哈……”
　　八哥非常得意。
　　格林却哼了一声，道：“主角光环？这种小说里的最强命运，最高体现就死任何情况下，主角都会化险为夷，乃是真正的不死之身，你觉得你拥有？”
　　“嘎嘎，至少我到现在还没死，包括被困在维度间隙这么多年！”八哥认认真真说道。
　　格林摇了摇头，不再理会这只异想天开的“非一般主角”八哥。
　　按照八哥的理论，岂不是说现在任何还活着的生物，都有可能是无尽世界的主角？
　　而且，主角只是高纬度生物看低纬度世界里才有的东西，无尽世界作为高纬度世界，怎么可能拥有这种东西？
　　不屑的轻笑后，格林继续开始手中实验。
　　看着手中不停“咕咚、咕咚”跳动的活性化心脏，格林深吸一口气后，轻轻从心脏里挤出一些血液，滴落在糅合起的活性化血肉上。
　　吱啦！
　　好似冰水滴落进滚烫油锅里，一声剧烈响动后，活性化血肉众多糅合在一起的触手、碎肢从中间炸开了，好似一朵绽放的花朵一般，大有各自为体，脱离炼尸合成阵糅合的趋势。
　　“喝！”
　　眼疾手快，格林一声大喝后，手中活性化心脏一把塞进了炸开的活性化血肉碎块中，同时双手按在炼尸合成阵上，魔力涌动，全力激发。
　　一声嗡鸣。
　　活性化血肉触手上的众多黑色魔法符文绽放出妖异黑光，诡异不详气氛弥漫开来，这些活性化血肉触手受到活性化心脏和魔法符文双重刺激，纷纷发出一声好似小老鼠“吱吱”的叫声后，快速以活性化心脏为中心，再次聚拢在了一起。
　　一个不停蠕动的荧光绿圆球形成了。
　　“还差最后一步！”
　　格林招手，实验桌上黑色水晶球自动飞了过来，漂浮在格林面前，里面隐隐有一个光点在不停挣扎着。
　　这是格林随着本源空间要塞初临阴影谜团世界，机遇间获得的大血瀑熔岩龙自然元素之魂。
　　将来哪怕这个实验体合成兽格林不再需要，这道未被人工合成的大血瀑熔岩龙自然元素之魂，仍然能够成为下一头合成兽的材料，直到被格林人工合成为高等级元素之魂。
　　满是魔力的右手将水晶球中的元素之魂摄了出来，格林静静等待着最佳合成时机。
　　这道元素之魂，便是格林控制合成兽的枷锁，相当于格林消费了一颗灵魂种子用于控制合成兽的灵魂。
　　片刻后。
　　站在格林肩膀上的八哥声音疑惑道：“嗯？少爷，这些活性化血肉有些不对劲……炼尸合成阵好像缺少了一些能量构成。”
　　格林看着炼尸合成阵中久久不能趋于平静的活性化血肉，甚至有些生命活力开始衰弱的趋势，也察觉到了一些不太对劲，神色一肃。
　　看来，自己自然之力感应能力相对较差的缺点，缺陷显现。
　　灵机一动，格林单手空中一滑，十数颗谜团之石出现了。
　　由于时间急迫，格林一声暴喝：“野性本能第一层，开！”身体皮肤一层密密麻麻黑色细小鳞片浮现，紧接着格林双手合闭，狠狠一挫，谜团之石化为粉末。
　　轻嘘一口气，细密鳞片收回体内，格林将粉末洒在不断蠕动的活性化血肉上面。
　　一瞬间，仿佛是受到了什么安抚作用，不断蠕动的活性化血肉逐渐趋于平静，只剩下隐隐的心脏跳动声音，同时一根又一根密密麻麻荧光绿骨刺开始从活性化血肉中激生出来，好像一个刺猬。
　　这些骨刺不断灵活摇摆，密密麻麻足足有数千根，好似一条条阿蒙罗的尾巴。
　　“就是这个时候！”
　　格林朝着活性化血肉一指，被奴役的大血瀑熔岩龙自然元素之魂进入合成兽躯体，好似画龙点睛一笔，上一刻还是死物的血肉混合体，这一刻竟然活了过来。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　这头荧光绿刺猬主体只有半米大小，加上数千跟炸开的尾巴骨刺，大约有两米大小的样子，头部一对黑色幽光的眸子缓缓睁开了。
　　下一刻，这只刺猬竟然化为了一道淡若不见影子，消失在格林肉眼视野中。
　　格林一怔后，兴奋道：“哦？这是谜团阿蒙罗在深层阴影中的虚影化能力，这头合成兽竟然还继承了这种能力。”
　　水晶球飞了过来，格林细细感应起这头合成兽的体质属性和其他能力。
　　稍后，格林一声叹息，微微摇了摇头。
　　体质来说，这头合成兽由于只是格林的实验体而已，只有180体质左右，最高攻击度数在300度左右，比起这些年已经充分锻炼开体质潜力的格林和贪焰巨人，要差了一大截。
　　而唯一值得欣慰的是，这头合成兽获得了荧光绿阿蒙罗的能量超强抗性和谜团阿蒙罗深层阴影的阴影化能力。
　　透过合成兽，格林也终于知道，原来荧光绿阿蒙罗体质的弱点，竟然是将自身也能量隔绝了，也就是说荧光绿阿蒙罗是一种无法感应到任何能量体的生物变异体。
　　这种情况，顿时将格林对荧光绿阿蒙罗还有些期待的心思，彻底熄灭了。
　　巫师不能感应能量体？
　　这还算是巫师么……
　　一声低不可闻叹息后，格林喃喃道：“那么，就将这头具有纪念意义的第一头实验体合成兽，命名为阴影刺猬吧！”
　　八哥一声尖笑：“嘎嘎，格林少爷，我看这头合成兽相对于你的投入，已经物超所值了，说不定其中就有我的那口主角吐沫神奇功效。”
　　格林瞪了八哥一眼后，不再理会它，顺手拿起从琉璃若火体质阿蒙罗骨尾收集起的金色火焰后，离开石窟实验室，潜向了雷霆镜面湖底。
　　这处湖底的雷霆镜面秘密，似乎有些不同寻常。


第224章 阴影灾变（一）
　　十五年前的一日。
　　这是阴影大陆最深处，谜团暴风眼的中心处区域。
　　无尽的谜团之力在阿蒙罗世界规则的引导下，形成了一道数千千米直径谜团飓风，飓风壁障厚度不见边际，滚滚狂风呼啸的刮着，好似要撕碎胆敢闯入的一切生物，但内部暴风眼中心区域，却出奇的平静，好似一处世外桃源。
　　平静的大地上，到处是一片片错落铺设的肉脂地毯，肉脂地摊上盛开着好像章鱼一样的五彩花瓣，天空一只只蜓蛙飞翔着，偶尔还会有一些其他这个世界的古老生物。
　　零零散散的谜团阿蒙罗三五成群，无拘无束的散步着、休闲惬意。
　　似乎，二十年来，发生在阴影谜团世界的一切危机，都没有影响到这里似的。
　　因为，这里便是阿蒙罗世界的圣地，阿蒙罗之祖居住的寝宫，暴风城！
　　这里汇集了整个阿蒙罗世界，一半的高级谜团阿蒙罗精锐贵族们！
　　其中甚至不乏一些高级谜团阿蒙罗贵族，自上古时期开始，在伟大的阿蒙罗之祖帮助下，这片谜团暴风眼中依托世界之力，熔岩巨人最终之战后一直存活至今的传说级阿蒙罗英雄。
　　当然，一旦离开这片暴风之眼的世界规则庇护话，这些阿蒙罗上古英雄，生命和传说，同样很快就会枯萎消逝。
　　谜团圣地，汇集了这个阿蒙罗世界的所有希望，汇集了熔岩巨人时代结束、自阿蒙罗时代开始，太多的传说。
　　这里，是低级阿蒙罗的心目中神灵之地，任何一个阿蒙罗世界的传说中，都会提到它们心目中最神圣的这里，暴风城。
　　高高在上的至尊王座上，这是一头非同一般的超级阿蒙罗。
　　它高达三米的肥胖圆润身躯，足以让阴影谜团世界的所有“弱小”阿蒙罗望而生畏，象征着地位崇高的谜团阿蒙罗洁白肌肤布满全身，却长了三条不同色彩的骨尾。
　　最中间的骨尾，呈现谜团阿蒙罗的洁白色，一团洁白的不透明火焰熊熊燃烧着，仿佛是这个世界上最纯净的谜团之力汇集于此，却又有一种完全遮蔽在阴影中的感觉，看不清真实色彩面目。
　　另外两条骨尾，一条黄金色、一条荧光绿，分别燃烧着各自色彩的火焰，威势凛然。
　　王座之下，是一座半球体的荧光绿山岳，足足有百米之高，山岳之下长着数不清数量的长足，这竟然是一头终极版的荧光绿山岳甲虫。
　　四面八方，一道道肉眼可见的灰色谜团之力从天空、大地、肉脂间向这里汇集着，阿蒙罗之祖却好似一个深渊，将所有的谜团之力，尽数收集吞噬。
　　这是一对看不清彩色的眸子，阿蒙罗之祖从至尊王座上好似人形一般站了起来，一瞬间，无尽的高级生命威严，让四周数以千计谜团阿蒙罗匍匐下身躯，还有一位双目已经完全绝望的女性猎魔巫师。
　　猎魔巫师一丝不挂，谜团之力将其捆绑，削瘦的身躯皮包骨头，枯老无比，褶皱的肌肤没有半分生命活力。
　　这是一位纯粹的元素巫师。
　　“这只生物，就是巫师吗？”阿蒙罗之祖审视着猎魔巫师，就好似巫师在观察着试验器皿中的昆虫标本，眼睛中的睿智之光愈发明亮。
　　女性猎魔巫师身边，一头匍匐谜团阿蒙罗抬起头，沉声道：“是的，尊敬的阿蒙罗之祖，这就是先知之王按照您的要求，送来的来自遥远异域之巫师，这是一群无比邪恶、野蛮的残忍生物。”
　　阿蒙罗之王却没有说话。
　　因为，以阿蒙罗以及绝大多数无尽世界生物的目光来看，眼前的这位元素巫师，仅仅只是一头无比“弱小”的生物罢了，甚至连最低等黄金阿蒙罗都有所不如。
　　枯萎的肉体简直随时将要死去，无尽世界还有这样弱小的生物族群？
　　甚至就身体中的能量储存感应来说，这位猎魔巫师身体中储备的魔力，在阿蒙罗之祖的感知下，也根本不值一提。
　　“那么，这只巫师，在那群野蛮入侵的巫师中，最弱小的士兵吗？”阿蒙罗之王再次问道。
　　这次，匍匐的谜团阿蒙罗却赶忙道：“不、不，据先知之王所述，这只巫师的实力已经相当于低等谜团之王，在巫师中，属于上等巫师等级了。”
　　四周，众多精英谜团阿蒙罗纷纷惊讶低语，非常吃惊，有些不可思议。
　　阿蒙罗之祖却没有任何表示，竟然直接一张口，吸食掉了猎魔巫师身上所有的谜团之力，灵魂交流道：“出来，‘瓦尔里斯罗兹斯’勇士。来自异域的巫师，只要你能够伤害到我这个勇士，就放了你。”
　　恢复自由的女猎魔巫师身躯有些佝偻，极限衰老的身躯不住的喘息着，好似下一口就要咽气，精神力却偏偏无比旺盛。
　　女巫师遥遥望着远处飞来的一头三级谜团阿蒙罗。
　　女巫师枯瘦褶皱的脸庞上微微绝望，一声低不可闻叹息。
　　不说所有的巫器都早已在先前战斗结束后，被俘虏损毁，最让女巫师真正绝望的是，这里竟然感应不到任何的巫师世界本源之力。
　　也就是说，女巫师无法激发出猎魔巫师的最强保障之一，巫师罩。
　　如此的话，以这名二级巫师的实力，绝无任何可能战胜这头明显非同实力一般的三级谜团阿蒙罗了。
　　果然，半刻钟后。
　　女巫师一声惨叫，低下头，看着腹部被一条白色长尾刺穿。
　　紧接着这头谜团阿蒙罗的谜团之力搅动下，似乎是特有手段，长尾仿佛吸食肉体内脏的魔鬼一般，女巫师身躯快速干瘪下来，发出最后的痛苦长吟。
　　几个呼吸后，女巫师就只剩下一张皮了。
　　啪的一声，褶皱的人皮掉落在地上，四周传来谜团阿蒙罗们的欢呼声，这头杀死女巫师的阿蒙罗耀武扬威，好似英雄一般。
　　然而，却唯有阿蒙罗之祖瞳孔深处似乎带着一丝震惊，一动不动的站着，思绪仿佛已经洞穿了表层现象，衍伸到了规则之上。
　　好一会儿后，周边谜团阿蒙罗呼声渐渐平息，阿蒙罗之祖却沉声道：“使者，告诉先知之王，无尽谜团封印，将在十五年后准备完毕，请先知之王做好阿蒙罗世界的全面战争动员。”
　　谜团使者双目一亮，兴奋道：“是，吾王。”
　　顿时，周边原本众多兴奋讥讽的谜团阿蒙罗们，炸了锅。
　　“吾王，真的要打开无尽谜团封印？这些巫师，只是一群占领了阿蒙罗偏僻阴影之地的低劣生物而已！我愿意亲自……”
　　“吾王，打开谜团无尽谜团封印的话，很可能阿蒙罗世界会出现不可逆转的变化，以后死域火山那边……”
　　“吾王……”
　　众多阿蒙罗一听见打开无尽谜团封印的命令，纷纷发出不敢置信的惊呼，似乎触动了它们最敏感的神经部位。
　　阿蒙罗之祖庞大而威严的身躯，微微摇了摇头，一声叹息。
　　这些阿蒙罗收下，即使是作为上古时期，曾经跟随自己出生入死与那熔岩巨人进行了旷世之战，解放了饱受奴役压榨的阿蒙罗一族，但终究来说，只是一些从未离开过阿蒙罗世界的低级生物罢了。
　　绚丽多彩的无尽世界，实在有太多太多奇异伟大的不朽生命了，甚至世界文明。
　　阿蒙罗世界？
　　在无尽世界中，也许只不过是一个步履蹒跚的幼儿罢了……
　　阿蒙罗之祖王座下的山岳甲虫“轰隆轰隆”挪开身躯，轰然间，一道无比绚丽平静的雷霆镜面出现了，这道雷霆镜面是如此的稳定，比之格林石窟实验室湖底镜面，一模一样！
　　也不只是用了什么手段，阿蒙罗之祖竟然一闪即逝，身躯没入其中。
　　至于十五年前的这天，格林应该还在阴影帝国第九界域外的赤阳世界中，执行敌后破坏任务吧。
　　……
　　另一边。
　　离开阿蒙罗圣域暴风城的先知使者，急速飞艇的天空中，双目突然露出巫师的睿智之光。
　　这头谜团先知使者，口中用巫师语喃喃着：“这里就是阴影谜团的世界中心吗？不过，无尽谜团封印，这是什么能力？竟然被阿蒙罗之祖和谜团先知寄予拯救世界的希望？嗯，也许，应该通知要塞作战指挥部，提前做一下准备，免得十五年后……”


第225章 阴影灾变（二）
　　阴影大陆的周边区域。
　　猎魔巫师阴影攻势十五年后的今天，大量的暗巫师被调集到阴影大陆上，用以消灭这个大陆上灵活顽强抵抗巫师意志的原始阿蒙罗有生力量，其中就包括机械之心维克托。
　　宽大的黑灰色巫师袍，维克托露出一只纯粹的机械手臂和一条机械尾，另一条手臂上也布满的机械装置，正在低空急速飞行，风浪从耳边划过，追杀着前方十几头绝望的黄金阿蒙罗。
　　“桀桀，放弃无知的抵抗吧。”
　　维克托阴冷的笑着，一张口，能量光柱激射出去，远处最后方一头正在逃亡的阿蒙罗惨叫，血雾中，尸体坠落。
　　逃亡的阿蒙罗群惊叫着，四个短小的蹄子不住的滑动，空中逃亡的速度明显又快了一截。
　　嗡嗡……
　　两只小机械蜜蜂飞了回来，维克托粗大的金属手臂上“咔嚓”一声，一个金属盖子打开，两只机械蜂飞了进去。
　　“两滴口水的生命信息？嗯，如果是一些低等诅咒巫术，倒是足够了。”
　　维克托保持着暗巫师阴冷笑容，默念诅咒巫术咒语，魔力激荡下，一道道墨绿色能量丝线凭空生成，一股神秘不详之意弥漫开来。
　　小片刻后，前方天空就又有两头逃亡的阿蒙罗坠落，极速掠过的维克托顺手两道能量光柱，坠落的阿蒙罗被能量光柱洞穿，两团血雾，彻底死亡。
　　吊在这群逃亡阿蒙罗群后面的维克托，仿佛一位不停无情收割生命的死神，不断杀戮着，收获着。
　　这些年，维克托已不知杀戮了多少阿蒙罗，维克托收集的阿蒙罗绝望，早已达到自身最高标准。
　　以阿蒙罗之绝望附加的基础度数攻击，维克托针对阿蒙罗的巫术攻击，挥手间便是数百度能量，无比强大。
　　如此看来的话，巫师世界黑巫师依靠收集人类之绝望获得的基础攻击度数加成，对战一般巫师的时候，是有多么恐怖了。
　　阴影地表上的肉脂植物群落和一条暗河沟渠一闪而过。
　　前方逃亡的阿蒙罗们，此时早已满心绝望，慌不择路间，即使已经到了阴影大陆与赤阳界的边缘，也选择了毫不犹豫的冲进赤阳界，这片由无尽火红沙漠组成的炽热世界。
　　阿蒙罗对于赤阳界有天然的畏惧和反感，这也与阿蒙罗的文化有关，似乎对与上古时期熔岩巨人的一切，都带着贬抑。
　　然而，相对于此时身后的巫师，这群阿蒙罗还是毫不犹豫的冲进了赤阳界，争取一线生机。
　　“哦？竟然选择进入赤阳世界？”维克托玩味一笑，猎魔暗巫师单独作战能力的恐怖，此时此刻在他追杀游击阿蒙罗群落中，一展无余。
　　炽热的阳光照射在维克托身躯上，地面因受热而蒸腾的空气微微扭曲，机械手臂相比于人体肌肤，更容易受热，不得已，维克托支起了巫师罩。
　　透明的巫师罩好似一个鸡蛋壳，将维克托保护起来。
　　吱！
　　刺耳的嗡鸣声中，维克托金属手臂从身后巫师袍下拿出一个螺旋盘，金属手臂高举过顶，伸出食指，螺旋盘上闪动着五颜六色的耀眼符文，以维克托食指为中心急速旋转不停，周边空气被带动出惊人的影响力，一轮轮元素光晕四散开来。
　　如此惊人的声势，自然让前方逃亡的阿蒙罗们向后看了过来。
　　阿蒙罗们纷纷绝望着，发出歇斯底里吼叫声后，企图超越身边的同伴，争取到属于自己的一线生机。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　连续的五头阿蒙罗被切成两段后，旋转罗盘倒飞回来，重新落在维克托后背，一滴血都没有沾染。
　　剩下的阿蒙罗更加狂躁了，拼命的逃亡着，维克托却仍然紧追不舍……
　　半个沙漏时间后。
　　击杀完最后一头阿蒙罗的维克托在天空一声冷笑，缓缓收回了自己的金属手臂隐藏在巫师袍下面，经过这般长时间飞行，维克托已经来到了赤阳世界深处，滚滚红沙成为了这里的唯一旋律。
　　也许，应该在阴影大陆周边赤阳界区域狩猎一些时间？
　　维克托心中思讨着未来计划。
　　常常有大批阴影大陆的阿蒙罗群由于对猎魔巫师的憎恶和恐惧，不甘于自我堕落，而不愿意加入阴影帝国，导致了大批的逃难阿蒙罗从阴影大陆穿越赤阳世界，企图前往其他阴影大陆。
　　这样的阿蒙罗，同样是猎魔巫师的猎杀目标。
　　而在赤阳世界中，阿蒙罗的战斗力将受到极大限制，因此有不少暗巫师选择游走于阴影大陆边缘的赤阳世界，狩猎逃离的阿蒙罗群，这样的猎魔巫师往往会有惊人的收获。
　　这般想着，维克托也便不再着急，干脆在周边赤阳世界游走狩猎起来。
　　十天后。
　　地面是无垠的滚烫赤红沙漠，十点钟方向七千米开外，是一座随处可见的火山正冒着滚滚浓烟，正在赤阳世界低空默默巡游狩猎的维克托却突然停了下来，抬起头颅，双目不敢置信之色，骇然的望着远方天空。
　　“这是……”
　　滚滚的阴影乌云好似惊涛拍岸海啸，汹涌激荡，从那遥远之处天空，以势不可挡威严碾压过来，喷涌着。
　　刚刚这里还是无尽赤阳的无垠沙漠，转眼间，竟然完全成为了阴影世界，并飞速向远方赤阳世界蔓延过去。
　　如此情形，就是好似巫师世界日蚀一般，阴影蔓延席卷着整个世界。
　　完全呆愣住的维克托，环视四周，入目之处，已经尽是阴影云层笼罩的天空，再无一线阳光。
　　天空、大地漫反射的光亮，映照出一片模糊的灰蒙蒙色彩。
　　“不好！”
　　反应过来的维克托脸色大变，简单的定位巫术后，不要命的向着阴影大陆巫师总部方向飞去，脸色一片苍白，隐隐间竟然有焦急的汗水从额头上流下。
　　几个沙漏时间后。
　　沙沙的轻声回响，不惜一切代价全速飞行的维克托却根本不敢停下，随手几道能量光柱将附近的阿蒙罗击杀。
　　沙沙沙……
　　周围轻沙声越来越频繁，这些轻沙声，就好似隐藏在黑暗中的魔鬼，不停的低声谄吟着，萦绕在维克托周围的阴影之中，企图分食掉维克托的血肉。
　　“给我死！”
　　维克托一声咆哮，滚滚的雷光四面八方荡开，霎时间周边天空就有十数头阿蒙罗坠下，威力无比强劲。
　　然而透过雷光，看着远方那一头头环绕的不知几千、几万头阿蒙罗目光冰冷，只是静静的盯着自己，顿时让维克托绝望了。
　　这些黄金阿蒙罗本是个体实力极弱的低级生物，然而此时此刻，竟然已经拥有了飞行能力，并且性情也有了极大变化。
　　咻、咻、咻、咻……
　　一道道能量光柱以维克托为中心向四面八方喷发着，好似一支黑夜里的蜡烛，不断释放着自己的光和亮，企图照亮黑暗夜空。
　　可是它的光和亮，比起黑夜，却是那么的微不足道，好像风轻轻一吹，就要熄灭，随时要被无尽黑夜吞噬掉似的。
　　一道道能量光柱从维克托身上爆发着，甚至不惜代价，释放了数次最后手段，滚滚雷音激荡，可是四周的阴影之力却越发的浓郁了，最后一丝丝光亮也只能勉强在维克托身边维持。
　　仅仅片刻后。
　　“不……”
　　一声长啸，光亮消失，只剩下永恒的寂静。
　　……
　　阴影谜团世界，无尽赤阳界的中心。
　　这是一片岩浆海洋，滚滚纯净的金色岩浆从一座座火焰口不停的流淌出来，汇聚起来，成为了这片岩浆海洋。
　　岩浆海洋的中心处，是一座高达万余米的巨山，熔岩圣山。
　　在这片熔岩海洋中，一头头低则两三米，高则数十米的熔岩巨人，正在礁石与岩浆间劳作着，收集着高纯度火焰晶石。
　　而在这片岩浆海洋之外的天空、大地，无尽的谜团之力形成了一堵厚不知多少千米的谜团飓风封印。
　　这里，便是阿蒙罗口中的死域，也是上古熔岩巨人根基所在，熔岩圣山！
　　此时此刻，无尽的阴影云层，似乎已经把整个谜团世界连为了一体，却只剩下了这一小片赤阳世界的天空，留下了最后的永恒之光。
　　熔岩圣山上，众多高达数十米的金色熔岩巨人扬起头颅，无比安静，火焰双眼露出的不敢置信惊喜光芒。


第226章 阴影灾变（三）
　　阴影大陆，千山流湖。
　　被猎魔巫师判定阴影攻势未被阿蒙罗抵抗的原因，便是这片广袤无垠阴影大陆中心圣地，千山流湖，根本未遭到阿蒙罗军团的真正抵抗。
　　阴影谜团世界的水源，大多数都是地下暗流，很少有地表河流，更不要说千山流湖这样的大面积地表湖泊了。
　　阿蒙罗对水的崇拜，自然将这片地表水源聚集地作为了这片阴影大陆中心所在。
　　千山流湖呈现不规则多边形，湖水总体是一片淡红色，而之所以是用千山命名，却是因为湖中一座座高耸数十、上百米的突兀石锥，好似一根根大地的骨刺。
　　石锥之上，覆满了一个个红色圆球肉脂生物，或是粉色触须铺张。
　　这些阴影谜团世界“植物”并非巫师世界意义上的植物静止不动，而是好似血肉生命般，摇摆挪移着自己的躯体，寻找着更好的维系生命资源。
　　湖水中，成群结队的阴影谜团世界本土奇形怪状小生物游动，大多都只有手掌大小，似乎是阿蒙罗贵族饲养的水生产品，用以品食。
　　叮咚！
　　偶尔一两只水底小生命跳出湖面，触须扒在千山石壁上，啃食了一口千山石壁上的肉脂植物后，又落入湖底，溅起一片水花。
　　在这片千山流湖的中心处，是一片无比繁茂的肉脂植物群，高低错落，密密麻麻，将整个小岛覆盖得一点不露，其中有数十座数百米高的长条面包状樟玛树洞口。
　　这些洞口直径足足有数十米，远比一般的樟玛树洞口粗得多，厚实得多。
　　洞口不时会进出一些猎魔巫师、堕落阿蒙罗，天空之上，十余架空间飞艇静静漂浮着，由于天空之上常年被凝厚的阴影云层笼罩，光源都是依靠遍布的火焰晶石散发光芒，引起的漫反射。
　　十余年了，千山流湖已经被猎魔巫师完全控制。
　　甚至，连这片阴影大陆，也已经在暗巫师常年的狩猎下，成为了远征而来的猎魔巫师囊中之物，只差将阴影帝国构架囊括到这里了。
　　而一旦猎魔巫师们成功在这片阴影大陆上建立起阴影帝国权力机构，阿蒙罗将再无任何获胜希望。
　　然而，这天……
　　樟玛树地底巢穴内，数团琉璃若火组成的一团超级琉璃若火前，凝听密语圣痕巫师突然睁开双眼，好似两团漩涡的眼眸爆发出铮亮光芒，引人心魄。
　　这是更高层生命看待世界的洞穿目光。
　　“这种感觉……”
　　凝听密语圣痕巫师喃呢了一声吼，身体漂浮起来，双脚落地，一支细润手掌伸出宽大巫师袍，手中水晶球凭空出现，魔力动荡。
　　嘭！
　　凝听密语圣痕巫师手中水晶球凭空爆炸，化为无数晶芒消散，同时体内一道元素巨人虚影，仰天咆哮。
　　小片刻后，无数晶芒再次汇集成水晶球，凝听密语圣痕巫师脸色一变。
　　“这种低等世界，竟然也有生命能够改变世界规则？这不可能！”
　　无法保持镇定的凝听密语圣痕巫师，容颜失色，慌乱中正欲飞离实验室洞穴，却似乎又从水晶球里发现了什么。
　　“不对，这并不是改变世界规则，这是透支世界规则？”
　　这个猜测，让凝听密语圣痕巫师轻嘘了一口气，收敛回心神。
　　改变世界规则，必然是一位在七级以上生命中也是极为伟大的存在，再以某些极端特殊底蕴储存消耗，才能够施展的终极伟力，足以影响整个世界。
　　至于透支世界规则的话，一般来说，某些规则较为极端的世界，倒是有一些四级以上生命能够配合某些条件，施展出来。
　　但透支世界规则，对于施展者同样是一件十分危险的事情。
　　一旦世界规则透支过度，将很有可能引发世界的规则异变，形成其他不可控制的极端环境。
　　即：大灾变的来临！
　　“看来，这种透支世界规则手段，就是十五年前情报中提及的‘无尽谜团封印’了。这样极端方式的话，嗯……这次猎魔远征的损失虽然会大了些，但征服这个世界的时间也许会缩短不少。”
　　……
　　嗡！
　　音波划破天空，残影奇快无比，一闪即逝消失在天边，下一刻，一只机械蜂降落在千山流湖。
　　嘎吱。
　　机械蜂舱门打开的一瞬间，守卫的堕落阿蒙罗和灵魂奴隶怪物纷纷身体一颤，马上低下头颅，用自己最卑微恭敬的姿态匍匐着。
　　远方，其他猎魔巫师看了一眼，然而在看见这位机械蜂舱门里出来的猎魔巫师后，无不停止飞行，无比激动的施展了巫师礼仪，目光谦卑。
　　一切，都是因为这名三级猎魔巫师，巫师罩上的一级荣誉勋章！
　　一级荣誉勋章，代表的是，这位猎魔巫师至少曾经在某些时候，不论任何作战条件，最后成功猎杀了一次四级异域生物、或者是四级世界守护者。
　　对于这样的猎魔巫师，也许战斗力来说，还远不及圣痕巫师，但在某些特长方面，必然有着寻常巫师根本难以企及的强项。
　　而一般来说，一级荣誉勋章，已经是猎魔巫师的最顶级成就，足以与圣痕巫师同等级交流。
　　这是巫师世界赋予的权威。
　　至于特级荣誉勋章？
　　这恐怕对于巫师世界的历史，也是传说级的存在，对于这样的伟大存在，也只有圣塔，才有资格颁发专属任务了。
　　这样的存在，都是以三级猎魔巫师之力，成功扭转了一次猎魔远征任务的胜利和失败，是一件令人绝望的、看似根本不可能完成的任务。
　　这名猎魔巫师根本没有理会周边一切，身体“嘭”的一声化为白蒙蒙烟雾，消失不见，凭空消失了一般。
　　不提周边惊讶纷纷的猎魔巫师们。
　　另一端，樟玛树巢穴下，层层魔法阵、巫师罩根本没有引起任何波动，第三作战指挥部内，一阵白雾波动，巫师人影出现。
　　“你……”
　　数十名精英明巫师纷纷吃惊回头，警卫巫师们本能的魔力激荡，转为作战模式，看似人畜无害的花盆盆景，纷纷形象大变，呈现无比狰狞形象，张牙舞爪，疯狂激生。
　　一道道红色光点瞄向了这名突然出现的巫师。
　　嘭！
　　一层物理防护的黑色金属牢笼将数十名精英明巫师保护起来，这是作战指挥部的最后防御措施。
　　“马上发布最高作战指令，将作战指挥内的猎魔巫师召集回第一、第二、第三作战指挥部！”
　　突然出现的猎魔巫师无视了作战指挥部内的一切，语气不容置疑发布命令。
　　第一作战指挥部，是指本源空间要塞。
　　第二作战指挥部，是指阴影帝都所在。
　　第三作战指挥部，正是此处。
　　作战指挥部内，明巫师们看见这名突然出现的猎魔巫师一级荣誉勋章，还有这条作战指令，纷纷不敢置信倒吸一口凉气，犹豫不决，似乎要等待解释原因。
　　对于这种几乎难以置信的作战指令，即使是一级荣誉勋章或者圣痕巫师亲自发布，这些由精英明巫师组成的决策指挥部，也并非智能傀儡，会无条件服从。
　　不过，作战指挥部内还是马上解除了危机警报，重新恢复平静。
　　突然，空间一阵扭曲，一个黑漆漆的空洞出现，凝听密语圣痕巫师声音传出：“阿蒙罗已经解开无尽谜团封印，阴影灾变形成，按照他说的计划，发布最高作战指令。”
　　这一次，众多决策明巫师不再迟疑，指挥部顶层降下一个无比巨大水晶球，足足有十余米直径，一道剧烈能量波纹好似爆炸能量层一般，激荡散开。
　　作战指挥部内的一级荣誉勋章猎魔巫师没有再言语，直接迈进扭曲空洞内，扭曲空洞消失。
　　一时间，三个作战指挥部能够进行直接指挥范围内的猎魔巫师们，纷纷拿出水晶球，脸色大脸后，不论在做着什么，都结束了手中事情，向三个作战指挥部全速汇集了过去。
　　一道道流光划破天空。
　　至于没有在直接指挥范围内的猎魔巫师们，则已经被迫不得已放弃，自求生机。
　　……
　　三天后。
　　冰晶凤凰上的米莉脸色无比苍白，近乎虚脱的她“嘭”的一声，坠落在千山流湖边缘处后，远方数名猎魔巫师带领着堕落阿蒙罗飞了过来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一座座光凌堡能量光柱激射，大面积巫术空中爆炸，数不清的阿蒙罗空中坠落地面，无比虚弱的米莉被几名猎魔巫师抢救回来。
　　整个过程，九死一生。
　　两天后。
　　第三作战指挥部的猎魔巫师们以最前方凝听密语圣痕巫师为中心，以堕落阿蒙罗与灵魂奴隶为外层，依靠着空间飞艇庇护，在凝听密语圣痕巫师高达百余米的元素巨人光辉照耀下，冲破阴影黑暗，向着巫师世界本源空间要塞方向冲去。
　　乘坐在冰晶凤凰上的米莉，目光彷徨、恐惧，成为了无数逃亡猎魔巫师中，毫不起眼的一员。
　　那未知的阴影黑暗中，仿佛有无穷无尽的敌意生物在注视着这里，好像整个阴影谜团世界，要吞吃掉这些来自异域的“愚蠢、无知、自大”的猎魔巫师们。
　　隐隐的光亮照耀下，远方模糊的阴影中，无数张牙舞爪的扭曲黑影一闪即逝。
　　猎魔巫师们不予理会，目的明确的冲向本源空间要塞方向，身后不时有堕落阿蒙罗和灵魂奴隶怪物的惨叫声，划破只有急促呼吸的阴影黑暗天空。


第227章 阴影灾变（四）
　　叮咚、叮咚……
　　湖底雷霆镜幕。
　　除了头顶湖面上，偶尔从石锥上坠落的水滴激起一圈圈波纹，再无其他声音，湖水无比宁静。
　　格林静静的盘坐在湖底雷霆镜面上，无比稳定的奇异雷霆能量好似一个镜幕，承载着上面的格林以及众多巨石。
　　随着格林深入研究，细细体会、感悟，对于这道雷霆镜面，似乎隐约间有了一些新的认知。
　　这道雷霆镜幕的后面，未知虚空世界中，好像与阴影谜团世界有什么东西衔接着、牵引着。
　　说不清，道不明的感觉。
　　如果能够掌握到更深层相对空间界限天赋，确认出那一层纸张的绝对界限，格林倒是能够尝试撕破相对界限，透彻虚空。
　　但此时……
　　格林感觉，自己似乎还差了那么一层天赋认知，自己并没有将陨黎本身的天赋完全发挥出来，或者说还没有掌握打开最后一层天赋的相关辅助空间知识。
　　雷霆镜面后的虚空中，到底是什么？
　　为什么要在这里汇聚出一道雷霆镜幕？它的作用是什么？这个世界的强大上古生灵，又是怎么引动的这种奇异雷霆规则降临的？
　　一个个问题等待着格林的解答。
　　这便是知识的探索与获取途径，好奇心引牵引着格林内心的强烈探索欲望，期望能够发现雷霆镜幕另一端的秘密。
　　嗯？
　　突然，格林从巫师袍中拿出水晶球，注视了片刻后，真理之面下双目瞳孔骤然一缩！
　　没有任何犹豫，一个空间扭曲，格林出现在湖面之上，大步不停打开实验室魔法禁制，跨入其中。
　　“嘎？格林少爷，怎么啦？”正在逗弄水晶龟的八哥，转头问道。
　　格林头也不回，飞速收拾着实验室里的东西，焦头烂额道：“来自作战指挥部最高命令，猎魔巫师必须全速到就近作战指挥部集合，一级战报。”
　　“一级战报？哦！我的天！少爷你可要自求多福了，估计是这次远征出了什么岔子，你有没有什么高级巫师可要询问具体情报？”八哥捂着脑袋，一副痛疼模样。
　　“哪有什么高级……”
　　愣了一下，格林突然惊愕道：“不对，我可以尝试向达达隆二师叔询问具体情况。”
　　樟玛树地底巢穴，所有阴影帝国的堕落阿蒙罗也都在动员着，似乎在执行着阴影帝都、也就是第二作战指挥部的命令。
　　飞离樟玛树地底巢穴，格林漂浮在空中，默默感应着水晶球中的信息。
　　“嗯？达达隆二师叔在阴影帝都方向？”
　　以格林此时的位置，不论是本源空间要塞还是阴影帝都，几个沙漏的时间与两天的时间，并没有本质差距。
　　不过为了探清具体任务情节的话，格林决定，还是向达达隆二师叔所在阴影帝都方向飞去。
　　一级任务战报，是关乎此次猎魔远征生死存亡的重大任务，也是关乎于所有猎魔巫师命运的重大任务。
　　两天后。
　　阴影帝都，作为猎魔巫师在阴影谜团世界经营了四十年的堕落阿蒙罗根基所在，这里的一切都是由猎魔巫师按照巫师意志规划出来的。
　　说不定就在这些堕落阿蒙罗的最顶级掌权者中，就有曾经格林等暗巫师从育婴室中发现的阿蒙罗幼崽，后经明巫师培育，成为了此时阴影帝国堕落阿蒙罗中坚力量。
　　此时此刻，才刚刚达到阴影帝都的格林，就觉察到了一些不对劲。
　　这里所有的黄金阿蒙罗，竟然都在天空中飞行着？
　　这简直让格林有些不敢相信自己的眼睛，要知道普通黄金阿蒙罗成长为拥有飞行能力的阴影阿蒙罗，比例大约是七十比一左右，这是猎魔巫师在之前就得出的结论。
　　然而此次，格林入目之处，阴影帝都的黄金阿蒙罗们不论体质高低，竟然全都漂浮飞行在天空，而且，阿蒙罗那种显而易见的懒惰、易怒、急躁情绪也已经消失不见，转化为了好动、冷静、镇定。
　　这实在有些不合常理。
　　激发水晶球，片刻后，格林终于联系到了二师叔达达隆。
　　仿佛缝合皮球一般的褶皱脸庞，血色金属盔甲，飘逸的黑色长发，强壮魁梧的身躯，达达隆二师叔的形象在水晶球中显露出来。
　　格林恭恭敬敬施礼，达达隆点了点头，声音稳重的主动问道：“是为了这次一级战报情报吧？”
　　“正是。”
　　格林点了点头后，真理之面下小心谨慎地问道：“不知道师叔可知道，此次作战任务的具体安排，到底发生了什么变化？”
　　一边说着，格林一边注意到，一些猎魔巫师已经开始指挥起堕落阿蒙罗进行战争动员，开赴各个方向。
　　“具体情况我这边也不太清楚，只是知道赤阳世界那边发生了什么变动，阴影帝都的任务是保护好每一座光凌堡防御据点。我们这片阴影之地光凌堡防御据点的话，一共有七百二十五座，一会儿你的任务很可能是跟随明巫师们，带领部分阴影阿蒙罗、灵魂奴隶，去镇守其中一处吧。”
　　达达隆二师叔似乎也有些烦躁，这种突变的战报，很可能要有相当紧迫情况要发生了。
　　没有在二师叔达达隆这里得到有价值情报，格林失望的同时，觉察这本身就是一份极有价值情报。
　　连作为三级大巫师的达达隆二师叔，都没有获得详细情报，看来此次一级战报任务，确实是由作战指挥部突然发起的了，这个世界一定有什么深层次的秘密。
　　片刻后。
　　混乱匆忙的任务分发中，格林与另外一名素不相识女性暗巫师，跟随着一队由三十名明巫师、一百头灵魂奴隶、六百多头堕落阿蒙罗的小型军团，前往了第三百三十二号光凌堡。
　　全力急速飞行下，只用了一天的时间，这群巫师小队就来到了目标光凌堡处。
　　天空、大地依旧一片昏暗，并没有格林想象中的赤阳世界光芒照耀，一道道模糊的影子围绕在光凌堡四周进行着防护，隐隐能够看出这是先一批驻守的灵魂奴隶和猎魔巫师。
　　吱、吱、吱、吱……
　　一道道光凌射线下，灰蒙蒙天空中阿蒙罗尸体不时坠落。
　　格林这一小队的明巫师首领马上发出警示巫术，示意光凌堡来援部队。
　　明巫师头领大声喝道：“记住，我们的任务是坚守到光凌堡最后一刻，到了实在无法挽回的时候，也要尽量将光凌石和智能机械傀儡带走，用以在要塞之上构建最后防御。”
　　“是！”
　　其他明巫师齐声咆哮，发挥明巫师的气场。
　　格林与另外一名女性暗巫师，呆愣愣的望着远方无尽天空上的浓厚阴影云层，不敢置信道：“赤阳界没了？”
　　整个阴影谜团世界的阴影大陆，连为了一个整体？
　　这是世界规则的改变，还是世界本身的特定规则，就好像类似于巫师世界日蚀的特定规则？


第228章 阴影灾变（五）
　　格林这一批来援队伍，很快便与先一批驻守于此的巫师军团融为一体，堕落阿蒙罗、灵魂奴隶四散到魔法阵四周，收复防护层魔法阵。
　　明巫师那便正在快速搭配战阵，暗巫师这边则是相对沉寂，人数也只有区区五名。
　　头戴灰白色螺旋纹路真理之面，身着宽大巫师袍，肩膀上站着一只圆乎乎胖八哥，格林作为五名暗巫师的一员，与一同前来的另一名女性暗巫师，听取着任务情报信息。
　　一条条丝带植物在后背飘动，身体隐藏在宽大巫师袍下的女性暗巫师声音低沉。
　　“似乎……这个世界的本源规则发生了什么变动，能够清晰感觉得到，阴影之力在这个世界不断提升着，已经把与之相反的赤阳之力彻底排斥完毕。由此推测的话，这个世界也许已经没有了赤阳界，成为了一个完整的阴影世界。”
　　完整的阴影世界？
　　岂不是说，所有阿蒙罗都将能够跨越曾经无形的赤阳断绝曾，对巫师形成威胁？
　　嘶嘶……
　　满头飘逸的火红长发，巫师袍的袖子里伸出一条蛇头，不断吐着芯子，一对幽冷的束瞳眼睛让人感到极为不适。
　　这名暗巫师沙哑道：“这两天，我收集了一些活体标本。这些阿蒙罗体质并没有变化，但是受到这个世界浓郁阴影之力影响，内分泌激素却有了相当大改变，很容易受到刺后，发生激狂化。”
　　吸、呼……
　　最后这名暗巫师，只有一米六左右身高，身体却极为宽大粗壮，蓬松的巫师袍下面明显套有一身金属盔甲，光秃秃的头顶，满脸阴狠狰狞，正叼着一根粗大烟卷吞吐着烟雾。
　　这名暗巫师一伸手，格林注意到，他的手掌中心有个黑色空洞，仿佛联系着某个未知空间。
　　微微有些肥胖的手指不规则扭曲后，这名暗巫师手中出现了一团张牙舞爪的“章鱼怪物”，灰蒙蒙一片，看不清晰。
　　章鱼怪物不断扭曲着，似乎想要逃离开暗巫师的手掌。
　　封印天赋！
　　格林心中一凛，这名暗巫师的奇妙封印天赋，格林第一次听闻。
　　“我将这种诡异生物，命名为阴影章鱼，之前四十年任务中从未遇见过。这种生物能够无视巫师罩防御，潜入身体影子中，对巫师进行阴影污染。至于被阴影污染的后果，将会在有阳光的地方，失去能量感应，去处污染相当麻烦。”暗巫师语气沉重。
　　“那为什么没有上报作战指挥部？这样的信息，如果能够破解，足以获得三级荣誉勋章！”与格林一同前来的女巫师吃惊道。
　　光头暗巫师一个冷笑道：“这种生物，只是此时阴影里突然出现的数千种奇怪阴影生物中，最棘手的一种而已。”
　　格林真理之面下，双目瞳孔光芒一闪，突然开口道：“这个标本多少魔石，我交易。”
　　“你愿意要，就送给你。”
　　光头暗巫师调动自然之力，将阴影章鱼包裹，传给格林，格林却在接过阴影章鱼后，直接扔进了自己身下的影子中！
　　“你！”
　　几名巫师都愣住了，不敢置信的看着格林。
　　嘎吱、嘎吱……
　　一阵咀嚼的声音后，格林道：“看来，这种阴影章鱼，应该是这个世界食物链底层的生物之一。其实一直都在这个世界的每一处角落，只是因为太弱小了，我们没有注意而已。也许是因为这次的变化，才让这种小生物从世界角落间游动出来，并且它的奇特能力对于巫师构成了很大威胁。”
　　嘎吱嘎吱的咀嚼声，正是潜伏在格林影子中的阴影刺猬，吞食阴影章鱼。
　　而且通过短接实验接触，格林有了一定认知，说不定这种阴影章鱼与那些荧光绿阿蒙罗、荧光绿甲虫，有着什么食物链密切关系。
　　对于巫师的“污染”，对于其他生物，说不定是另一种变异进化。
　　呜……
　　一头三米长的灵魂奴隶从天空坠落到五名暗巫师身边，血液流淌。
　　五名暗巫师只是淡淡看了一眼，发现这头六条腿的甲克生物脑袋已经消失不见，格林和一起来的女巫师不禁皱起眉头。
　　这种死亡方式，不像是阿蒙罗所为。
　　“是荧光绿刀螂，一些荧光绿阿蒙罗搭乘荧光绿甲虫、荧光绿刀螂，依仗自己超强抗性，能够无视大范围魔法阵巫术攻击，已经主动进入魔法阵防御圈猎杀堕落阿蒙罗、灵魂奴隶。”
　　后背飘荡着长条丝带植物的暗巫师解释着。
　　嗡……
　　突然间，天空一道巨大六星芒魔法阵构成了，五名暗巫师不禁仰头望去，柔和的光亮好似无数盏魔法灯绽放光辉，顿时将这片天空照亮。
　　这是明巫师那便利用一些原始材料，结合自身的智慧知识，临时制成的巨型光照魔法阵。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　几乎是一瞬间，五名暗巫师全都原地消失，激射到各处，游走于一头头魔法阵防御圈内的灵魂奴隶、堕落阿蒙罗身旁，猎杀着敌意生物。
　　伴随着一道道光凌射线和魔法阵巫术辅助，大片入侵进魔法阵内的敌意生物，纷纷死亡坠落。
　　格林手持魔法杖，与一头两米长荧光绿刀螂激斗着，这头刀螂的两斩荧光刀十分危险，格林也要小心翼翼。
　　四周空间魔法阵，魔力阵阵涌动，吱啦一声，一道青色雷孤突兀激射道荧光绿刀螂身上。
　　荧光绿刀螂麻痹了一下，强大的抗性让其没有受到太大伤害，然而它的身下，却突然喷出了数不清数量荧光绿骨刺，将其洞穿，这正是阴影刺猬的突然袭击。
　　随着格林手中魔法杖狠狠一敲，嘭的一声，这头荧光绿刀螂脑袋碎了。
　　“嘎嘎，少爷，我帮你。”八哥主动帮着格林收起了这个活性化血肉尸体。
　　格林“嗯”了一声，身形一闪，冲向了另一个战团，十几头堕落阿蒙罗、几头灵魂奴隶正在被上百头黄金阿蒙罗围攻，似乎正打算破坏一个战争魔法阵基点。
　　呼啦、呼啦、呼啦……
　　三只火蝠拍打着翅膀飞了过去，随着接连三声巨响，漫天火焰纷飞，照亮了小片夜空，全身笼罩在火焰中的格林大肆杀戮起了这些低级阿蒙罗，同时一道道光凌射线不停的激射过来。
　　半个沙漏时间后。
　　众多明巫师、暗巫师望着魔法阵内清理一空的防御战线，稍稍松了一口气，同时又两名暗巫师开始给光凌堡底座更换能量晶石。
　　魔法阵之外的阴影黑暗中，隐隐约约有一条条影子一闪即逝，却没有再闯进魔法阵。
　　魔法阵的外层也逐渐恢复能量供应，散发出淡淡光辉，好似一层令人心安的保护罩。
　　咔嚓！轰隆！噼里啪啦！
　　天空阴影云层一道闪电划破，滚滚雷音席卷开来，所有微微喘息的猎魔巫师们都呆愣住了，扬起头颅，吃惊之色显露。
　　这是……要下雨了？
　　阴影谜团世界，下雨了？


第229章 阴影灾变（六）
　　噼里啪啦！
　　席卷的滚滚阴影云层间，雷霆之力疯狂涌动，划破天空，一闪即逝的光明照耀着谜团世界辽阔天地。
　　格林看见了，所有的猎魔巫师都看见了，遥远处，那是一双双属于阴影世界的眼睛，阿蒙罗只是这群阴影生物其中之一。
　　它们仇视、它们憎恨，却也在畏惧，只能隐藏于阴影黑暗中，遥望着光明闪动的光凌堡。
　　哗、哗、哗、哗……
　　瓢泼大雨降临，打在地面上、钻进沙漠里、湿润着这个贫瘠干枯的世界。
　　堕落阿蒙罗们仰着头，不断用尾巴清洗着身躯，满目惊喜，不敢置信，用阿蒙罗语惊叫着圣水字样。
　　一些灵魂奴隶不太喜欢雨水，蜷缩着身子，使劲甩动着身躯，将羽毛、毛发、皮肤上沾染吸收的雨水抖落出去，却又被新的雨水打湿。
　　几名暗巫师顶着巫师罩，雨水掉落在巫师罩上，好似掉落在鸡蛋壳上一般，或溅射开来，或顺而流下，没有巫师贸然让这诡异雨水沾染湿透衣襟。
　　明巫师那边，巫师头领大喊道：“分析这些雨水中的成分，会产生什么影响！”
　　两名猎魔明巫师快速收集了两瓶雨水标本后，飞进了光凌堡内部干燥空间，仅仅小片刻时间后，其中一名巫师大喊道：“雨水成分没有任何问题，对于巫师世界生物没有损害，可以直接饮用。”
　　如此分析速度，不知道要比格林快了多少倍。
　　霹雳轰隆！
　　雷霆滚滚，震耳欲聋，众多巫师在光凌堡的四周选择性避雨起来，格林落地面，沙石地面上已经开始淤积出一些流水，没有来得及渗透下去。
　　“少爷，我看，我们还是找时机回到要塞吧，这种环境，万一……”
　　八哥站在格林肩膀上，悄声建议着。
　　“不。”
　　格林摇了摇头后，一团不灭火焰在手中燃起，即使是瓢泼大雨中，仍然顽强的散发着光与热，附近几名巫师看了过来，不明白格林在这种天气耗费魔力，维持火焰巫术做什么。
　　真理之面下，格林目光深邃。
　　躬下身子，格林弯腰捡起了一团不起眼肉脂植物。
　　这团肉脂植物，好似巫师世界海底珊瑚，色彩鲜艳，有婴儿大小，正不断摇摆蠕动着，似乎在拼命吸食着四周的雨水。
　　此时格林将其拿捏在手中，竟然开始不断挣扎，格林却没有给其机会，双目借着不灭火焰之光，屏住呼吸，全神贯注盯在这团肉脂植物上。
　　小片刻后，格林一声叹息，把这团肉脂植物扔回了雨水中。
　　“少爷，怎么了？”
　　八哥站在格林肩膀上，不断抬头眺望着魔法阵外的天空，一条条模糊的阴影一闪即逝，让八哥恨不得马上指挥堕落阿蒙罗和灵魂奴隶们，把它们都杀光。
　　“如果这样的阴雨天气如果能够在这个世界维持十年以上，恐怕我们这次猎魔远征任务，只能选择逃回巫师世界了。”
　　格林顿了顿，接着道：“以阿蒙罗的繁殖能力，若果能够有充足的食物补充，恐怕十年后我们面对的阿蒙罗数量将足以让此次远征猎魔巫师绝望。而这种阴雨天气，毫无疑问，这个世界的植物正在以惊人的速度成长着。”
　　格林猜测，这个世界可能是想利用海量阿蒙罗战术，让猎魔巫师绝望。
　　因此，格林此时对于强大的猎魔巫师，还是充满信心的。
　　“嘎？十年？不可能！很明显，这是阴影谜团世界规则的透支利用，一般维系几个月就是极限，否则就将会面临世界大灾变的危险。”
　　大灾变？
　　格林愕然的看着八哥，这只上古时期跟随伟大巫师存活下来的老鸟，知道的东西倒是远远超过此时的格林。
　　低声言语，格林开始向八哥请教起关于世界规则的一些知识，不过这只八哥显然对于系统化巫师知识没有兴趣，都是一知半解而已。
　　霹雳啪啦，天空又是一道雷霆划过。
　　……
　　半个月后。
　　一声大喝，格林与另一名暗巫师配合，终于在魔法阵、光凌射线辅助下，成功击杀了一头非常强劲的黄金阿蒙罗。
　　这头黄金阿蒙罗，应该足有二级生物的程度了。
　　嘶……
　　女巫师巫师袖子里的长蛇缩了回去，那双幽冷的眼睛让人如坐针毡，诅咒之力消散后，女巫师微微喘息抬起头，望向了前方雨水中身姿魁梧的格林，那张灰白色面具下深邃的眼睛。
　　“这些阿蒙罗，和之前几天袭击的阿蒙罗，不太一样。”
　　女巫师这般说完，转身看向其他战团，其中最引人注目的，却是后面天空上，十二名明巫师组成的六星芒战阵，大战着两头神秘谜团阿蒙罗。
　　这两头神秘阿蒙罗强得简直不可思议，若非猎魔巫师们正处于魔法阵中，又有光凌堡辅助，说不定还要处于下风。
　　咻、咻、咻、咻。
　　几道巴掌大小的黑影激射向格林，女巫师转头，魔力激荡，正欲施展巫术，这几只小黑影却纷纷一声惨叫，被阴影刺猬刺穿。
　　格林仰起头，平静道：“这场雨再差超过一天，光凌堡底座就要被完全被浸泡了。频繁更换火晶石的话，这处光凌堡也就失去了战略价值意义。”
　　无声叹息，格林闪身，朝着一头长着翅膀的巨蛇灵魂奴隶飞去。
　　双脚踩在这头灵魂奴隶怪物的背上，手持魔法杖，格林真理之面下双目望向了一只张开双翅足有十余米巨鸟背上，一头谜团阿蒙罗。
　　这头阿蒙罗，刚刚成功谜团封印了一名猎魔明巫师，将其吞下了肚子，此时正被格林和神秘封印天赋的光头暗巫师对峙着。
　　“野性本能第一层，开！”
　　格林一声冷喝，身体上开始浮现出一层密密麻麻黝黑鳞片，光头暗巫师同样一声低喝，一层雷霆之力开始在身体四周弹跳不定，隐隐间竟要形成一副雷霆盔甲趋势。
　　咻！
　　格林没有过多言语，先一步激射向了这头谜团阿蒙罗，巫师袍随风抖动。
　　噗的一声，同样无比急速，一道谜团之力迎向了格林，格林却没有抵抗、也没有躲避，直接飞谜团之力，被缩小封印吞食了。
　　这让一旁正要突击的光头暗巫师目瞪口呆，一声暗骂：“蠢货！”
　　轰的一声，突然，这头吞噬格林的谜团阿蒙罗四分五裂炸开，格林则提着一位昏迷不醒的明巫师出现，并自觉的取走了他脖子上一条绿油油项链巫器。
　　“你能破解谜团封印？”光头暗巫师一边大战着谜团阿蒙罗身下巨鸟，一边吃惊的向格林大声问道。
　　随手把这名昏迷的明巫师递给翅膀巨蛇灵魂奴隶，格林低沉“嗯”了一声。
　　一道粗大的光凌射线集中到了这边，与光头暗巫师对战的巨鸟一声惨叫，被光柱洞穿后，“嘭”的一声四分五裂。
　　片刻后，光凌堡守护魔法阵内再次恢复平静，魔法阵再次开始充能。
　　明巫师阵营，一名精通医疗巫术的巫师飞了过来，大声道：“我们需要陀螺花和格达哈2号药剂，才能救治这名巫师，需要在三天内去阴影帝都获取并送回来。”
　　格林与光头暗巫师相互看了一眼，格林正欲动身，赶回阴影帝都取陀螺花和格达哈2号药剂，突然远方天空，一颗明亮光球带领着数以万计小光点飞了过来。
　　咻……
　　一架空间飞艇从空中坠落，俯冲向了光凌堡这边方向，在场所有猎魔巫师均张大了嘴巴，满目紧张的望着，格林也停下了身子。
　　这是……凝听密语圣痕巫师？


第230章 阴影灾变（七）
　　轰！
　　长达三百米的空间飞艇，鲨鱼状头部俯冲撞在格林一行猎魔巫师光凌堡千余米外，随着一声震耳欲聋剧烈爆炸，大地剧烈震颤后，空间飞艇金属外层四分五裂爆开，大量碎片溅射开，漫天纷飞。
　　咻、咻、咻……
　　轰、轰、轰……
　　纷飞的碎片挂着长长的火焰尾痕，轰的一声，坠落向飞艇残骸附近各地。
　　光凌堡这边一块两米的机械残撞了过来，却被魔法阵保护层的猎魔巫师拦截下来。
　　格林身边，雨水被一块金属碎片溅起十余米，再“啪”的一声落下，荡起大片波纹卷开，几头堕落阿蒙罗、灵魂奴隶被其他金属碎片波及。
　　空间飞艇残骸，一团赤红色蘑菇状火焰升上天空，无比明亮，漫天瓢泼大雨这一瞬间，被火焰热浪吹得席卷开来，地面上淤积的雨水荡起大片潮浪。
　　金属残骸上空，最后时刻逃离出空间飞艇的明巫师们急匆匆飞向光凌堡这边。
　　“联络空间要塞作战指挥部，第三作战指挥部损失巨大，已经成功撤回。”一位二级猎魔明巫师飞艇长官，朝着光凌堡猎魔明巫师长官大喊着。
　　“是。”
　　光凌堡明巫师长官快速飞向光凌堡，通过智能机械傀儡联系光凌石，向本源空间要塞发送起信息。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　格林昂起头，仰望着天空那道百余米高元素巨人，带领身后一道又一道、数以万计猎魔巫师狼狈身影一闪即逝，一架架破损的空间飞艇发出不正常机械摩擦声，披着厚重金属盔甲飞行前进，成群结队的堕落阿蒙罗、灵魂奴隶追随其后。
　　如此情形，顿时让光凌堡一种猎魔巫师，大感不妙起来。
　　突然，难以计数的敌意生物，宛若乌压压的蝗灾群海，紧随堕落阿蒙罗身后仿佛海啸般追随了过来。
　　宏伟之势，在孤立无助光凌堡之前，仿佛山岳压顶！
　　原本正处于目瞪口呆的光凌堡猎魔巫师们，在一道道“反击”激烈、绝望、咆哮惨叫声中，转瞬间便被一道洪流淹没了，没有都什么留下。
　　格林仰着头。
　　一头全身包裹在谜团能量层的谜团先知，从高空碾压过来，身后跟着密密麻麻的精锐黄金阿蒙罗、谜团阿蒙罗。
　　而这些阿蒙罗，甚至远不足追击凝听密语圣痕巫师阿蒙罗群的千百分之一。
　　真理之面下格林仰头望着，此时光凌堡的光凌射，相对于这潮水一般的阿蒙罗群落，是那么的微不足道！
　　十几名慌忙结阵的猎魔明巫师，转眼间便被前赴后继的阿蒙罗洪流冲散淹没，光凌堡最后防御手段，定时性巫师罩，只是支持了几个呼吸，便被无情撕开。
　　躲藏在里面的猎魔巫师满目绝望，转瞬间便被四面八方的阿蒙罗撕成碎片，光凌堡被轰的一声倒塌，被推平、摧毁。
　　魔法阵光芒也彻底暗淡了下来，此片防御据点，恢复一片昏暗状态。
　　格林怔怔的望着这一切，剧烈喘息声中，不停施展火蝠巫术还击着，直到光凌堡被摧毁的最后一刻，格林一声绝望不甘的叹息，不再犹豫，通过几天前就已经派出去的八哥定位空间坐标，身影凭空消失。
　　眼前一个模糊，下一刻，格林出现在了一处巨石峭壁上的避雨处。
　　“嘎？少爷，你终于出来了，光凌堡那边怎么样了？”八哥落在格林肩膀上，问着。
　　格林紧急施展了方向定位巫术后，急速朝着本源要塞方向飞去，过快的速度导致雨水打落在巫师罩上不停叮当作响，昏暗夜空中化为流光的身影，一闪即逝。
　　“出事了，就像你说的，这个世界开始反攻了。”
　　格林声音低沉而沙哑，光凌堡的剧变，只是那么一瞬间事情，却让格林心生不可抗拒的渺小感触。
　　这一刻，格林终于第一次感受到，在这种改变规则的宏大伟力面前，自己的微不足道。
　　“嘎嘎，我说什么来着，这种透支世界规则一旦发动，就必须要速战速决，否则一旦超过极限，世界大灾变的后果，很可能要发生一次物种大灭绝事件。”
　　八哥没有为这里的一切而担心什么。
　　也许站在八哥的上古岁月伟大巫师见识、认知角度，这种巫师文明入侵小世界的猎魔远征，也不过是一种文明的发展历史而已。
　　哪怕此次阴影谜团世界的所有猎魔巫师都死光了，空间要塞也被彻底摧毁，对于强大的巫师文明，也不算什么太大损失，至多也只会引来巫师大陆七环圣塔关注而已。
　　这是更高层生命的认知，格林还做不到。
　　格林此时的目光，只是一名正式一级巫师而已。
　　全速的逃向巫师世界本源空间要塞，那是巫师世界入侵低级土著世界的根基所在，要塞的防御能力和底牌手段远超一般巫师想象，是巫师世界第二次文明之战后，智慧的精华所在。
　　只要本源空间要塞还安然在这个世界的天空，猎魔巫师们就完全有重新获得胜利的希望！
　　呱呱呱……
　　几头不知名阴影生物向格林袭来，作为猎魔巫师经营多年的阴影帝国本部，这里的敌意生物原本早已被清理一空，只是这些天随着阴影灾变，逐渐又从光凌堡防御间隙中，潜伏回来了一些。
　　不愿与这些生物纠缠什么，格林空间扭曲前进，逐渐摆脱了这几头阴影生物。
　　两天后。
　　遥遥仰望天空之上，昏暗天空上那座散发着血色幽冷光芒的冷月，让这两天时刻处于高度紧张的格林不禁精神一松，身躯激荡魔力，向其飞了过去。
　　地面低空，堕落阿蒙罗联军也有不少的样子，正按照巫师意志排列着，大约已经集结有百余万，密密麻麻一大片。
　　但是，相对于追击凝听密语圣痕巫师的阿蒙罗，这些堕落阿蒙罗根本不够看。
　　嗡……
　　急速向上飞升的格林，身边几百米外一道机械蜂音爆，快速飞离。
　　随着渐渐靠近高空的本源空间要塞，血色金属渐渐传来一种厚重可靠感，格林发现上面已经聚集了极多数量猎魔巫师，并且从这个阴影谜团世界各个方向，不断汇集着外出猎魔巫师。
　　显然，其他光凌堡聚点，也已经不再据守。
　　要塞作战指挥部已经发布最高作战指令，所有猎魔巫师，要带领身边一切猎魔力量，包裹堕落阿蒙罗与灵魂奴隶，汇集向空间要塞，进行最后的防御作战。
　　对于格林来说，此时这个谜团阴影世界的一切，都仿佛梦幻。
　　数十年来，原本顺风顺水的猎魔远征任务，如今只是短短半个余月的时间，竟然形势突变，急转直下！
　　距离空间要塞只有百余米，这个半球体庞然大物躯体静静在天空坐卧着，无数猎魔巫师、灵魂奴隶还有一些堕落阿蒙罗，围绕在其四周天空。
　　隐隐间，还有一架架机械傀儡从空间要塞底座飞了出来，全副武装模样，在广场上空漂浮着。
　　仿佛深渊怪物的吞食巨口，黑暗冰冷的本源空间要塞毁灭巨炮已经从底座伸出。
　　飞越过一架环绕在要塞周边的空间飞艇，叮的一声，格林双脚落在了满目忙碌状态的空间要塞金属广场上。


第231章 阴影灾变（八）
　　一道道探射光柱以空间要塞为中心，密密麻麻向四面八方昏暗夜空照射。
　　伴随着要塞上真正屏气惊呼，遥远天空，两颗璀璨光球渐渐飞了过来，身后追随着一道道数以万计模糊光点。
　　空间要塞内部，墓之语圣痕巫师携着高级生命层次威严，出现在要塞广场顶部，遥遥相望。
　　金属头盔下一双冰冷光眸，后背插着四把长剑，全身数百根好似琴弦生命的暗红色能量条，围绕游走不定，隐隐显露里面的一身盔甲和婀娜身躯。
　　数十年光阴相对于圣痕巫师，不过是过眼云烟而已。
　　一道道明巫师身影也在要塞周围集结起来，暗巫师则散落各处，要塞之下的堕落阿蒙罗，则在猎魔巫师指挥下，备战待发。
　　格林屹立于墓之语圣痕巫师下方天空位置，宽大袍子随着暴风抖动不定，雨水却被要塞广场小型巫师塔上的元素云团，抵挡开了。
　　直到凝听密语圣痕巫师、墓之言圣痕巫师双双回归要塞，百余米元素巨人身躯消散后，广场上一众备战待发的猎魔巫师们，才悄悄松了一口气。
　　那些阿蒙罗，并没有追杀过来。
　　众多远征猎魔巫师停落要塞广场，格林在一名名神色微微有些慌乱的猎魔巫师中，找到了米莉。
　　此时的她，没有乘坐那只冰晶凤凰元素生物，巫师袍凌乱不堪，半边的脸颊竟然结出厚厚冰霜，似乎在压制某些异常状态。
　　看见格林过来，米莉松了一口气，心有余悸道：“差一点，就要永远留在这个世界了。”
　　猎魔巫师只见不必过多安慰，尤其是见识了太多生与死的暗巫师之间。
　　格林点了点头，相比于自己，从阴影大陆第三作战指挥部一路逃回来的米莉，显然要经历的更多。
　　张手，格林拿出了一瓶药剂，沉声道：“你应该是被阴影污染了，不过被你局限封印了一半，这瓶药剂对你应该有些帮助。”
　　“谢谢。”
　　米莉接过药剂后，想了想，朝格林扔出一块冰疙瘩，里面冰冻着一只拳头大小的圆球蜘蛛，隐隐间竟有谜团之力弥漫。
　　“阴影灾变后，我在路上发现的阴影蜘蛛标本，同样能够驾驭谜团之力，值得研究一下。”
　　格林同样收下阴影蜘蛛后，一名猎魔明巫师飞了过来，朝着米莉道：“医疗部可以为你提供治疗服务，需要交纳两枚巫精费用。”
　　米莉点了点头，向给您告别，跟随着这名巫医前往了要塞底座空间。
　　真理之面下微微陷入沉思的格林突然一愣，划开维度间隙，一根不断震动的魔法杖出现，散发着耀眼明光，格林惊愕的将其取了出来。
　　咔嚓、咔嚓！
　　魔法杖上一阵机械摩擦声后，竟然好似融水一般化成了液体，紧接着一个只有二十余厘米的金属小人出现了，仰头看着格林。
　　这根魔法杖，格林清晰的记得，正是四十年前初临阴影谜团世界的时候，自己无意间救了一名猎魔巫师，从其身上获取的报酬。
　　只是没有想到，这种时候，这根魔法杖竟然发生了这般变化，不由让格林想到了某种灵魂巫术道具，魂匣、也称命匣。
　　一些巫师对于灵魂的研究日渐深入后，便开始尝试利用魂匣进行最终极保命措施。
　　将自身原始灵魂种子寄生于灵魂奴隶身上，这是巫师的第二条性命，但是比起混下，偶这显然更加方便。
　　一旦巫师死亡，魂匣原始灵魂种子觉醒，接替灵魂复合前的记忆，得到重生，以非血肉生物的特性继续存活，仿如元素生命，或机械傀儡。
　　这个魂匣，此时好似小孩蹒跚学步一般，睁开眼睛，不敢置信地问道：“我……已经死了吗？”
　　说完，这个金属小人仰起头，看向格林灰白色真理之面下的一双平静眼睛，不解地问道：“你是我未来的朋友？我将魂匣交给了你？”
　　默默摇了摇头，格林叹息道：“不，应该是我无意间救了你一次，并得到了这根魔法杖报酬，却没有想到你将其制成了魂匣。只是没有想到，你再一次的死亡了。”
　　“这样吗……”
　　金属小人思考了一会儿，环视着周围，突然问道：“我生前最后一次进行灵魂复合，是在刚刚进入阴影谜团世界的时候，这里是阴影谜团世界吗？”
　　“这里是巫师世界远征阴影谜团世界四十年后的时间，正在阴影灾变危急时刻，我想你应该是在执行什么任务的时候，遇见了不可抵抗危险，从而陨落了。”格林猜测着。
　　呀！
　　金属小人摔倒在地上，竟然连走路站立都做不好。
　　虽然重生了，却不过是表象知识、灵魂认知的重生而已，这个金属小人，已经不再是一名猎魔巫师了，也不再能冥想出魔力，掌握撬动世界规则的能力。
　　“暗巫师，如果你能确保我平安离开这个世界，我会告诉你一个巫师世界的秘密宝藏。”金属小人突然这般对格林说着。
　　显然，此时广场要塞的备战形式，让这名金属小人本能感受到了危机。
　　而此时的它，不过是另一只水晶龟罢了。
　　格林皱眉道：“虽然之前有些误会，但我想说的是，你本身的存在，就是我的报酬，我并没有义务因为这个误会，再去做第二件事情，得到报酬。”
　　“不不不。”
　　金属小人连连说了三声“不”后，认真道：“虽然我现在已经不再是一名猎魔巫师，但却是一名奥义巫师学者，你不能以任何方式奴役我的灵魂、身体，否则会被判定为黑巫师。而杀了我，你却得不到任何好处。”
　　呃……
　　格林认认真真思考了一下，之前倒是没有想过这方面的事情，现在一想，倒真有些棘手了，问道：“明巫师，你不是有很多朋友吗，为什么要让我来帮你？”
　　“因为，这个秘密宝藏，涉及到一些家族丑闻，我不想泄露出去，而我只想要其中的一件道具。不过，你作为一名暗巫师，我想……你对家族臭味这方面应该不会感兴趣的吧？”
　　稍后，格林与金属小人，签订七环契约，格林将其收入世界碎片中。
　　微不足道插曲，成为要塞广场上一小片宁静之地。
　　“你们几个，跟着我！”一名三级荣誉勋章猎魔巫师，指着格林和附近几名暗巫师，叫喊着。


第232章 阴影灾变（九）
　　格林与十几名暗巫师，人手拿着一瓶绿色试剂，上面符文之力封印。
　　“这是阿蒙罗之悲嚎，这些年技术部针对阿蒙罗研制出的针对性生物改造，属于黑巫师生与死奥义。由于时间太短，实验室中虽然效果并不是太好，却足以对低级阿蒙罗形成毁灭性灾难。你们的任务是，当这些堕落阿蒙罗消耗完毕，要塞进入危急时刻，就……”
　　荣云勋章暗巫师阴狠的双眼，看了那些堕落阿蒙罗一眼，露出残酷神色。
　　格林拿着任务卷轴，神色一凛。
　　这个任务，有利有弊，平时时期最为安全，可以不出要塞等待任务时期，甚至在某些战斗时间也可以为安全考虑，待在后方，可一旦战事劣势，执行起任务来，起码要有一小半猎魔巫师陨落。
　　虽然，它的奖励十分丰厚。
　　一半个月后。
　　一名名猎魔巫师，从各个方向汇集道本源空间上要塞，同时身后跟随着大批阴影帝国其他界域的堕落阿蒙罗。
　　关于阴影帝国其他界域这些时日正接连遭受毁灭之灾的消息，接连传过来。
　　看来，在这个彻底被阴影云团笼罩的异域世界，阿蒙罗正在对巫师势力进行全方位的肃清，并没有选择马上就进行总攻决战，尝试将猎魔巫师空间要塞彻底击溃。
　　如今距离阴影灾变已经过去两个月，猎魔巫师们围绕本源空间要塞，正在打造一个固若金汤最后防御，企图拖过阴影灾变，使这个世界迎来大灾变时期！
　　这个世界，无论变成什么样子，资源都不会改变，对于猎魔巫师，根本无所谓。
　　堕落阿蒙罗和灵魂奴隶们，环绕在空间要塞周边飞行着，密密麻麻的光凌堡在地面上建立，足有数百座之多，好似一根根高塔工事。
　　这些光凌堡，是从猎魔巫师们降临这个世界后，就已经建立的根基。
　　格林静坐在空间要塞广场上空，旁若无人，手中拿着一本巫术书籍，低头研究着，心神已经完全沉入其中，八哥不知道飞到哪去了，没了踪迹。
　　呜……
　　突然，一声紧急的号角传遍天空，声音沉闷、急促。
　　格林抬起头，视野穿过了远方猎魔巫师指挥下，好似环流游蛇般的堕落阿蒙罗群，看向极遥远的昏暗天空。
　　隐隐间，格林感受到了一堵密不透风血肉洪流涌了过来。
　　“敌袭！敌袭！快迎敌！”一声声咆哮，此起彼伏。
　　要塞广场上休息的大体型灵魂奴隶怪物们，在猎魔巫师催促下，甩了甩脑袋，摇晃着身躯，拖动庞大躯体展翅起飞，带领着各式各样奇形怪状小体型怪物，环绕着猎魔明巫师集团外围。
　　格林转头，仰望向高空之上，三道身影。
　　戴着一顶白色高角帽，背后是一对虚幻绿色光翼，手持一根淡蓝色光辉魔法杖的凝听密语声音巫师，身旁墓之言、墓之语圣痕巫师紧随站立。
　　三名圣痕巫师几乎是在确定形式的一瞬间，便在超越低级巫师的自然之力控制力下，纷纷杨天一声低沉咆哮。
　　一个刹那，格林感觉，四周空间的元素之力都好似被抽空了一般！
　　轰！轰！轰！
　　肉眼可见的元素之力，从四面八方向三名圣痕巫师汇集过去，一轮轮光晕聚集，转眼间，三个百余米元素巨人便生成了。
　　元素巨人体型，代表的便是元素巫师元素能量掌控力度。
　　三位圣痕巫师，凝听密语圣痕巫师化为的元素巨人，足足有接近两百米高度，后背一对虚幻绿色光翼高速震动着，通身耀眼白色。
　　墓之言圣痕巫师头戴一圈五彩铃铛环，双眼被一根红色丝带蒙住，碧绿色长发到了腰际，耳朵呈现修长的小精灵耳朵模样，整个身躯都的衣衫都是一层白蒙蒙雾气，好似一层虚幻面纱。
　　随着墓之言圣痕巫师仰天咆哮，一轮轮元素光晕在其身体四周汇集，一个由无数色彩斑斓花瓣组成的元素巨人形成了。
　　花瓣间相互蠕动，美妙中又有些丑陋。
　　墓之语圣痕巫师，金属头盔下一对冰冷光眸，后背插着四把长剑，全身数百根好似琴弦生命的暗红色能量条围绕游走不定。
　　而随着其化身元素巨人，百余米元素身躯，均呈现一种金属色彩，就好似一个钢铁巨人。
　　一圈圈暗红色能量线围绕在其身边，好似一条条利刃，四柄元十米长元素巨剑，元素巨人四张大手，一手一柄，滚滚元素巨浪好似燃烧火焰，游离不定。
　　数以万计的猎魔巫师们，在元素巨人身边好似一个个小黑点，围绕在三名圣痕巫师所化元素巨人身边，向前冲去，迎向敌人。
　　格林也成为凝听密语圣痕巫师身边一个不起眼的小黑点，被安排在一个安全靠后位置，看时机是否执行‘阿蒙罗之悲嚎’任务。
　　此时，格林清晰感觉到了圣痕巫师的恐怖！
　　此时，圣痕巫师元素巨人身躯自发向外扩散的度数，恐怕都要在三千度以上，而以其百余米身躯，任何一名四级以下生命，恐怕都难以正面承受其一次攻击。
　　四级生命形态，是更高层的一种生命质变。
　　在一般的小世界，四级生命，也被称为世界之主形态。
　　这样的生命层次，一般来说，不论是巫师还是土著生物，都一个共同点，便是拥有掌握“真身”的能力。
　　三头元素巨人带领着一群密密麻麻猎魔巫师小黑点，迎上了远方那堵血肉身躯洪流。
　　“这个数量……”
　　格林入眼之处，阴影云层之下，难以计数的阿蒙罗铺天盖地，仿佛无穷无尽，不知几千万、几亿，数量足足是猎魔巫师的数十倍、数百倍之多。
　　吼……
　　巫师洪流与阿蒙罗洪流相撞，随着三名元素巨人纷纷一声咆哮，大手一挥，滚滚元素之力下，大片阿蒙罗坑都没吭一声，化为灰飞。
　　千米内阿蒙罗好似被圣痕巫师一声咆哮震晕了一般，大片大片从空中坠落。
　　辅助着圣痕巫师，飘飞在元素巨人身边的猎魔巫师们，也纷纷释放出自己的巫术，击杀着阿蒙罗洪流。
　　只是一个相撞的刹那间，便不知有几万阿蒙罗被击杀，而随着圣痕巫师元素巨人的每一次随意一击，便会大跨度提升这个数量。
　　悲嚎、惨叫无穷无尽。
　　一触即溃一般，由低级阿蒙罗组成的血肉之海，根本无法妨碍圣痕巫师分毫。
　　生命层次相差两级，其间差距简直难以计数，恐怕高层次生命恐怕一个呼吸、一个咆哮，对于低层次生命都是一场屠杀。
　　若是七级真灵巫师，恐怕只是站在这里，这些低级阿蒙罗就已经被其无意识透露的威压，全部杀死了。
　　任由低级阿蒙罗数量再多，此时在三名圣痕巫师身前，都完全无法形成任何威胁。
　　低级阿蒙罗所有的攻击，甚至都无法到达圣痕巫师身前，便被元素巨人无意识散发的高强度能量驱散了，而圣痕巫师的每一次攻击，凭空引动的能量涌动，变会震晕大片阿蒙罗，从天空坠落。
　　至于那些被圣痕巫师元素巨人真身直接攻击到的阿蒙罗，则像是凭空消失了一些。
　　除了偶尔一些谜团阿蒙罗贵族，在圣痕巫师面前，任何带有敌意的生物，都没有能够逃离其好似胡乱拍打苍蝇般的随手攻击。
　　阴影云层下，被搅拌的元素之力带动空气，不规则扭曲着。
　　格林不停释放着一个个火蝠巫术，击杀着一些零星漏网阿蒙罗。
　　此时在凝听密语圣痕巫师后方千余米距离，格林明显巨察觉到，自然之力似乎比起以前更容易被控制，以此撬动的世界规则也似乎更强了一些，火蝠巫术的威力也更大了一些。
　　望着前方凝听密语圣痕巫师所化元素巨人，所向无匹姿态，格林心生无限憧憬羡慕。
　　纵使亿万敌意环绕，也完全无视这些蝼蚁，好似赶苍蝇般杀死，这般嚣张霸道，格林终于领略到了佩尔阿诺斯导师所提及的，三级大巫师与圣痕巫师之间，那一道不可跨越的鸿沟。
　　这就是圣痕巫师代表巫师世界，远征异域世界的强大姿态？
　　也许，猎魔巫师们几十年、上百年忙碌的一切，都不是为了圣痕巫师们一次更优势的决战而铺垫而已。
　　圣痕巫师，才是猎魔远征的最终定夺者。
　　格林问着自己，自己，什么时候也可以像凝听密语圣痕巫师这样？
　　带领着无数低级猎魔巫师，操控驾驭着巫师灵魂奴隶，在一个未知的世界，代表伟大的巫师意志征服这一片陌生世界，为巫师世界的洗刷耻辱的历史、拯救未来希望的梦想，而进行奋斗。


第233章 阴影灾变（十）
　　三颗耀眼光球外，是昏暗的天地。
　　无穷无尽、难以计数的阿蒙罗，以血肉之躯，层层叠叠将三位圣痕巫师包围起来。
　　放眼之处，入目尽是这种长着蝎子尾巴的小猪形态生物，密密麻麻，相互拥挤着，然而却很少有阿蒙罗靠到近圣痕巫师所化元素巨人千米之内。
　　以圣痕巫师为中心，一轮又一轮能量波纹在其无意识中，向四面八方扩散开来，形成一轮轮扭曲的元素光波，光波扫过之处，低级阿蒙罗尽数震晕，从天空无意识坠落。
　　然而，这些阿蒙罗却似乎因为阴影灾变，性情发生了巨大变化，仍然死死围着三名元素巨人，没有散去，甚至任由圣痕巫师一次又一次的抹杀，依仗其无穷无尽的数量，马上又将损失的阿蒙罗填充上来。
　　空间飞艇停靠在空间要塞四周，不断从远方支援射击着，一道道瓦解光线爆炸扩散，却做不出根本性的改变。
　　格林背倚凝听密语圣痕巫师方向，望着四面八方海浪一般、无穷无尽的阿蒙罗群，魔法杖顶端暗红色能量球逐渐稳定下来。
　　轰的一声，一道暗红色光柱一闪即逝，在阿蒙罗海洋中爆发。
　　数百头阿蒙罗随着这道爆裂火焰巫术覆盖，死亡坠落，短时间在一小片空间，形成了阿蒙罗真空地域，然后转眼间四面八方阿蒙罗就又补充了回来。
　　此时的这道巫术效果，放眼整个战局中，是那么的微不足道，而耗费大量魔力的格林不得不再次施展起火蝠巫术，击杀起漫天之敌。
　　“啊……”
　　一声惨叫自格林身边二十余米外出现，格林一惊，侧头望去。
　　只见大股谜团之力正将一名猎魔巫师包裹，不断的空间挤压中，猎魔巫师缩小到只有指甲大小，随之被一头无比强大的谜团阿蒙罗大嘴一张，一口吞进了肚子。
　　三级谜团阿蒙罗！
　　大吃一惊的格林，正要与身边几名一同执行‘阿蒙罗之悲嚎’任务的猎魔巫师，围向这头三级谜团阿蒙罗，突然，格林身边另一个方向，又是一声惨叫。
　　一头身长达十余米、被厚厚谜团能量层包裹的谜团先知，横冲直撞过来。
　　谜团先知，也是此时这个世界的守护者，任何世界守护者再弱，也是三级生物的强度，甚至还是其中的佼佼者！
　　嘭的一声。
　　这名被谜团先知袭击的暗巫师，绝望中，双目凶光显露，竟然“轰”的一声自爆了，大片雷花随着这团能量波纹四散荡开，噼里啪啦作响不停。
　　然而雷花过后，被一层厚厚阴影谜团能量包裹的谜团先知，若无其事，凶光定向了格林这边。
　　“该死！”
　　格林一声暗骂后，与旁边几名猎魔暗巫师相互看了一眼，神色十分严肃。
　　此时，不说围剿这头闯进来的三级谜团阿蒙罗，现在几人单说能不能在一头三级阿蒙罗、一头谜团先知手下逃得性命，还是一回事。
　　要知道，格林这几名猎魔暗巫师这里，本来是被定义成战场后方安全位置，因此安排的猎魔巫师相对较少。
　　然而，此时此刻，整个战场哪还有什么后方？
　　三名圣痕巫师，四面八方都被围得水泄不通，放眼之处，到处都是包围着的阿蒙罗。地面上一道道光凌射线支援着，要塞方向，空间飞艇一道道瓦解巨炮光柱攻击，却都被这些阿蒙罗以血肉之躯，生生拦截了下来。
　　绝地进行‘阿蒙罗之悲嚎’猎魔任务？
　　格林几名猎魔巫暗师，神色严肃向四面八方向了一眼，观察了一下形式后，放弃了此时拼死完成任务的想法。
　　此时猎魔巫师一方，堕落阿蒙罗明显还有相当的数量，顶替着灵魂奴隶炮灰的位置，数以百万之巨。
　　一旦‘阿蒙罗之悲嚎’释放，虽然阿蒙罗一方的损失，将远远超过堕落阿蒙罗一方，但猎魔巫师的计算方式，却不是以双方的损失这般计算。
　　猎魔巫师的计算，只计算自己的损失。
　　此时来说，猎魔巫师的损失，主要是来自于那些高级阿蒙罗，至于低级阿蒙罗，由于圣痕巫师的存在，此时还没有对猎魔巫师形成致命威胁。
　　而‘阿蒙罗之悲嚎’针对性生物改造，是黑巫师生与死奥义知识中，一种针对固定血统生物族的克制性生物改造手段。
　　堕落阿蒙罗，同样是阿蒙罗。
　　这般的话，一旦释放，猎魔巫师的堕落阿蒙罗炮灰，也定然会因此而损失严重，属于杀敌一千自损八百的手段。
　　最好的办法，还是昂堕落阿蒙罗与阿蒙罗之间，相互内耗，拖延世界，争取到大灾变一日。
　　“你们这些阿蒙罗先驱，马上去杀死这头顽抗挣扎的愚蠢阿蒙罗。”
　　格林身边，一名猎魔巫师以灵魂交流方式，命令着身边数百头堕落阿蒙罗，杀向了那头三级谜团阿蒙罗。
　　这些堕落阿蒙罗已经彻底成为猎魔巫师爪牙，没有任何犹豫的冲向目标，同时用阿蒙罗语喊着类似于“放弃抵抗吧、服从伟大巫师意志”之类的话语。
　　这些年月，谜团世界的阿蒙罗们，对于堕落阿蒙罗显然早已明白，这些堕落阿蒙罗已经彻底被邪恶的巫师蛊惑污染，失去了阿蒙罗之心，没有了存在意义，甚至是真正的敌人。
　　如此，这头三级阿蒙罗动起手，根本没有任何犹豫，肆无忌惮击杀着这些堕落阿蒙罗，无比残酷。
　　同时，这头阿蒙罗对于巫师的憎恨，更加深入骨髓。
　　格林几名猎魔暗巫师，纷纷一声低沉咆哮，打算放手一搏，冲向另一边的谜团先知。
　　一名猎魔暗巫师满目狰狞，身穿皮革盔甲，一只手掌暗元素涌动，化为了一条暗元素巨手。
　　巨手足足有四米长度，好似熊熊燃烧的火焰，向着这头十余米谜团先知抓了过去。
　　嘭！
　　奇快无比，这头全身被厚厚阴影谜团能量包裹的谜团先知，一声低沉咆哮后，化为残影，这名暗元素巨手的暗巫师“嘭”的一声被撞飞，人事不知从天空坠落。
　　“熔炉巨炮！”
　　一名暗巫师大喝，一颗棕黑色能量球一闪即逝，却被谜团先知速度奇快无比躲开，在远方低级阿蒙罗群中爆炸。
　　轰隆一声，大片低级阿蒙罗坠落，震荡的空间波纹肉眼可见。
　　一名暗巫师激发血脉巫术，化身体化为一条巨型蜈蚣，一仰头，口中喷出大股紫色毒气。
　　另一名猎魔巫师找召出了数百只黑色毛球生物，这些黑色毛球生物长着一对锋利的小爪子，圆圆的，一双水汪汪大眼睛，不停的发出“叽叽叽叽”叫声，速度奇快无比划破天空，朝着谜团先知冲去。
　　格林真理之面额头上，金色束瞳缓缓睁开，同时魔法杖一挥，一道水雷柱“噗”的一声，在斥力助推下激射出去。
　　叽、叽、叽、叽……
　　黑色小毛团生物一声声惨叫后，全部被谜团先知一口吸入口中，大片紫色毒气则被谜团之力净化，根本无法靠近这头谜团先知之身。
　　格林的金色束瞳攻击、水雷柱攻击，在那层厚厚的阴影谜团外甲保护下，根本没有对其产生任何反应。
　　咻！
　　格林双目瞳孔骤然一缩，一个激灵！
　　身躯为残影激射出数十米后，一个空间扭曲出现在百米外，堪堪躲过了这头谜团先知突然袭击，一声大喝，随手就将燃烧着熊熊火焰的音尾骨匕首投掷出去。
　　噗的一声，音尾骨匕首插在了谜团先知的阴影谜团外壳上，不灭火焰挣扎着燃烧了两下，便被完全覆灭，音尾骨匕首则被排挤出谜团外壳，坠落向地面。
　　不对！
　　格林反应了过来，发现这头谜团先知能量化前肢，正紧紧按在阴影刺猬的身体上，任由阴影刺猬如此挣扎攻击，却根本无法刺破这层厚厚的阴影谜团外壳。
　　几个呼吸时间后，嘭的一声，阴影刺猬被踩碎，彻底死亡。
　　格林真理之面下，脸色一变，这头阴影刺猬才刚刚诞生几年，便被杀死，倒是真成了一个实验品。
　　不远处，已经把数百头堕落阿蒙罗一一灭杀干净的三级谜团阿蒙罗，化为一道白色残影，朝着格林几人激射过来。
　　速度奇快无比，气势威压，根本无法抵御。
　　完了……
　　绝望的格林默念巫术咒语，召唤出戾炎巨人，五米高的黑金相间火焰熊熊燃烧着，腹部巨口一声张狂霸道咆哮。
　　蜗牛般拉伸出来的眼睛里，透着残酷之极冰冷幽光，手中熔岩巨剑散发着熊熊火焰，周遭空间阵阵扭曲，温度无比惊人，一滴滴岩浆不时低落。
　　而背地里，格林则在感应着八哥的定位空间坐标，准备跑路。
　　其他几名猎魔暗巫师，也都正在准备自己的手段，心生退意。这两头三级生物，已经超出这里的猎魔暗巫师承受能力太多了。
　　正在这时，马上将要展开大肆杀戮的三级谜团阿蒙罗和谜团先知，突然一声惊叫！
　　三级谜团阿蒙罗驻足天空，任由如何挣扎，也逃不开那片空间似的，四肢疯狂的划动片刻后，嘭的一声，一张二十余米元素巨手从天空覆盖下来。
　　元素巨手狠狠一捏，这头阿蒙罗吭都没吭一声，便化为了血雾。
　　至于另一头头谜团先知，只是眨眼间，便逃得消失无踪。
　　凝听密语圣痕巫师话化元素巨人，冷冷的望了这头逃离谜团先知一眼后，再次开始不厌其烦清扫拍打起四面八方、层层叠叠、嗡嗡直响的“苍蝇”。
　　大片大片的低级阿蒙罗，被元素巨人搅动的能量波纹震晕，坠落地面。


第234章 阴影灾变（十一）
　　轰！
　　墓之言圣痕巫师方向，相互蠕动的花瓣身躯，一道无形的震荡波纹轰然扩散开来。
　　格林这边，虽然能够隐隐感受到墓之言圣痕巫师那边发生了一些变化，但由于靠近凝听密语圣痕巫师，四周层层叠叠的阿蒙罗血肉身躯包围成一堵血肉之墙，并不能探查具体情况。
　　隐隐间，格林察觉，凝听密语圣痕巫师四周，密密麻麻的阿蒙罗群似乎沸腾了，甚至一些阿蒙罗开始主动缩小包围圈。
　　“引力！”
　　格林朝着远方一头阿蒙罗，单手一伸，引力吸引下，这头阿蒙罗不由自主到飞过来，转眼间便被格林身边数百头堕落阿蒙罗淹没，没了声息。
　　格林成为凝听密语百余米元素巨人周遭空间，数万猎魔巫师中不毫不起眼的一处。
　　嗡……
　　突然，一声刺耳音波划过。
　　格林一愣后，想到了什么，一声惊呼：“世界规则锁链！”
　　曾经，格林在实验室中，验证异类化髓理论的无限延展性在实际中，并没有无限延展性时候，验证到了世界规则切割特性。
　　一个世界，某些存在超出了它本身规则特性，便会引起世界本源规则的反弹，而对于异域世界入侵的强大生物，世界守护者掌握的最强能力，便是世界规则锁链切割之力！
　　世界规则锁链切割之力，既是一种强大绞杀能力，也是一种强大封印能力。
　　大多数时候，世界都是规则渗透于一个世界的每一个角落，它们无形无质，以自身世界的独特韵律形进行依附，提供活动准则。
　　然而此时此刻，一条模糊阴暗的粗狂规则之力，竟然开始逐渐显性，并且逐渐将凝听密语圣痕巫师围绕起来。
　　凝听密语圣痕巫师所化元素巨人，四周不断扩散的光波被束缚起来，一对眸光不断环视着这条阴暗模糊规则秩序，眸中谨慎、凝重色彩流过。
　　高空的格林，俯视着一条好似无数细小规则拧成的哭粗狂模糊规则，好似一条巨型麻绳，足足有两米以上直径，缓缓从下方空间荡过。
　　看似无形，但在对于规则无比敏感的巫师眼中，却无比耀眼突出。
　　这条规则锁链，格林感受到的一瞬间，就自然而然想到了这个世界阴影谜团秩序规则。
　　无是世界规则，都是环环相扣锁链形状，这代表着巫师世界日月交替、四季轮回的世界意志。
　　而阴影谜团世界，永恒之日，未有四季之分，规则形态，竟然好似一根麻绳。
　　一些猎魔巫师、异域世界灵魂奴隶怪物，好似被阴影谜团规则困在局部空间，这条规则锁链轻轻扫过，便“嘭”的一声，爆裂开了。
　　格林感觉自己漂浮在高空，时间好似定格了，完全不能动弹。
　　虽然看不见，但是格林知道，此时自己的脸色一定苍白的可怕，额头上的冷汗正在一点一点滑落下来，只能眼睁睁看着那条代表这个世界阴影谜团的规则秩序，缓缓将中央无比庞大的凝听密语元素巨人环绕起来。
　　“谜团困锁！”
　　这一刻，格林听到了，这是规则的声音！
　　这是属于阴影谜团规则的严酷、冷峻、神秘，谜团规则的威严，这一刻在一头生物代表引导中，传达出了属于自己的伟大意志。
　　这种感觉……
　　伴随着渺小、担忧、恐惧，格林竟然想起了自己的那张‘魔鬼契约’灵魂文字，这种感觉，就好像同样是一种规则意秩序以某些神秘形式，传达出了自身无意识意志。
　　这一刻。
　　明明‘规则困锁’的速度是那么慢，但是格林眼中，这个世界就好似逐渐失去色彩，开始转为黑白颜色，自己的身躯好像被什么东西，一遍又一遍无形的穿透着，不能动弹。
　　格林眼睁睁的看着，阴影谜团规则渐渐将凝听密语圣痕巫师包围，并且进行捆绑封印模式。
　　“一定要做些什么、一定要做些什么、一定要反抗！”
　　格林内心咆哮着，却无济于事，入目之处，偌大天空，除了少数一些高级猎魔巫师好像挣脱开了无形束缚，勉强挣扎着，所有猎魔巫师都好似被完全定格住了一般。
　　至于阿蒙罗、堕落阿蒙罗、灵魂奴隶们，同样都是这般。
　　似乎，三级以下的生物，在规则秩序的意志威严面前，连反抗的资格都已经失去。
　　“吼！”
　　随着围困的规则秩序越来越临近，凝听密语圣痕巫师所化元素巨人，仿佛野兽一般杨天咆哮，两只元素巨手死死抓住了粗大绳索，一对虚幻绿色光翼高频率震动，阻止着围剿的规则秩序。
　　吱啦、吱啦！
　　刺耳的元素爆炸声连绵不绝，传入格林耳中，伴随着凝听密语圣痕巫师的元素掌控力度加强，尝试撬动更高层规则秩序，一种元素真空状态出现。
　　将近两百米的元素巨人，双手正死死抓着一根数米粗阴影绳索，阻止着它的围锁，并且图将其挣断似的，不断发力，身躯耀眼的明斑散发光芒愈发强烈，滚滚元素之力不断穿透阴影绳索的规则封锁，穿透出去。
　　阵阵咆哮，向四面八方荡开。
　　一轮轮元素光晕，形成色彩斑斓光霞，不断焚烧着元素巨人手中的阴影绳索。
　　规则绳索虽然不断缩小着困禁范围，却在一轮轮光霞燃烧中，冒出滚滚黑烟，意志威严虽然依旧冷峻、神秘，却已经消失了严酷。
　　格林察觉，自身的禁锢束缚之力，逐渐开始缩减，已有要挣脱的趋势。
　　突然，挣扎中的格林察觉到了什么，真理之面下一对眼珠艰难转动方向，只见一条燃烧着荧光绿火焰的长尾，缓缓从阿蒙罗群中伸了出来，漫天的荧光绿火焰璀璨耀眼，遮天蔽日，周边阿蒙罗却没有因此受到任何伤害。
　　长尾不知有几百米、几千米，静止中，看似缓慢，但相对比于凝听密语圣痕巫师挣扎，却是快速无比，刺了过去。
　　甚至于燃烧着荧光绿火焰的骨尾尖上，一道道音爆圆环波纹不断向周围荡开。
　　这是……世界之主的真身之力？
　　“这不是时间延长了，也不是时间静止了，而是幽尽之眼拉平的相对速度，才得以窥探到这种属于更高层次生命之间的战斗模式。”格林中心突然有了那么一丝觉悟。
　　也许，只有自己完全掌握泯灭之力，将泯灭之力十八分之一秒一次的跳动频率完全掌握，才看见属于这样层次生命的视野范围吧。
　　高级生命与低级生命的差距，除了悠久的生命延展开夸张的时间长河，更是将微小的时间单位拉扯，趋向于静止，以此来扩充时间抽长度，跨越广阔无垠的无尽虚空、闯荡无尽世界。
　　凝听密语圣痕巫师，该如何解脱眼前危局？
　　格林心中无比担忧，真理之面下焦急神色流露，却什么也做不了。
　　只听见“噗”的一声，燃烧着熊熊荧光绿火焰的长尾，完全刺穿了元素巨人胸口，从后被刺穿出来。
　　“啊……”
　　凝听密语圣痕巫师所化元素巨人，一声嘹亮长嚎，再也无力阻止规则绳索的绞杀，转眼间便被规则绳索捆绑了一圈又一圈，紧紧勒住。
　　“成功了？”
　　一个庞然大物从层层叠叠的阿蒙罗群中挤了过来，足足两百米长的身躯，竟然长着三条千米长不同颜色骨尾，分别燃烧着荧光绿、乳白色、金色火焰！
　　如此庞然大物血肉身躯生命，必然就是这个世界的世界之主，情报中提及的阿蒙罗之祖了！
　　阿蒙罗之祖看见自己的荧光绿长尾刺穿了凝听密语圣痕巫师胸膛，另外两条金色长尾、乳白色长尾，不禁向后一缩，一同刺向了凝听密语圣痕巫师。
　　两道音爆引发的音波，范围数十名猎魔巫师，魔法罩一荡以后，好似泡泡一般爆开了，刷呢去下一刻便化为了血雾，只有少数炼体巫师保持着身躯的完整。
　　死亡灵魂奴隶、堕落阿蒙罗，不计其数。
　　“噗、噗”两声。
　　金色长尾、乳白色长尾再次刺穿元素巨人身躯，同时规则绳索绞杀中，元素巨人一声不甘咆哮，化为无数燃烧的火苗光点，四散纷飞。
　　渐渐淡化的元素巨人身躯，手持魔法杖的凝听密语圣痕巫师人类身形，逐渐显现。
　　凝听密语圣痕巫师仰起头，露出一个奇怪的笑容：“密语双生之术！”
　　“咻”的一声，一名男性暗巫师身影突然出现在凝听密语圣痕巫师身边，一对血色光眸仰望着阿蒙罗之祖庞大身躯，嘴角竟然露出一丝属于暗巫师特有的邪恶笑容，与凝听密语圣痕巫师，动作整齐划一，一同高举起魔法杖。
　　这一男一女两名巫师，竟然都长着一张凝听密语圣痕巫师脸庞，却分为不同性别，同时灵魂气息完全一样。
　　轰的一声，魔力光柱冲破天空云层，翻滚的阴影云层搅动流荡，竟然使天空透出一道赤阳之光，照耀大地！
　　格林心中吃惊：“这是……以细胞割裂知识为基础的分身巫术？雌雄同体？明暗双巫师？这样的奇妙巫术……闻所未闻！”
　　轰隆一声，一头两百米高元素巨人重生了。
　　两个头颅，四条手臂，死死拉住了阿蒙罗之祖的三条长尾，顿时自信满满的阿蒙罗之祖一声愤怒咆哮。
　　轰的一声，阿蒙罗之祖三条千米骨尾挣脱不开，大嘴一张，无比神秘、精纯谜团之力喷发。
　　正在这时，远方一声咆哮：“吾王，快走！”
　　先知之王一声大叫，厚厚的谜团能量层包裹撑起其百余米巨型身躯，三柄数十米长风之巨剑、雷之剑、冰之剑斩杀过来，被灵活躲开。
　　轰！
　　本源空间要塞毁灭巨炮，一道暗红色光柱划破天际，无数能量光柱上的阿蒙罗、猎魔巫师、灵魂奴隶凭空抹去气化，冲击到阿蒙罗之祖身躯，彻底淹没。


第235章 阴影灾变（十二）
　　轰！
　　“吼……”
　　嘹亮的长吼声划破天际，暗红色毁灭光柱在空间要塞巨炮一端，还只是十余米直径，冲击到阿蒙罗之祖的身躯，却已有两百余米直径。
　　只是勉强挣扎了片刻，阿蒙罗之祖便从天空坠落向地面，随着一个深不见底、不知几万米的巨坑龟裂瞬间开后，毁灭光柱移动，一道沟壑滑向远方。
　　磅礴的能量光柱中，阿蒙罗之祖只觉得无限的碾压、拉扯、熔毁力量包裹着自己，无穷无尽的毁灭能量仿佛要将自己撕成碎片后，彻底抹去自己的一切痕迹。
　　激发数万年生命的底蕴之力，阿蒙罗之祖的乳白色身躯在暗红色毁灭光柱中挣扎咆哮着，在地面上艰难逃离着毁灭光柱，向本源空间要塞反方向逃去。
　　湮没阿蒙罗之祖身躯的暗红色毁灭光柱，汽化了大片阿蒙罗、灵魂奴隶、猎魔巫师后，随着阿蒙罗之祖的吼声，跟随着消失在地平线尽头，沿途不知凭空抹去了多少座矮山，化为沟壑。
　　足足十余秒后，空间要塞底座毁灭巨炮能量光柱，才渐渐消失。
　　这是格林第二次见识到空间要塞毁灭巨炮之威，却依旧呆泻震撼，身躯一动不动，久久不能自拔，驻在天空，真理之面下双眼陷入无尽向往。
　　这种能量层次，恐怕已经快接触到第三次杠杆撬动规则之力的雏形了。
　　而格林向往的泯灭能量，也不过是巫师魔力撬动水元素规则、火元素规则后，撬动的第二遍规则之力而已，却以让格林感到遥遥无期。
　　然而，巫师知识，却只能一步一步，稳实探究，没有任何捷径可言。
　　地面上，毁灭光柱划过之处，一条数十米深、数百米宽沟壑，随着毁灭巨炮轰击阿蒙罗之祖身躯，消失在地平线尽头。
　　沙石块被被毁灭能量融化，呈现一片岩浆琉璃状，软化成液体。
　　轰！轰！轰！轰！
　　战场上，大片低级阿蒙罗被绞碎，虽然相对于这里聚集的阿蒙罗，只是微不足道的一小部分而已。
　　消失掉一条手臂的花斑巨人，花斑相互蠕动不停，向环绕在凝听密语圣痕巫师周边的无尽阿蒙罗挥舞着手臂，无数色彩斑斓的巨大花瓣纷飞开来，大片阿蒙罗好似雨点般从天空坠落。
　　墓之言圣痕巫师，对付这种海量低级生物群，竟然效果出奇的好，这简直是一场屠杀。
　　“凝听密语，哼哼，倒是没想到这里的世界之主，真的敢现身在本源要塞之下，倒是省下了我们不少功夫，不然要是去闯那个谜团圣域，恐怕还真有一些危险。”
　　花瓣巨人断去的手臂不停相互蠕动着，好似要再次长出来一样，长着鹿角的巨大头颅，不断朝着周边阿蒙罗喷出一股股粉红色雾气，不时有一些高级谜团阿蒙罗企图偷袭这头花瓣巨人，却被其随意一吹，被粉红色雾气扫落。
　　很难有低级生物，靠近其庞大身躯。
　　化身双头四臂元素巨人的凝听密语圣痕巫师，一只手掌中，还紧紧抓着一条断去的荧光绿骨尾，熊熊燃烧的荧光绿火焰正渐渐趋于平静。
　　阿蒙罗之祖真身，尾骨长达千米，此时凝听密语元素巨人手中骨尾，是其断去的一半。
　　“嗯？不对！受到空间要塞毁灭巨炮之威攻击，竟然还没死！”
　　凝听密语圣痕巫师所化元素巨人，一声咆哮，望了一眼远方天空手持四柄元素巨剑，追逐先知之王离去的墓之语圣痕巫师，四对元素光眸一闪，两张巨口竟然开始念动不同音调巫术咒语。
　　一缕缕诡异能量无中生有，不详诡异之意弥漫，墨绿色纹路在数百米长骨尾上弥漫开来，刮起阵阵墨绿色飓风。
　　这似乎是某种高等诅咒巫术。
　　“墓言，我已经对它施展了沙米山埋大诅咒巫术，你马上去看看，能否将其彻底击杀。至于那个世界守护者，不足为虑。”
　　凝听密语圣痕巫师所化元素巨人，手中骨尾弥漫开的诡异不详能量，仿佛一条条奇异丝线，消逝在四面八方空间尽头。
　　“好！”
　　花瓣巨人一声长啸，将数头小不点谜团阿蒙罗贵族震飞后，大步流星向本源空间毁灭巨炮划破的大地沟壑尽头冲去。
　　天空盘旋的阿蒙罗族群，似乎知道墓之言圣痕巫师欲对阿蒙罗之祖不利，分出了一股血肉之墙，企图阻拦住墓之言圣痕巫师。
　　这股阿蒙罗流群，数量至少有百万之巨！
　　格林成为数万不起眼猎魔巫师一员，冲向了这堵血肉之墙，大片巫术纷飞，虽然击杀了极多阿蒙罗，却发现，这里的阿蒙罗与战场其他区域阿蒙罗，不太一样。
　　这里的谜团阿蒙罗，似乎太强大了！
　　出于猎魔新人的谨慎，格林稍稍停顿靠后了一些，并没有追随其他猎魔巫师全速冲击过去，而是等待着身后空间飞艇一同冲击过去。
　　长达三百余米的金属飞行器，在天空稳重飞艇过来，瓦解主炮经过先前大战期间的不断释放，此时陷入短暂休眠状态，只有七八门副炮以及一条机械手臂，不停攻击着。
　　一路飞来，一路杀戮。
　　空间飞艇机械手臂长达数十米，手持一条巨型能量光剑，大剑一扫一合，往往靠近的大片低级阿蒙罗，便有大片坠落。
　　格林在一架空间飞艇明巫师编队外围，低调辅助攻击着，不时有明巫师、暗巫师探查过来探查，格林都以‘阿蒙罗之悲嚎’任务，隐藏过去。
　　“救急！呼叫！坐标8944，268，965486方向，有两头三级谜团阿蒙罗出现，战力强大，不像一般的谜团阿蒙罗……啊……”
　　“坐标124，56984，324333，快来支援，这里出现……”
　　“呼叫支援！坐标……”
　　一连串救援信号、救援坐标在格林追随的这架空间飞艇指挥室出现，指挥室猎魔明巫师长官脸色交际，长满大胡子的嘴不停念叨着，在水晶球中确立好坐标线路后，指挥着空间飞艇，向最近的一个坐标点飞去。
　　以空间飞艇的强大威势，即使是四级生物，也很难以短时间破坏，是猎魔巫师在战场，最坚实的战场壁垒。
　　片刻后。
　　空间飞艇与周围守护的众多猎魔巫师，开向了坐标方向，附近阿蒙罗显然极为畏惧空间飞艇，这是猎魔巫师战略级武器，显有敢触动锋芒者。
　　轰！
　　空间飞艇瓦解巨炮喷发，能量光柱划破天际，正中目标，一头二级谜团阿蒙罗被淹没，随着一声能量爆炸在空中扩散开来，周边众多阿蒙罗瞬间便被爆炸能量彻底淹没，翻滚着从能量爆炸中飞了出来，坠落向大地。
　　咻、咻、咻、咻……
　　空间飞艇，数门副炮不停喷发着淡青色能量光柱，倒与光凌堡分散开的光凌射线有几分相似，攻击度数大约有近千度样子。
　　短时间内，这片空间坐标的阿蒙罗便被驱逐一空，并未发现之前救援信号中提及的三级阿蒙罗，顺手解决了一些低级阿蒙罗后，这架空间飞艇开始向附近另一处救援坐标飞去。
　　一般情况下，整处战场，空间飞艇都是猎魔巫师一方横冲直撞的终极存在，是负责解决一些棘手敌人的堡垒推进器。
　　吼！
　　花瓣巨人断臂已经重新滋生出来，不断挥舞着双手，大片的花苞在天空绽放，将附近的阿蒙罗吸收进去后，再次合闭，融入进花瓣巨人身躯。
　　然而，这些阿蒙罗却悍不畏死一般，在花瓣巨人身躯上造成了数量惊人可观创伤，翻滚不停的花瓣身躯上，出现了数以百计或大或小伤口，正被附近的花斑相互蠕动，重新愈合着。
　　这些阿蒙罗，大多都带着一些衰败死亡气息，同时有着视死如归意志，即使圣痕巫师也不能无视其存在，不得已停下脚步，驱逐着这些小东西，保护自己。
　　这些阿蒙罗，乃是阴影谜团世界上古时期，追随阿蒙罗之祖与上古熔岩巨人决战的存在，是阿蒙罗世界的精锐所在。
　　一架架空间飞艇与大片猎魔巫师军团，开进过来……


第236章 阴影灾变（十三）
　　十五天后。
　　三位圣痕巫师们与阴影谜团世界之主、阴影谜团世界守护者大战，已结束十五天。
　　连续七天高强度战斗，格林与十三名猎魔巫师以数百名堕落阿蒙罗为屏障，守护本源空间要塞小片空间不被阿蒙罗渗透，持续消耗的魔力和精力，让格林真理之面下双眼透出浓浓的疲倦。
　　此时的格林，不停的吸收周边自然之力引入身体，以此恢复魔力，正式巫师调动自然之力本能，以如走路般轻松随意，意动则成。
　　但连续调动这般多时间自然之力，也实在难免疲倦袭身。
　　格林不禁有些怀念有着猎魔武装近乎无限魔力供给的日子了。
　　猎魔武装中镶嵌的魔石，是经过七环圣塔特殊处理，才能转化为巫师快速直接吸收的魔力，其中技术知识，乃是众多圣塔绝密。
　　而正是有如此多高价值专属知识商品，巫师世界圣塔机构，才能保持住巫精的价值，调动猎魔巫师任务动力。
　　远方天空的阿蒙罗群，不断从阴影谜团世界的各个方向汇集着，尝试冲击本源要塞的攻击连绵不绝，巫师的杀戮不但没有使这些阿蒙罗数量有所减少，反而有渐渐增多的趋势！
　　直到此时，阿蒙罗群的冲击要塞攻势似乎减弱了一些，格林眨了两下有些干涩的眼睛，努力平静呼吸，储存魔力。
　　“终于……停止了，我还以为这些阿蒙罗打算彻底耗死我们。”
　　米莉站在格林身后，同样脸色微微有些苍白，此时她的阴影污染已经清理完毕，不再形成影响。
　　“连伟大的圣痕巫师，都要轮流进行休息，才能保持空间要塞的稳定，更不要说我们这些低级巫师了。不过，要塞这边还好些，地面那些光凌堡……”
　　“哎……”
　　米莉一声叹息，地面的光凌堡光凌射线已经越来越少了。
　　不过，要塞作战指挥部似乎已经决定，要死守本源空间要塞，直到阴影灾变彻底结束或者大灾变来临，绝不放弃此次猎魔远征。
　　如此一来，未来一段时间，众多猎魔巫师的唯一任务，就是死守住这个世界猎魔巫师的最后据点，本源空间要塞了。
　　所有猎魔巫师，也都已经意识到了这一点，纷纷做好了长期战斗的准备，为了节省魔力，很多猎魔巫师甚至撤去了巫师罩，尽可能减少魔力消耗，利用基础巫术解决敌人，或依托于灵魂奴隶解决敌人。
　　……
　　半个月后。
　　谜团圣域，阿蒙罗之祖已经缩减成一米的身躯，被数十头精英谜团阿蒙罗运回暴风城的时候，所有暴风城阿蒙罗，都已无法抑制住自己的泪水。
　　与人类一样，阿蒙罗的生理构造，同样有泪腺，少数智慧较高的阿蒙罗，同样会有悲伤、迷茫等情绪，并非只有低级阿蒙罗的愤怒、交配、贪食本能。
　　保持着最后生命气息，阿蒙罗之祖的后半截身躯已经完全消失，内脏不见，只剩下前肢和头颅保持着血肉模糊的完好，生命垂危，奄奄一息。
　　“邪恶的巫师！伟大的阿蒙罗异族，誓要将你们尽数铲除！”一头护卫在阿蒙罗之祖身边的谜团阿蒙罗，愤怒咆哮着，声音歇斯底里。
　　“阿蒙罗！阿蒙罗！阿蒙罗……”
　　暴风城中，数以万计上古精英谜团阿蒙罗，咆哮着，愤怒着。
　　这些阿蒙罗，一旦离开暴风城世界本源意志庇护，将承受无尽世界平衡规则的洗礼，在一个月至三个月期间内，飞速衰老死去。
　　阴影灾变期间，暴风城已经有三分之一上古精英选择了为阿蒙罗一族自我奉献，加入到投入阴影净化的战斗中，并取得巨大成就，铲除了一个又一个巫师聚点。
　　可是……
　　所有的努力，只差最后一步！
　　邪恶的巫师，实在太强大了，在这个世界，不光降临了三头强大邪恶的巫师王和无数神秘而残忍的巫师随从，那一轮高挂天空的血色太阳，更是释放出连阿蒙罗之祖都难以抵抗的邪恶能量。
　　这些邪恶巫师，依靠着血色太阳，坚持在这个世界保留着最后污染之地，并诱使堕落阿蒙罗反击着。
　　它们，不甘心离开这个世界。
　　“安静！安静！吾王有话要说！安静！”
　　一头守护在阿蒙罗之祖残躯旁的谜团阿蒙罗贵族，大声咆哮。
　　阿蒙罗之祖缓缓睁开自己一只血肉模糊眼睛，刚想要说些什么，却先发出一声痛苦哀嚎，左前肢竟然像沙子一样散落，飘落纷飞。
　　“吾王！”
　　“吾王！”
　　一声声痛苦、哀伤、激动的叫声中，阿蒙罗之祖停止了沙化，磅礴的灵魂波动席卷开来，顿时所有悲伤中的阿蒙罗，安静下来。
　　“安静，我的孩子们。”
　　阿蒙罗之祖的灵魂之音安逸、平静，却让所有的谜团阿蒙罗都感到，这只是阿蒙罗之祖的回光返照而已。
　　阿蒙罗之祖睁开的血肉模糊眼睛，默默的环视着所谓投以自己悲伤的阿蒙罗们。
　　“阿蒙罗世界，现在面临着重大危机，我们阿蒙罗一族，现在面临着一场生存与尊严的抉择。”
　　所有阿蒙罗屏住呼吸，静静的听着阿蒙罗的灵魂之音。
　　“阿蒙罗一族，是选择倾尽阿蒙罗一族全力，去尝试驱逐邪恶而强大的巫师们，失败的后果便是暴风城重新沦为上古时期的谜团死域，而现在谜团飓风封印的死域火山群，则重新成为这个世界的圣域，阿蒙罗一族重新沦为熔岩巨人口粮。”
　　顿了顿，阿蒙罗之祖接着道：“还是……向巫师屈服，牺牲阿蒙罗一族尊严求全，接受巫师的统治，借助巫师之力，铲除我们无法进入的死域火山群中，彻底剿灭那些残余上古熔岩巨人？”
　　阿蒙罗之祖，静静观望着在场所有阿蒙罗的反应。
　　“不！这不可能！高贵伟大的阿蒙罗一族，怎么可能向邪恶的巫师妥协？吾王，阿蒙罗一族是坚决不会投向的，阿蒙罗宁可……”
　　“吾王，高贵而伟大的阿蒙罗一族，是美丽神圣阿蒙罗世界的绝对统治者，绝不会向任何邪恶势力妥协屈服。上古时期，阿蒙罗一族对熔岩巨人是这样，邪恶的巫师们，同样是这样！”
　　“向那些杀戮我族、并诱惑一些愚蠢的堕落阿蒙罗与我族子民相互残杀的邪恶巫师妥协？不可能！”
　　暴风城中，追随阿蒙罗之祖的上古阿蒙罗们，激动的咆哮着。
　　它们，之所以在上古时期，能够追随阿蒙罗之祖驻扎于暴风城，正是因为一心为阿蒙罗世界的满腔热血，而如今，想让他们向‘邪恶势力’妥协？
　　这根本不可能。
　　因为，那种‘狡猾’的阿蒙罗，在上古时期，根本没有资格入驻暴风城，只能在谜团圣域之外，自生自灭，而留在这里的，都是一些满腔热血的‘一根筋’阿蒙罗而已。
　　他们在上古时期，没有向强大的熔岩巨人妥协，没有选择共同统治这个世界，而是斗争到底，并且成功了。
　　如此，它们方能成为如今阿蒙罗世界的传说级英雄人物，被后代阿蒙罗永世传诵。
　　“哎……”
　　一声低不可闻叹息，阿蒙罗之祖勉强睁开的血肉模糊眼睛，看着王座之下那一偷偷愤怒热血的阿蒙罗们，欣慰的同时，却带着无比的遗憾。
　　良久之后，阿蒙罗之祖用最后的声音高呼道：“现在的我，已经没有能力再去沟通本源意志，停止阴影净化的继续。而世界意志中阴影净化之前所设定，是那道不属于这个世界的一直去住干净后，阴影灾变自动停止。告诉这个世界的所有孩子们，这个世界属于我们阿蒙罗的时间不多，必须要在无尽谜团封印消耗完毕前，结束战争。如果失败，这个世界，将重新回到上古时期的火晶世界。”
　　说完，阿蒙罗之祖闭上眼睛，身躯以肉眼可见的速度沙化消散。
　　这是阿蒙罗之祖再也无力抵御凝听密语圣痕巫师的诅咒巫术的后果。


第237章 阴影灾变（十四）
　　火山死域。
　　上古之战后，多少年来，对于阿蒙罗世界来说，这一片大地作为上古火晶世界的邪恶圣地，最大的期望就是彻底摧毁这一片憎恶肮脏之地。
　　然而阿蒙罗却没有成功，反而葬送了无数资质超凡、大有作为的潜力阿蒙罗。
　　对于阴影谜团阿蒙罗来说，这片火晶世界残留邪恶圣地，亦称死域，不要说施展谜团之力，单单出现在这一片空间，都仿佛受到了最强力诅咒一般，肌体组织快速衰老死去。
　　除了伟大的阿蒙罗之祖，任何出现在这片空间的谜团阿蒙罗，都无法超过七天时间衰老死亡。
　　而受到影响对较低的黄金阿蒙罗，却根本难以剿灭这些生活在岩浆湖泊中的熔岩巨人。
　　如此，阿蒙罗经过长期规划努力，企图通过控制大血瀑熔岩龙、培养荧光绿阿蒙罗特战部队、培育堕落熔岩巨人之子等一系列手段，在未来的某个时期，闯入这片受到“污染诅咒”的肮脏之地。
　　格林在一处赤阳世界火山中，发现的熔岩心核与熔岩巨人胚胎，正是一处阿蒙罗培养堕落熔岩巨人之子计划的一处地点。
　　如果说谜团暴风城是这个世界的一处阴极，代表阴暗；那么，火山死域便是这个世界的一处阳极，代表光明。
　　按照巫师世界的世界规则轮回循环观念，也许这个阿蒙罗世界，其实是有日夜轮回的，只是这个时间跨度，实在太长了，甚至需要强大的意志去引动。
　　而它的每一次轮回，都会引起一个物种的兴盛、另一个物种的沉眠。
　　如此，以阴影谜团来命名这个奇妙世界，并不恰当，但这也并不能怪罪开发坐标猎魔巫师的信息错误。
　　无尽世界之奇妙，即使伟大真灵巫师都只是一知半解，何况区区猎魔巫师。
　　火焰圣山之巅，一头高达五十余米的熔岩巨人，扬起头颅，张开双臂，火焰光眸尽是陶醉，漫天火雨降落，四面八方源源不断的火焰之力，向着它的身体汇集。
　　熔岩巨人身上的火焰之力，越来越旺盛，他的每一次心核跳动，都会引动着一片空间的火焰规则紊乱，金色的火焰好似火元素意志精灵一般，游离嬉戏着，肆无忌惮向四面八方扩散着。
　　它，便是这一片小世界中，残存熔岩巨人的熔岩巨人之王。
　　只有在这片空间中，他才能够勉强保存四级生物实力，是这片空间诞生的最强天然元素之魂。
　　“这的的确确是圣山复活的征兆，无尽火晶汇集的力量！我能够感受到，这个世界的所有赤阳火晶之力，都在受到无尽阴影谜团之力驱赶，汇集到火山圣山内部！”
　　熔岩巨人高呼着，难以控制的激动。
　　轰隆一声，熔岩巨人之王双膝跪在了这座高不知几千米的火山山腰上，双眼中滴答滴答大片火雨坠落。
　　“吼！圣山！圣山！圣山……”
　　难以计数的熔岩巨人在火焰圣山脚下高呼着，磅礴的火浪呼涌沸腾，席卷翻滚，赤浪连连。
　　熔岩巨人之王，渐渐压下熔岩手臂，圣山之下，欢呼声渐渐平静。
　　“火晶世界，一定是发生了什么变动。就像上古时期的时候，伟大的先祖们为了抵御这个世界不被强大的修罗世界入侵，迫不得已全力启动熔岩圣山之力，发动赤阳灾变，封印了世界裂缝，导致了大灾变发生。也让谜团诅咒之地的邪恶卑鄙阿蒙罗，因为整个世界的阴影谜团之力汇聚，得以晋级世界之主，并趁着先祖虚弱之际……”
　　吼！
　　长啸声回荡于天际。
　　悲凉的声音中，熔岩巨人之王恨恨道：“而如今，这一切，都要重新上演了！只不过，这一次的胜利将属于我们熔岩巨人一族，熔岩巨人一族将夺回曾经属于我们的一切！我，布盖塔米尔，将成为新一代熔岩巨人之祖，将以这里汇集的整个世界赤阳火晶之力，晋级为真正的世界之主！”
　　“熔岩巨人之祖！”
　　“世界之主！”
　　熔岩巨人之王，不断吸收着这片天空大地越来越密集的火焰之力，身躯的金色火焰越来越凝实，气息越来越强大。
　　“九熔山！”熔岩巨人之王，一声高呼。
　　这是一头身高只有三米的熔岩巨人，在众多高大的熔岩巨人中，只是一个不起眼的小不点。
　　然而让人惊奇的是，这头熔岩巨人，身躯竟然一半为火焰之力，一半为谜团之力，两种截然不同的能量属性汇集为一体，自然融洽。
　　“吾王。”
　　九熔山熔岩巨人，恭敬应答，从其身体上散发出的气息，竟然已经是三级生物气息，甚至无比接近实力正在不断攀升的熔岩巨人之王。
　　看来，这头熔岩巨人变异体，的确天资不凡，是某种机缘巧合下诞生的强大生物。
　　熔岩巨人之王点了点头，看着眼前这头熔岩巨人，曾经就连自己也隐隐认为，他，就是未来熔岩巨人一族，真正的希望所在。
　　汇集了这个世界火晶之力、谜团之力，他的前途，也许在未来的时光岁月，将超越这个世界所有记录中的世界之主强度，带领熔岩巨人重现辉煌。
　　因此，九熔山的威望，甚至在某些时候，已经超过了自己。
　　曾经也没有觉得什么，可是此时此刻，自己就将要晋级为真正的世界之主时候，它的存在，是那么的刺眼……
　　也许，是该让他消失了！
　　“九熔山，你是这里唯一能够穿越谜团飓风封印的存在，三十六万五千七百次心跳后，若是这里汇集的赤阳火晶之力没有中断，吾将成为真正的世界之主。我命令你离开这片空间，探查外面的世界，到底发生了什么，阿蒙罗一族，为何而启动无尽谜团封印。”
　　若自己成为世界之主，将来便以异类的名义，扼杀它。
　　若自己未成为世界之主，等其回来，便以任务不利借口打击它，控制其追随者，同时留下这个熔岩巨人一族的未来希望。
　　“是，吾王。”
　　九熔山熔岩巨人，火焰、谜团双眸幽光一闪，仰视着火焰圣山之上，看似无比威严高大的熔岩巨人之王。
　　一天后。
　　长达千米的大血瀑熔岩龙在谜团暴风中，张开巨口，痛苦道：“九熔山王，只能把你送到这里了，下面的路，只能你自己过去。”
　　“知道了。”
　　火焰之力、谜团之力汇聚的九熔山，此时全身包裹着一层谜团之力，在撕裂空间的谜团飓风中，沉默的向外面前行着，凶猛的暴风，好似下一刻就要将其撕成碎片一样，却偏偏无法破去那一层谜团之力。
　　这头大血瀑熔岩龙，突然一声大叫：“九熔山王，一路小心！只有你，才是熔岩巨人一族，真正的希望！”
　　下一刻，在也承受不住谜团飓风之力的大血瀑熔岩龙，飞快倒退回死域火山内部，九熔山身体一震后，继续艰难向前走去。


第238章 阴影灾变（十五）
　　三个月后，巫师世界本源空间要塞周边，一方天空。
　　“冰咆哮！”
　　银色丝发纷飞，米莉巫师袍下一支修长之手，紧握着冰晶羽扇巫器，魔力环绕下，狠狠一扇。
　　呼的一声，大片冰霜刮过，转眼间数十头黄金阿蒙罗便被冻成冰雕，下一刻“啪、啪、啪”的爆裂声中，化为漫天冰屑。
　　喘息着，脸色苍白的米莉手持一块高级魔石绕过多种灵魂奴隶，飞往要塞后方，看了眼正坐在空间要塞上，同样手抓着一块高级魔石、调动自然之力恢复魔力的格林。
　　一头头灵魂奴隶、堕落阿蒙罗在前方嘶嚎咆哮着，阻截着连绵不断来犯之敌。
　　至于地面的光凌堡防御设施，经过阿蒙罗将近三个月的冲击，已经全部被摧毁，失去效力。
　　如今的每一天，对于猎魔巫师来说，都是煎熬。
　　仿佛下一刻就将要筋疲力竭似的，猎魔巫师们却在不断坚持着，守护着所有猎魔巫师最后的希望，本源空间要塞。
　　真理之面下，格林睁开一双布满血丝的疲倦双眼，阴沉道：“不行了，不说已经快要到极限的猎魔巫师们，灵魂奴隶们也已经消耗的所剩无几，要塞现有力量，已经快到达承受的极限了。”
　　坐在格林身边，米莉恢复魔力，低声道：“要塞的底牌手段，不知会动用哪一个。”
　　“应该是花费极高代价，从巫师世界申请降临救援吧。只不过如此一来，这次猎魔远征效益，也降低了不少。”
　　轻轻揉了揉疲倦双眼，恢复了一定魔力的格林，站起身来，向远方昏暗天空无限空间望去。
　　缓缓点了点头，此时的米莉，心中不禁开始怀恋起巫师学徒期间，在巫师世界的日子了。
　　成为猎魔巫师，虽然是接触到高层巫师、获取巫师资源的最快方式，但其中之不确定性因素，对于实力弱小的猎魔巫师，实在是危险了。
　　不过……
　　好在，此次猎魔远征后收获的巫精，就可以做一些之前设计的高级实验了。
　　“嘎嘎，格林少爷，已经打听清楚了，后勤部确实没有猎魔武装出售。”八哥拍动着翅膀，拖着自己肥胖身躯飞了过来，落在格林肩膀上。
　　格林点了点头，一声叹息，虽然是意料之中的事情，但得到确切消息，还是不免有些失望。
　　“救援！救援！快救援！坐标74845，44441，144！”灵魂音波巫术，在格林、米莉不远处向四面八方荡开。
　　格林脸色一凛，调动自然之力快速飞了过去。
　　连绵不断冲击的阿蒙罗群中，不时会出现一些极为强大的谜团阿蒙罗，这些阿蒙罗的攻击往往会不顾及自身性命，十分恐怖。
　　而且随着时间流逝，这些阿蒙罗竟然会自我枯老死去。
　　一开始，猎魔巫师还以为这些谜团阿蒙罗，是拥有某些消耗生命潜力的能力，但后来通过情报才知道，这些谜团阿蒙罗，竟然是这个世界上古时期存留至今的传说级家伙。
　　如此一来，本源空间要塞上，几乎常常会传出呼救声，而伴随着呼救，往往便会伴随猎魔巫师的陨落。
　　米莉望着格林离去的身影，一声叹息，抓紧时间恢复起魔力。
　　冲向众多猎魔巫师包围圈，支撑起巫师罩的格林，一怔。
　　只见一头火焰之力、谜团之力混合的奇怪、强大熔岩巨人，手中提着一头谜团阿蒙罗尸体，正不断用灵魂之音高呼着：“我没有恶意，智慧的巫师们，我是来代表熔岩巨人一族寻求合作的。”
　　猎魔巫师们满目吃惊之色，竟然是一头熔岩巨人？
　　而且，这头奇怪熔岩巨人的气息，实在太强了。
　　咻！咻！咻！
　　三名精英猎魔巫师从要塞内部，急速飞了过来，滚滚元素气浪推开。
　　三名猎魔巫师的巫师罩，一名带有二级荣誉勋章标志，两名带有三级荣誉勋章标志，带头的二级荣誉勋章猎魔巫师是一个老巫婆模样，骑在一根长长扫把上，宽大的黑色袍子下，枯褶皮肤手掌，抓着一颗联络水晶球，散发着幽暗光芒。
　　三名精英猎魔巫师相互望了一眼，同样无法处理这里的事情。
　　熔岩巨人显然已经感受到这三名猎魔巫师的非同一般，灵魂之音一片郑重之意，甚至逐渐收敛了自身能量气息，露出了身高三米的熔岩身躯。
　　二级荣誉勋章猎魔巫师，老巫婆凹陷的眼窝浑浊双目，露出思索神色，骑在扫把上，宽大袍子下，满是皱纹的嘴巴悄声念动巫术咒语，散发幽光的水晶球神秘波动流过。
　　“桀桀，熔岩生物，我已经通知了伟大圣痕巫师这里的事情。在伟大圣痕巫师巫师面前，一切遮掩，都是虚妄的，所以你若是抱着另外目的来到这里，这是你最后的逃亡机会。”
　　老巫婆双目残酷幽光闪动，嘴角带着邪恶弧度。
　　“圣痕巫师？巫师一族的……”
　　熔岩巨人话语才说到一半，众多包围的猎魔巫师中，一名戴着高角帽、身穿白色巫师袍明巫师打断道：“巫师，只是人类中，学习规则知识的学者职业，我们是人类。”
　　这头孤零零的熔岩巨人停住话语，惊讶的看着这名猎魔明巫师，其他暗巫师，也都纷纷露出思索神色，默默看了这名猎魔明巫师一眼。
　　轰隆隆……
　　一架空间飞艇庞大身躯停落在这片天空，飞艇庞大的躯体，众多堕落阿蒙罗、灵魂奴隶纷纷退让，让熔岩巨人不禁仰起头，望而生畏望，内心猜测着、感受着。
　　一名三级荣誉徽章猎魔巫师，示意空间飞艇这里情况特殊，取消武力支援摧毁计划。
　　空间飞艇瓦解主炮收到信号，缓缓收回炮身，却并没有离开这片空间。
　　显然这头熔岩巨人生命强度，已经让空间飞艇判断为巨大威胁。
　　场面渐渐安静了下来，一些猎魔明巫师开始服从高级巫师命令，渐渐散去，暗巫师则留了下来，准备随时应对突发情况。
　　带着灰白色螺旋纹路真理之面的格林，露出双眼，元素之力遮蔽身躯，肩膀上站着一只红绿相间羽毛胖八哥，成为众多猎魔巫师中毫不起眼一员，静静观察着这头谜团之力、火焰之力合为一体的熔岩巨人。
　　不过，除了极少数猎魔巫师外，大多数猎魔巫师，根本还没有明白熔岩巨人在这个世界的真正地位，以为只是一头独特野外生物而已。
　　甚至，便是格林，也仅仅是因为一些历史信息情报，一知半解而已。
　　大概，也只有伟大的圣痕巫师，根据某些高端规则信息，从而推测出这个世界熔岩巨人的真正地位吧。
　　片刻后。
　　随着要塞天空一道宏伟魔力波动浩荡铺开，熔岩巨人与众多猎魔巫师转身望去，众多崇敬目光中，墓之语圣痕巫师降临。


第239章 阴影灾变（十六）
　　能量浩瀚而磅礴，宛如汪洋大海。
　　金属头盔下一双冰冷光眸，后背四柄长剑，全身数百根好似琴弦生命的暗红色能量条围绕游离不定。
　　墓之语圣痕巫师人类身躯虽只有一米七左右，但出现在此地，隐隐间高层次生命所带来的威压，却已然让众多猎魔巫师仰望，满面恭敬之色。
　　熔岩巨人一声恭敬灵魂之音：“拜见伟大的巫师世界之主。”
　　圣痕巫师与这头神秘熔岩巨人之间的事情，便不是一众低级猎魔巫师能够参与的了，众多低级猎魔巫师散去。
　　格林飞在天空，袍子随风簌簌作响，转头望了一眼那片空荡荡天空，墓之语圣痕巫师、少数几名猎魔巫师与神秘熔岩巨人，正在低语谈判。
　　小片刻后，这头熔岩巨人竟然跟随凝听密语圣痕巫师，进了要塞内部！
　　一个沙漏时间后，正在巡逻的格林身后，米莉飞了过来，一抹冰霜冷意飞舞。
　　“怎么回事？刚刚，竟然连墓之语圣痕巫师，都亲自降临。”米莉声音，惊疑不定。
　　缓缓摇了摇头，格林跟在几十头巡逻的堕落阿蒙罗身后，真理之面下疲倦双目露出思索神色，缓缓道：“来了一头熔岩巨人，大概有三级大巫师强度，说是寻求合作。”
　　“嘎嘎，要我看，应该是这个世界的土著生物群，打算反抗阿蒙罗统治，来寻求巫师支持。上古时期，巫师们征服一个又一个世界群落的时候，这样事情遇见的太多了。”八哥用头挠了挠翅膀上羽毛，不在意说着。
　　格林和米莉看了八哥一眼，米莉双目一抹惊疑神色闪过，上古时期？
　　低级巫师，因为认知与目光的局限性，对于高级生命的事情，都只是一知半解，妄自无端猜测，只是自找烦恼的愚蠢而已。
　　嗯？
　　突然，格林、米莉巡逻的这片天空，远方一片堕落阿蒙罗群骚乱起来，格林、米莉带领数十堕落阿蒙罗快速赶了过去，只见一片数量大约数千的阿蒙罗群，正不断与堕落阿蒙罗厮杀着。
　　堕落阿蒙罗只有百余头数量，远远不是对手。
　　然而随着格林、米莉两名猎魔巫师赶到，一道道巫术轰击火力支持下，总算稍稍稳住了局势，片刻后，周边猎魔巫师支援到来。
　　呼、呼、呼……
　　喘息着，气息有些凌乱，格林、米莉两人手持魔法石，再次飞向空间要塞后方，恢复起魔力。
　　此时猎魔巫师，很少有人能够将魔力补充完毕后再进行战斗的，大多都是补充完四分之一至三分之一魔力后，就要离开要塞，去防御源源不断冲击的阿蒙罗群了。
　　如此，巫师们持久战斗能力，自然下降的厉害。
　　一级猎魔巫师本身的魔力储存就相对较低，时常短暂战斗后，就要躲在要塞后方去补充魔力、或者恢复体力。
　　远方昏暗天空，阴影灾变持续，一望无际阴影云层，滚滚席卷，好似整个天地都被阴影谜团能量弥漫，呈现谜一样的雾气团形态。
　　不论猎魔巫师们如何强大，甚至曾经在这个世界有过阴影帝国建设统治，但这片世界，对于身为人类的巫师们而言，终究是一片无比陌生神秘、未知之地。
　　甚至于就连巫师们探测过的地方，也不过是这片无际世界阿蒙罗统治之地的十之一二罢了。
　　这片世界，还有太多的神秘与未知。
　　哎这个未知世界，若没有本源要塞内部时刻散发出的不屈巫师世界本源意志，猎魔巫师们面对着仿佛整个陌生世界敌对，好似随时要吞吃掉这些渺小无助的人类，恐怕早已陷入崩溃。
　　……
　　十天后。
　　“格林！”米莉尖啸着，额头上的菱形冰晶爆发出崭亮璀璨光芒，魔力轰光柱荡，银色丝发激起竖立，自然之力大量汇集，滚滚冰霜之力席卷开来。
　　转瞬间，靠近其五十米内的数百头黄金阿蒙罗，纷纷冻成冰雕，活灵活现从天空坠落。
　　然而，却有数头谜团阿蒙罗，吐着谜团之力，不惧这些通透刺寒冰霜之力，企图谜团封印米莉。
　　嘎吱、嘎吱！
　　不断在谜团之力空间挤压中缩小的米莉，迫不得已进行了自我封印，以自我为中心形成了一块巨大冰山，暂时抵御住了谜团封印，驱逐开周围谜团阿蒙罗，冰山从天空坠落。
　　……
　　数百米外空间要塞上，灰白色螺旋纹路真理之面下，格林双目瞳孔一缩，一声咆哮，快速服下一瓶药剂后，魔力激荡起的巫师袍簌簌乍起，留下了八哥在原地后，一个空间扭曲消失。
　　轰！
　　化为赤炎火球的格林，脚下雷霆之力闪动，激射出数十米后，再次一个空间扭曲，追向了那座从天空坠落的冰山。
　　此时本源空间要塞下地面，众多光凌堡早已被近乎无穷无尽的阿蒙罗大军清理一空，若是任由米莉坠下，只有死路一条！
　　而空间要塞的防御识别圈划分，随着堕落阿蒙罗和灵魂奴隶怪物的数量日益减少，如今只能划分到三百米范围。
　　三百米之外，便是陌生、未知的阿蒙罗阴影世界势力范围。
　　此时的格林，毫不犹豫离开防御识别圈，向着坠落冰山冲去，在格林不停激发魔力扩散开的火焰之力下，一些企图袭击的阿蒙罗才刚刚靠近，便因为炽热而放弃。
　　喝！
　　一声大喝，格林魔法杖刺在冰山之尖，从外部破坏了封印稳定结构后，一边追随冰山不断坠落，一边全力破坏冰山，救援米莉。
　　嘭、嘭、嘭、碰！
　　冰屑纷飞中，格林抓住冰山内部蜷缩成一团的米莉，此时的她正被谜团之力空间挤压，形体只有拳头大小。
　　“格林？我……”迷迷糊糊中，缩小的米莉望着格林身后天空的冰山之外，一生绝望大叫：“小心！”
　　格林猛的回头，发现足足有十余头谜团阿蒙罗带领着数以万计黄金阿蒙罗，从四面八方包围了过来，其中的谜团阿蒙罗，更不乏一些气息恐怖之极、接近枯死的家伙。
　　啪！
　　将米莉放进自己的袖子，格林双手合闭，真理之面下双目精芒一闪，激发出最后的全部魔力，凭空消失的原地。
　　轰的一声，冰山坠落在大地上，但其坚硬的质地，竟然没有完全破碎，谜团阿蒙罗身后，数量足以令格林绝望的黄金阿蒙罗乌压压一片，扑了过去，将冰山淹没。
　　“谢……谢谢。”
　　空间要塞上，米莉恢复为原本大小，低头道谢，虚弱的身躯让甚至无法再站立起来。
　　格林比米莉也好不到哪去，刚刚那瓶潜力激发药剂，同样也让格林到了极限，只是拄着魔法杖，勉强站立而已。
　　而格林和米莉的处境，也是如今本源空间要塞上，大多数猎魔巫师的真实写照。
　　随着堕落阿蒙罗、灵魂奴隶怪物的数量越来越少，猎魔巫师们的任务执行密度越来越高，猎魔巫师们也就越来越接近极限，甚至就连三百米防御识别圈，也已经要渐渐失守了。
　　格林眼中苦涩：“作战指挥部，还没有新的计划安排吗？”
　　低级巫师的无力，让格林只能随波逐流，期盼作战指挥部或者高级巫师的行动。
　　嗯？
　　微微的喘息声中，格林突然拿出了水晶球，里面一名暗部猎魔巫师面色凝重道：“猎魔巫师，阿蒙罗之悲嚎药剂，现在作战指挥部决定，进行回收。”
　　这名猎魔巫师，正是之前给格林发布‘阿蒙罗之悲嚎’任务的三级荣誉勋章猎魔巫师。
　　回收？
　　格林一怔，但却无法违抗命令，点了点头后，从胸口衣服中，拿出一瓶绿色药剂，递给八哥。
　　“知道了，嘎嘎，八爷我这就送过去。”八哥叼起药剂瓶，扑扇着翅膀，飞向要塞中心的低矮巫师塔中。
　　半日后。
　　稍微恢复了一些状态的格林、米莉等猎魔巫师们，高高扬起头颅，仰望着要塞天空之上，凝听密语圣痕巫师、墓之言圣痕巫师、墓之语圣痕巫师，以及……那头奇怪的熔岩巨人，并列而立！
　　这头区区三级生物，竟然……
　　十余名巫师罩带有荣誉勋章的猎魔巫师，似乎接受了圣痕巫师们的命令，以各种不同姿态，飞向了四面八方，冲进了茫茫昏暗的未知阴影空间中。
　　如今的空间要塞防御识别圈，只有百米而已。
　　可是，即使这般小的防御圈，空间要塞也已经快要坚守不住，天空中脸色十分难看的圣痕巫师们，也需要不时出手，抹去了大片企图冲击进要塞广场的阿蒙罗群。
　　一具具阿蒙罗尸体落在广场上。
　　站在广场上的格林，躲避开了几头坠落的阿蒙罗尸体后，身边一只体型五米的残疾六角狼灵魂奴隶，饥不择食扑了过去，大口大口吞噬着，其他地方也有类似的残疾灵魂奴隶扑了过来，抢着食物。
　　本源空间要塞猎魔巫师常规力量，此时，确确实实，已经到达极限。
　　轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……
　　格林发现，众多空间飞艇，竟然开始飞回进空间要塞底座的机械舱门，同时，一些机械傀儡开始出现在一些防御要处。
　　这是怎么回事？
　　要放弃此次猎魔远征了吗？
　　格林、米莉相互看了一眼，有些不敢相信自己的眼睛。
　　小半个沙漏时间后，冲向四面八方茫茫昏暗阴影云层的荣誉勋章精英猎魔巫师们，一个接着一个飞了回来，都带着满脸的后怕神色，格林发现了其中一人，竟然是自己的达达隆二师叔。
　　轰隆！
　　突然，整个空间要塞一震后，竟然开始向某个方向，移动飞去，滚滚阴云被空间要塞庞大身躯豪不留情面推挤开来。
　　未知的阴影云层昏暗处，不时传出阵阵阿蒙罗的悲嚎叫声，要塞的阻力开始快速减少起来。


第240章 阴影灾变（十七）
　　这是怎么回事？
　　不光是格林、米莉二人，其他低级猎魔巫师，也都被空间要塞的变动弄得有些迷茫。
　　不同于巫师世界，在异域世界中，散发着巫师世界本源意志的空间要塞，想要行进移动，其中耗费的资源将超过巫师世界千百倍，因此在猎魔远征中移动的本源空间要塞，一般来说都是极短距离移动，长距离移动，极为罕见。
　　不过，此时本源空间要塞四周阿蒙罗冲击，确确实实降低了极多。
　　“呜呜……”
　　格林身边，一头堕落阿蒙罗突然从天空坠落下来，落在移动飞行中的要塞广场上。
　　赶走了几头饥不择食残疾休养中的灵魂奴隶，格林、米莉以及附近几名正在恢复魔力的猎魔巫师，纷纷向这头堕落阿蒙罗望了过去。
　　这是……
　　真理之面下，格林双目死死盯在了这头有气无力阿蒙罗躯体上，那一圈圈旋绕的淡若荧光之物，竟然有生命波动？
　　这些淡绿色光丝，好似一条条彩色丝带，萦绕在堕落阿蒙罗身体四周，缓缓漂浮着，同时从堕落阿蒙罗的口鼻呼吸中，光丝逐渐增多，向四周扩散着，这头堕落阿蒙罗，越来越虚弱。
　　“这便是要塞技术部根据黑巫师生与死奥义，近些年研究的‘阿蒙罗之悲嚎’吗？这些绿色荧光，是某种奇妙生物？”
　　格林猜测着，拿出试管，收集了一些这种改造后的罕见元素生物。
　　附近其他猎魔巫师，也纷纷如此，其中更有一名残忍暗巫师，使用巫术激化了这种荧光生物，加速了这头堕落阿蒙罗的死亡。
　　高空中，三位圣痕巫师与熔岩巨人百米范围，再无一人，此时似乎因为‘阿蒙罗之悲嚎’释放，从新回到了要塞内部。
　　莫非，三位伟大圣痕巫师，与这头熔岩巨人，以阿蒙罗之悲嚎为引，达成了什么契约共识？
　　难道，这个世界，真的还有一些熔岩巨人势力？
　　看样子，这头熔岩巨人，并不像被圣痕巫师奴役的样子，反而是某种微妙的平等关系。
　　格林心中猜测，并没有表达，推挤开滚滚阴云的空间要塞广场上，这一小片空间，逐渐安静下来。
　　“格林。”身边，米莉突然唤了格林一声。
　　“嗯？”
　　格林转过头，看向米莉，其声音有些郑重的样子。
　　缓缓的，米莉伸出食指，冰霜汇集，一只小巧的冰鸟逐渐形成后，璀璨的冰花“嘭”的一声爆开，一个精致的卷轴出现了，郑重递给格林。
　　“我知道，你的三道密大巫术，能够获取他人一些天赋，而且已经获得了我妹妹的浴火之体天赋。想来，圣塔资格战期间你获得了我的血液，冰髓之体天赋也已经随时可能形成了吧？”
　　顿了顿，米莉双眸流露出真挚感激之色道：“就在之前，本来我已经绝望，没想到你竟然真的出现，救出了我，其中感激无法言明。这张卷轴中，记载了我两百多年来对于冰髓化晶巫术的知识分析理解，作为之前我对你的感谢。”
　　冰髓化晶？
　　格林想到了米莉额头上的菱形冰晶，此时米莉由于之前的自我封印，额头上已经空空如也，什么都没有了。
　　但是，对于那点晶芒，格林能够清晰感应到，其中应该是米莉利用冰属性特定能量压缩后，形成的一个超强能量储备节点，并以此施展一些耗费魔力的战略性大型巫术。
　　神色一肃，格林接过卷轴后，点了点头，算是接受了自己与米莉之间的暗巫师潜在交易规则。
　　将卷轴递给八哥，八哥“嘎嘎”叫了一声后，身体变为儿童画形态，消失在维度间隙。
　　米莉羡慕的看了格林一眼，这只八哥，本是父亲机缘下获得，并留给自己的，希望自己以冰河时代封印术为基点，能够有一天再次沟通这个奇妙的小生灵。
　　却没想到，因为圣塔资格战期间的变故，如今已经成了格林的灵魂伙伴。
　　心底一声叹息，米莉不再关心外界事物，全力恢复起魔力，要塞上形成了短暂的平静期。
　　……
　　一个月后。
　　“守住！不能够退缩，我们马上就要胜利了！”要塞天空，明巫师长官大喝着，努力调集着组成六星芒魔法阵的数十名猎魔明巫师魔力，担任起防御空间要塞一角的责任。
　　然而，其瞳孔深处，却是无比的苦涩。
　　此时不要说周围这些一级猎魔巫师，就是自己这名二级猎魔巫师，也已经快要到达极限了。
　　而自己这边一旦失守，前方冲击的难以计数阿蒙罗群，将很快冲进要塞广场，造成混乱。
　　指望那些暗巫师？
　　那些各自为战的家伙，在群体集团化作战明巫师面前，根本无足轻重，只能作为辅助打手罢了，说难听些就是加强版的灵魂奴隶而已。
　　呜……
　　正在这时，一阵号角声响遍偌大空间要塞，广场通往要塞底座内部的通口处，突然间涌现出大批机械傀儡，乌乌压压的扑向了要塞前进方向，顶替了明巫师防御圈，筋疲力竭的众多明巫师纷纷撤回要塞广场。
　　要塞广场偏偶一处防御的格林，转头仰望向数以万计机械傀儡排成统一的方阵压向了要塞移动前方，不禁神色一松，喃喃道：“作战指挥部终于舍弟将这些战略物资终释放。看来，要塞终于要到达目的地了吗？”
　　机械傀儡，对于空间要塞来说，是最后的自救措施之一，也是巫师世界的无限囤积重要战略物资。
　　甚至为了使猎魔巫师不对机械傀儡资源产生依赖性，圣塔对机械傀儡损毁赔偿价格，有着令人发指的规定，以至圣痕巫师轻易不敢动用。
　　现如今，这些机械傀儡竟然被圣痕巫师启用，说明用不了多少时间，之前一个月内要塞上一直宣扬的安全之地，将就要到达了。
　　这会是一个什么样的地方？
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　机械傀儡有大有小，排列整齐，形态不一，一道道能量光束喷发着，坚守在要散前端，悍不畏死抵御着那些近乎疯狂的阿蒙罗群冲击，甚至不时会出现与冲击过剩的阿蒙罗群肉搏激战场景，极为惨烈。
　　通过圣塔资格战争锋台最后期间，格林知道，即使最低级工蚁级机械傀儡，也已经堪堪达到了一级生物最低标准，至于之上的兵蚁、将蚁机械傀儡，已经有了二级、三级生物标准。
　　如今，看着数量至少有数十万机械傀儡涌现，格林心中也委实震撼了一把。
　　如今的情景，对于猎魔巫师们看似极限，但对于要塞却远远还不到“极限损毁”的地步。
　　说不定，这也是对于猎魔巫师的某种锻炼？
　　三个沙漏时间后，随着无尽阿蒙罗群的冲击越来越疯狂冲击，似乎要塞越靠近前方，就越激烈一样，要塞上的众多猎魔巫师，终于望见了远方那一望无际的谜团飓风，仿佛撕裂一切凶猛的刮着。
　　嗯？
　　这是……一处封印之地？


第241章 阴影灾变（十八）
　　冲进去！
　　面对着前方一望无际凛冽谜团飓风，纵使低级猎魔巫师都能够看出这是某种封印之地，但要塞作战指挥部在圣痕巫师授意下，仍旧发布命令，本源空间要塞发力，冲了进去。
　　轰隆隆！
　　本间要塞金属壁障接触到谜团飓风的一瞬间，发出一声金属摩擦般的刺耳巨响，震动了一下后，便毫无阻碍的冲了进去，周遭席卷冲击的无尽阿蒙罗群，望而却步，疯狂中带着遗憾。
　　“嗯？这些谜团能量的感觉，好像谜团阿蒙罗施展谜团封印术后，身体内部连接的那个神秘意志的……一缕投影？”
　　格林对于此时的境况，心中猜测，有了一丝感触。
　　关于谜团能量，格林最先想到的，便是自己在石窟实验室中，通过研究发现谜团能量反补系统的利用，这在将来，很有可能是格林进一步研究高级合成兽自我进化的核心知识之一。
　　其次来说，关于谜团能量挤压空间特性、融于阴影特性，对于一般奥义巫师也有相当研究价值，但对于格林就次要一些了。
　　飓风呼呼的刮着。
　　尽管有要塞本身的防护能力，却仍有极为强劲的谜团飓风透过防御，撕扯向众多猎魔巫师、灵魂奴隶、机械傀儡，不得已，猎魔巫师们纷纷打开巫师罩。
　　“呜呜呜……”
　　空间要塞广场上，数十头掌控火元素的灵魂奴隶突然发出凄厉嘶嚎，嘭的一声，身体被谜团飓风撕扯成碎片，甚至下一刻，连血雾都被席卷的谜团飓风分解。
　　顶着巫师罩的猎魔巫师和其他灵魂奴隶，则状况相对要好很多，机械傀儡更是一点问题都没有，秩序井然的回到要塞底座内部。
　　吼！
　　一头体长二十余米的巨型火犀牛，痛苦挣扎着，努力将自身火元素能量布满皮肤，抵御着凛冽的谜团飓风之力。
　　可是，相对于此处谜团飓风的近乎无穷无尽，这头二级火犀牛的火能量，却实在有些微不足道了，只能勉强做着最后的挣扎，厚重的皮甲上开始出现一道道血痕。
　　对于灵魂奴隶，巫师根本不会有任何关心。
　　米莉细细感应着，惊异道：“这些谜团飓风，似乎对于火元素有着超强的驱散能力，难道说，这处封印之地，便是这个世界熔岩巨人的栖息地？”
　　“应该是吧。”格林一边恢复着魔力，一边应付着回答了一声。
　　要塞已经完全进入谜团飓风之中，却还是联系不到维克托，看来多半的可能，这位与格林一同参与过巫师学徒期间血腥磨盘的绝望者机械之心，在第一次猎魔远征中就不幸陨落了。
　　无声叹息。
　　猎魔巫师远征任务，危险与机遇并存，对于弱小的猎魔巫师来说，必须要尽可能安全的度过猎魔巫师最脆弱新人期间，才能更好、更安全的执行远征任务。
　　那么，若是平安度过此次猎魔远征任务，关于收获巫精的利用，也许应该要好好规划一下了。
　　“所有猎魔明巫师、猎魔暗巫师听令，一共有十七个沙漏时间，恢复魔力，之后会有一场新的战斗等待你们！”作战指挥部发布命令。
　　明巫师们纷纷一声无奈叹息，拿出魔石，抓紧时间恢复起魔力。
　　至于暗巫师，根本不用作战指挥部命令，强烈的危机意识，早已让暗巫师们在安全时间的第一刻起，就自动抓起魔石恢复魔力了。
　　……
　　一天后。
　　已经彻底恢复魔力的格林，突然拿出了水晶球，接受魔力通讯后，二师叔达达隆身影出现在水晶球中。
　　“格林，这次猎魔远征，发生了这样变动，你能够平安无事，佩尔阿诺斯那家伙倒是又收了一个不错的弟子。”
　　飘逸的黑色丝发下，达达隆一张缝合皮球般的面庞上，露出一丝‘狰狞’的欣慰笑容。
　　又？
　　二师叔所指，是幽泉大师姐吧。
　　格林恭恭敬敬行礼后，低声问道：“师叔，这个世界的阴影灾变，将持续到什么时候？要塞将前往什么地方？一天前指挥部所说，之后的战斗是怎么回事？”
　　轻松一笑。
　　达达隆道：“不出意外的话，这种透支世界规则的阴影灾变，应该还会持续几个月时间，这是伟大墓之言圣痕巫师亲自所说。至于要塞将要前往的地方，名为死域火山，是这个世界阿蒙罗敌对生物群落熔岩巨人一族的栖息地。而我们的任务，则是帮助熔岩巨人一族中一位统领，颠覆熔岩巨人之王权利统治，进而获得熔岩巨人的支持。”
　　灰白色螺旋纹路真理之面下，格林双眼一缕精芒流过。
　　熔岩巨人一族？
　　怪不得之前要塞作战指挥部，使用了阿蒙罗之悲嚎，看来，要塞作战指挥部已经决定联合熔岩巨人一族，彻底颠覆这个世界的阿蒙罗统治了。
　　而熔岩巨人一族对于猎魔巫师们来说，将会顶替阴影帝国堕落阿蒙罗的位置，此次猎魔远征之后，将成为这个世界新的主宰。
　　嘶……
　　如此看来的话，阿蒙罗一族，看来是真的要接近灭亡了。
　　格林一声残酷的冷笑：“愚蠢的阿蒙罗一族，若是如同阴影帝国堕落阿蒙罗那般，虽然会被猎魔巫师奴役，却至少保持住了传承延续，但如今的话……只能成为巫师世界收藏的众多标本之一了！”
　　见识到空间要塞隐藏底蕴之一，机械傀儡军团，格林此时在也没有此次猎魔远征会失败的想法。
　　征服这种低级世界，只是圣痕巫师肯付出代价多少的问题而已。
　　几个沙漏时间后。
　　随着谜团飓风之力渐渐降低，要塞广场突然一静，紧接着滚滚的热浪便铺天盖地席卷而来，空间要塞底座内部，凝听密语圣痕巫师、墓之言圣痕巫师、墓之语圣痕巫师、九熔山熔岩巨人，齐齐飞出！
　　高级生命的庞大威压，这一刻，肆无忌惮席卷开来。
　　格林、米莉并肩而立，站在要塞边缘，高空俯视着谜团飓风封印的这片平静神秘世界。
　　大地之上滚滚的岩浆河肆意流淌，一座座火山内部轰隆隆震动着，精纯的火晶石到处都是，一头头高大的熔岩巨人劳作栖息。
　　不时的，地面上、天空中，类似于大血瀑熔岩龙、巨型火蝠、火蜥蜴这样的火域生物，自由自在的在这片与世隔绝宁静空间栖息着。
　　然而，随着直径万米的巫师世界本源空间要塞庞大身躯，缓缓从谜团飓风中挤了出来，散发出的骇人听闻震撼威压，好似邪恶诞生地、侵袭整个世界的顽固污染之源一般，是那么的刺眼，夺目，令人心慌意乱。
　　顿时，让这片宁静空间内，目光所及之处所有火域生物，都不禁突然怔住，抬起头颅，仰视着高空中这个突然出现，令他们发自灵魂心底最深处颤抖的万米金属组成庞然大物。
　　一头头劳作的高大熔岩巨人们，短暂的呆愣过后，便是无尽的惊恐，大叫着逃散开来，熔岩之脚踩在地面，发出咚咚咚巨响，岩浆四溅。
　　熔岩湖泊中，自由自在栖息的大血瀑熔岩龙，纷纷惊慌的潜入熔岩湖底，其他火域生物则以要塞反方向，四散而逃。
　　一种名为惊恐的情绪，在这片原本宁静的神秘空间，蔓延扩散开来。
　　而这种恐惧的原点，便是天空之上，散发着冰冷幽光的巫师世界空间要塞。
　　与此同时，要塞之上，数十头残余的堕落阿蒙罗纷纷一声痛苦哀嚎，生命力开始不断流失，仿佛中了某种诅咒一般，以肉眼可见的速度枯老起来，皱褶的肌肤透发出浓浓死气。
　　甚至便是那些阿蒙罗之悲中残存下来的嚎堕落黄金阿蒙罗，也纷纷精神不振，一副无精打采萎靡模样。
　　突然，墓之语圣痕巫师围绕在身边的数百道暗红色能量丝线，好不留情面击杀了要塞上所有的残存阿蒙罗！
　　如此变故，让大多数猎魔巫师不明所以，一小部分明白处境猎魔巫师，却早已料到，理所当然。
　　“死域火山，到了。”
　　随着不知哪位圣痕巫师发出的声音，炽热的阳光照射道要塞之上，这让连续经历了数月阴影灾变的猎魔巫师们，纷纷扬起头颅，看向了这个世界高空，那一轮仿佛永不降落的永恒太阳。


第242章 阴影灾变（十九）
　　两天后。
　　火域圣山之巅，万米直径血色幽冷金属空间要塞庞然大物阴影，投射在地面，遮蔽住天空那轮永不降落太阳的光芒。
　　数十万计高达数米、数十米熔岩巨人飞起，组成一片火焰沸腾群落。
　　一头头数百米之巨的大血瀑熔岩龙，扭动着自己庞大身躯，冷冷的注视着前方，这一群闯入火域圣地的不速之客，浓郁血恶苔藓的气息弥漫。
　　“伟大的熔岩巨人一族子民们，我们是来自巫师世界的巫师，来到这个世界，是为了宣扬文明火焰之光而来。”
　　凝听密语圣痕巫师、墓之言圣痕巫师、墓之语圣痕巫师并列而站，数以万明巫师军团、暗巫师军团，形态肆意飞在天空。
　　九熔山熔岩巨人，没有出现。
　　相比于熔岩巨人一方，巫师一方除了极少数身躯庞大灵魂奴隶，身姿都要渺小得可怜。
　　数十万熔岩巨人前方的熔岩巨人头领，是一头足足有五十米高度的熔岩巨人，如此高大身躯在这片火域中通过自然元素之魂聚合，蒸腾的火浪竟然有七八十米高度，汹涌澎湃席卷向周围。
　　这便是阴影谜团世界参残余熔岩巨人一族头领，熔岩巨人之王。
　　熔岩巨人之王火焰双目死死盯在三名圣痕巫师身上，有些不敢置信，三位世界之主！？
　　但此时火域圣山之巅，熔岩巨人之王依托自然元素之魂支持，同样有了四级生物之力。
　　“宣扬文明火焰之光？哼！伟大的熔岩巨人一族，根本不需要接受巫师的文明意志。巫师文明，能够给我们伟大的熔岩巨人一族带来什么好处？”
　　熔岩巨人之王，高声咆哮，起身后数十万计熔岩巨人，齐声呐喊。
　　凝听密语圣痕巫师张开虚幻碧绿双翼飞翔，袍子簌簌抖动，灵魂之音婉婉动听，无比“诚恳”。
　　“巫师文明，是这片数以万计世界群落中，以发现的唯一文明世界，近三个纪元来，直接、间接统治的大世界、小世界，不计其数，服从伟大的巫师文明意志，是这片世界群落的智慧生物唯一选择。”
　　说完，凝听密语圣痕巫师接着道：“至于带来的好处，熔岩巨人一族，将会获得巫师文明的支持，从新恢复为这个美妙世界的统治者，改阿蒙罗世界为火晶世界！从此，熔岩巨人一族只需要服从伟大的巫师意志，就可以自由自在到达这个世界的任何地方，不必蜗居在这片渺小之地！可以获得生存的尊严，可以体面的死亡，可以实现伟大熔岩巨人一族的历史传承。”
　　哗然大波，不少熔岩巨人吃惊的望着凝听密语圣痕巫师，杂乱私语。
　　从新恢复为这个世界的统治者，是残余熔岩巨人一族从未改变的理想，是此时所有熔岩巨人一生奋斗的意义所在。
　　这无数年来，被迫躲藏在圣域的熔岩巨人，只能苟延残喘，一次又一次被阿蒙罗冲击，企图彻底剿灭清除这里的一切。
　　可是熔岩巨人一族不要说反击，甚至连圣域之外的谜团飓风封印，都无法冲破。
　　为了生存、为了梦想，熔岩巨人一族这些年来所付出的，实在太多了。
　　“服从巫师意志？你的意思，是让伟大的熔岩巨人一族，在接受巫师统治的前提条件下，恢复为这个世界的统治者？我们伟大的熔岩巨人一族，将成为巫师的奴隶？”
　　熔岩巨人之王，愤怒的声音，阴厉咆哮。
　　墓之语圣痕巫师声音冷酷，突然道：“无尽世界基本规则，在于平衡。想要获得，便需要付出，只需要服从伟大的巫师意志，熔岩巨人一族将恢复曾经的昌盛。”
　　墓之言圣痕巫师，花斑飘飘洒洒，劝说道：“况且，巫师文明内部，有自己的规则……”
　　“吼！够了！伟大的熔岩巨人一族，绝不会屈服于任何势力，你们这群来自异域世界的入侵者，马上离开圣域，离开这个世界，否则将面对圣域中所有熔岩巨人的攻击！伟大的熔岩巨人一族，绝不会出卖自己的尊严！”
　　熔岩巨人之王的话语，好似引爆了身后数十万计熔岩巨人情绪，纷纷齐声咆哮，火浪喷涌，大战一触即发强势姿态。
　　如此行为，对阵的众多猎魔巫师，明巫师纷纷结成阵型，暗巫师则隐隐激发魔力，同时空间要塞底座，一个个舱门打开，空间飞艇随时准备出战。
　　“布盖塔米尔，你没有权利代表熔岩巨人一族做出这样的决定！你的行为，正在将伟大的熔岩巨人一族，引向毁灭。”
　　一边是炽热的火浪，一边是阴影谜团，众多猎魔巫师视野中，这头一个月前与巫师诚求合作的神秘熔岩巨人，站了出来。
　　九熔山只有三米高的身躯，直视数十米高熔岩巨人之王，毫不退让。
　　“九熔山王！”
　　“怎么可能，九熔山王？”
　　熔岩巨人们，纷纷发出不敢置信惊呼，震惊的看着正在高声指责熔岩巨人之王的九熔山王，原本的战役昂扬，被九熔山的威信动摇。
　　“你！九熔山，你这是什么意思？”
　　熔岩巨人之王充满杀意，冷冷道：“你敢质疑我的决定？”
　　九熔山王不为所动，反而望着在场所有熔岩巨人，发自内心真诚道：“伟大的熔岩巨人一族子民们，布盖塔米尔的决定，将会使熔岩巨人一族丧失千万年来，这也许唯一的一次复兴机会！也许，对于在场的所有人来说，服从巫师意志，不可接受，是出卖自己灵魂尊严的决定。但世界是残酷的，如果我们不在今天的机遇中放弃一些尊严，那么明天我们就将会为今天的愚蠢，付出百倍、千倍的代价，甚至从此走向灭亡！”
　　巫师军团后方，不起眼角落，格林真理之面下，双目突然露出智慧思索的光芒。
　　曾经，格林一直认为，那些堕落阿蒙罗都是些愚蠢的家伙，因此被巫师威逼利诱成立阴影帝国，甚至还一度发自内心的嘲讽。
　　可是如今看来的话，堕落阿蒙罗中，也许不乏一些真正的智者，试图“拯救”阿蒙罗一族。
　　在绝对的差距面前，妄图抵抗，只会自取灭亡，这才是真正的愚蠢，而若是做出必要妥协，还能够保留一线生机，才拥有改变命运的机会。
　　“吼！九熔山！你竟敢在我面前危言耸听，祸害全族，出卖伟大熔岩巨人一族的尊严！所有熔岩巨人听令，给我出击，连同这个熔岩巨人一族叛徒，一同击杀！”
　　愤怒到极限的熔岩巨人之王，挥手，指向了九熔山和众多猎魔巫师，火浪四散。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　数以万计熔岩巨人听从着熔岩巨人之王命令，在一头头大血瀑熔岩龙庞大身躯伴随中，涌向了本源空间要塞。
　　不过，却也有相当数量的熔岩巨人，由于九熔山的出现，犹豫不定，更有一小半似乎属于九熔山的随从，竟然主动阻拦起其他熔岩巨人。
　　一时间，熔岩巨人一方，乱作一团，听从熔岩巨人之王命令的，不足四成。
　　“以卵击石！”
　　“不自量力！”
　　“找死！”
　　三位圣痕巫师一声咆哮后，轰的一声，滚滚元素之力快速抽空，汇集过去，转眼间就纷纷化为参天元素巨人，从高空冲散了数以千计熔岩巨人后，向熔岩巨人之王压下。
　　“冲散他们！”
　　暗巫师阵营中，随着命令发布，众多猎魔暗巫师仿佛天空坠落的陨星，巫师罩顶着死域中的滚滚火浪，冲向了妄图抵抗的零散熔岩巨人军团。
　　“这个种族，竟然有相当比例的家伙，拥有自然元素之魂！看来，这次必须要拼尽全力，尽可能多收集一些这种珍贵资源了。”
　　震惊中的格林，双目闪过一丝贪婪。
　　其他发现这一点的猎魔暗巫师们，也纷纷战役昂扬，贪婪之色一闪即逝。
　　明巫师军团、残余灵魂奴隶军团并未发动，似乎是因为熔岩巨人一方九熔山和未抵抗熔岩巨人的关系，作为了缓和契机，稳坐后方。


第243章 阴影灾变（二十）
　　死域火山，暗巫师与熔岩巨人之王反抗军团惨烈激战，足足持续了三天。
　　七天后。
　　支离破碎的大地上，熔岩巨人之王残破身躯化为数以千计碎裂石块，自然元素之魂被凝听密语圣痕巫师摄走。而珍贵的熔岩心核，则被赠与新一代熔岩巨人之王九熔山，作为巫师与新一代熔岩巨人“合作”的见证。
　　熔岩圣山，由于熔岩巨人之王过分抽取其中能量，在与圣痕巫师的连连激斗之中，被打开了一个豁口，滚滚的浓郁金色岩浆流淌出来，化为一片金色的湖泊。
　　残余熔岩巨人，虽然在九熔山新一代熔岩巨人之王带领下，臣服于巫师意志，与巫师文明达成从属关系，但其中憎恶、仇视情感，却是无法抹去，却被深深的恐惧所掩盖。
　　之前连续三天的战斗中，熔岩巨人一族，终于见识到了这些来自神秘异域世界、名为巫师的强大。
　　他们掌握的手段，神秘莫测，难以捉摸，而且极为残忍，杀戮成性，简直是专门为战斗、杀戮而诞生的族群。
　　而且其中高等制度、高等文明，更是这个世界熔岩巨人、阿蒙罗望尘莫及。
　　如此，一部分愤怒于九熔山之王妥协的熔岩巨人，也暂时按捺住了自己的心思，仿佛“理解”了九熔山之王的“用心良苦”。
　　这天。
　　三位圣痕巫师与九熔山之王，立于熔岩圣山之巅，无尽赤阳照耀，一览无云，在这片火山死域所有熔岩巨人的注视下，签署了巫师文明契约。
　　圣痕巫师们，根据巫师文明内部章程，给予了这个“火晶世界”熔岩巨人一族与巫师文明的从属关系，并一条一条，将熔岩巨人一族在巫师文明内部享有的权利和义务，逐一诵读。
　　理智来说，奴役、从属、合作中，作为一个小世界，这个世界能够在巫师文明内部达到从属关系，已是最佳选择。
　　甚至，若非阿蒙罗发动阴影灾变，此次猎魔远征建立的阴影帝国，便是猎魔巫师们奴役远征世界的标准手段之一。
　　作为从属世界，除了要对巫师文明每百年进贡大量资源、奴隶外，便是要作为服从巫师意志，进行一种最具巫师智慧的世界贸易。
　　这种贸易间，一种名为巫师币的等价物，进行流通。
　　……
　　数千米高空本源空间要塞边缘，格林静静的站着。
　　数日的战斗中，格林对于熔岩巨人一族的战斗力，有了直观认识。
　　这种体型庞大的元素生命战斗力，尤其在这个熔岩巨人一族圣域中，简直超乎寻常的强，单体作战能力，竟然直逼作为巫师世界战斗精英的众多猎魔巫暗师们。
　　格林也在连续数日的激战中，也只是侥幸掠夺了一道熔岩巨人自然元素之魂而已，不少猎魔暗巫师在部分熔岩巨人的垂死抵抗下，彻底陨落于此。
　　此时的格林，宽大巫师袍被强劲的热风吹得簌簌作响，右肩膀上站着的胖八哥正吃着一颗红色肉脂果子。而格林真理之面下的双目，却怔怔看着中指与食指之间，夹着的那枚印着六星芒魔法阵的金币。
　　“这，便是巫师币吗？”格林喃喃自语了一声。
　　这枚金币，大小、材质与巫师世界平民中流通的金币，并无二样，但是金币并非能量晶石，对于巫师与无尽世界所有种族而言，本身并没有任何实际价值。
　　这枚金币与巫师世界平民中流行的金币，除了纹饰外，最大的同的是这枚金币中，那一丝淡若不见的巫师世界本源意志气息，标志着巫师世界发行。
　　可是，正是这种没有任何实际价值的巫师币，在巫师意志的权利授予下，在巫师意志的全力力量推行下，任何与巫师世界从属、合作关系的世界，都必须用这种货币进行交易，用大量廉价资源换取巫师世界的货品。
　　巫师世界，只需要无限印制这种毫无价值的东西，便可以将所有通知范围的世界，和平掠夺到任何资源。
　　不少奥义巫师家族，对于与异域从属、合作世界的贸易，有深入研究。
　　同时，巫师世界众多圣塔，会从奥义巫师家族贸易中抽取大量分成，这便是圣塔机构最大资源获得方式之一，对巫师文明所统治的异域世界，强制而无形的资源掠夺。
　　好比巫精一般，因为圣塔掌握着其他巫师们难以企及的资源、技术，如此，圣塔便将这种毫无价值的物品作为了巫师世界独立流通货币，从而整合了巫师世界最精英的低级巫师们，推行巫师意志、猎魔制度！
　　“现在的小巫师们，竟然玩起了这一套。”
　　八哥一边吃着果子，一边扫了格林手中巫师币一眼，不屑道：“上古时期，巫师世界统治的世界群无尽奴隶们，只有服从于巫师意志一条路可走，绝对的统治力下……”
　　格林将八哥的话，自动过滤了。
　　这只八哥，终究只是一个老古董罢了，时代的变迁以让其智慧落后了太多。
　　轻轻抛了抛手中巫师币，又将其接在手中，格林淡淡道：“这中毫无价值而言的巫师币，之所以能够实现它的价值，正是因为其中伟大的巫师意志！说起来……这位九熔山肉眼巨人之王，能够这般快的妥协，主动接受巫师意志，倒是有些智慧。”
　　“哼！这种智慧，真是丑陋。”突然，格林身后，米莉一声冷哼，走到了格林身边。
　　格林转头，默默的看着米莉，真理之面下双眼，露出奇怪之色。
　　米莉却郑重的看着格林，沉声道：“格林，将来你的成就，应该要远远超越一般巫师，希望暗巫师的冷酷智慧，不要影响了你身为巫师世界人类的真正情感。”
　　“什么意思？”格林追问。
　　“什么意思？”
　　米莉反问了格林一句后，紧紧盯着格林的眼睛，一字一句道：“父亲说过，所有接触了世界之心的最精英巫师学徒们，都应该知道，巫师世界永世死敌深渊世界。”
　　顿了顿，米莉几乎用教训的口吻，高声道：“而上古巫师圣贤们，之所以伟大，以致被后世巫师永世传诵，其中最重要的原因便是伟大的巫师意志绝不屈服！如此，后世巫师才会传诵他们高上的品德、圣洁的情操、伟大的奉献，却从不会辱骂其差点毁灭巫师文明的愚蠢以及……他们所拥有的力量。”
　　格林双目怔怔的看着米莉，几欲说话，却什么也说不出来，一片吃惊之色。
　　渐渐的，格林灵魂接纳世界之心碎片时候，巫师世界本源意志中先贤巫师们的不甘、呐喊、咆哮融合之音，被回忆起来。
　　一瞬间，格林双目理智、冷酷、渐无波动的深处，恢复了一缕属于正常人类应有的情感，这种曾经被格林所抛弃的东西。
　　在暗巫师的思维中，情感属于搅乱理智的劣根，是被暗巫师逐渐隐藏、摒弃的东西。
　　此时此刻，格林带着这一缕情感，再看这个世界，霎时间，仿佛无尽世界都完全变了！
　　格林双目情感之光中，再次看向那些围绕在三位圣痕巫师、九熔山之王四周的熔岩巨人。
　　他们……虽然还活着，其实却已经死了。
　　曾经，格林的暗巫师之会中，九熔山之王对巫师的妥协，所谓博取未来改变命运的一线生机，在此时格林的智慧中，却是丧失改变现在命运的唯一机会！
　　格林再次看向九熔山新一代熔岩巨人之王，此时此刻，它的“智慧之光”果然如同米莉所说，无比丑陋。
　　这个曾经被熔岩巨人一族寄予希望、实力与智慧并存、拥有无限潜力的生命，却没有任何高尚情操！
　　如此，方为丑陋。
　　他所作的一切，正用他的丑陋智慧，葬送着熔岩巨人一族对他的信任、葬送着熔岩巨人一族的荣耀和历史、葬送了熔岩巨人一族此时战斗改变命运的希望。
　　这个丑陋的家伙，利用了阿蒙罗的拼死反抗，出卖了整个世界！


第244章 阴影灾变（二十一）
　　一个月后。
　　死域火山群一处熔岩洞窟内，格林用三十枚巫师币，换取了数量惊人精纯火晶石，这要比格林之前两头黄金阿蒙罗灵魂奴隶在火山口多年所收的集，还要多出数十倍。
　　如此，格林不禁一声感叹，对于巫师区区不值一钱的金币，竟然经过世界意志注入后，对于异世界交易，便拥有了这般夸张价值。
　　要知道，即使是巫师学徒，金币概念也已经淡忘了，而获得几十、几百魔石，却困难无比。
　　巫师币，只不过是要塞圣痕巫师因为阴影灾变，发给众多猎魔巫师的一点福利罢了，每一位猎魔巫师都有不少。
　　划开维度间隙，将面前一小堆巫精收好后，格林默不动声走向这处熔岩洞窟的更深层。
　　里面竟然有大量上古阿蒙罗尸骨战利品，作为熔岩巨人的珍贵收藏，进行交易。
　　咕嘟咕嘟……
　　纯净的岩浆湖，不停的冒着泡泡，在这片熔岩巨人圣地之内，每一处火山口、熔岩湖泊，都没有黑色烟灰冒出，一片金黄色，散发着炙热温度。
　　片刻后，格林正在为是否用五枚巫师币换取面前一块奇妙紫色能量晶石的时候，突然高达百米的熔岩洞窟内“轰隆”震动了一下，众多巫师、熔岩巨人稍稍一怔后，一阵急促的号角声传来。
　　“阿蒙罗！是阿蒙罗！快！快！快！守护圣山！”
　　原本还处于一片热烈平静交易状态的地下洞穴，轰然间，在一头头高大熔岩巨人“轰隆轰隆”的脚步声中，石屑纷飞，乱成一团。
　　猎魔巫师们，身形奇速，灵活无比，穿插于一头头熔岩巨人之间的火焰缝隙，冲出熔岩洞穴后，直直飞向天空那一轮‘血色太阳’。
　　顶着巫师罩，灿灿金发纷飞，格林灰白色真理之面下双眼扫视四周。
　　辽阔的火域圣山范围内，从四面八方大地上众多猎魔巫师正向要塞不断聚集过来，一头头熔岩巨人、火域生物，则向着远方那堵高不知几千米的巨型火山……熔岩圣山聚集过去。
　　俨然一副重复一个月前，熔岩巨人与巫师大战的情景。
　　总体来说，即使这片死域火山群范围内所有的熔岩巨人力量，也不及发动阴影灾变阿蒙罗主流实力的千百分之一。
　　然而此处代表的，这个世界阴影谜团的另一重极端规则，赤阳火焰世界。
　　这里由于是驾驭阴影谜团之力阿蒙罗的诅咒之地，阿蒙罗一族，才得以幸存至今。
　　然而……
　　巫师的能力，乃是利用知识撬动规则杠杆，地域性的规则变动虽然会影响某些极端元素巫师的力量，却不会向熔岩巨人或者阿蒙罗这般，再另一极端的世界规则下，竟然连生存都成了问题。
　　当的一声，格林双脚踏在了要塞广场金属甲板上，一头十余米高巨型树怪灵魂奴隶从身边走过，走向到了巫师灵魂奴隶军团之中。
　　“在那边！”
　　八哥的感应能力，要比此时的格林出色得多，正站在格林肩膀上，一支爪子得意指着这片死域火山群世界外围，那堵谜团飓风封印的一个方向。
　　死域火山世界，虽然相对于整个阴影谜团世界，并不算什么，但对于格林这样的生命体来说，仍然是极为辽阔的一片空间，其中火山、熔岩湖泊数以万计，生命食物链自成一体。
　　朝着八哥所指方向，格林什么也感应不到。
　　一声叹息，格林拿起水晶球，联通米莉，此时的米莉正站在冰晶凤凰上，面色难看道：“格林，我被这边的高级暗巫师征召了，要协助这边的熔岩巨人进行一个目标守护作战。”
　　米莉身后，不仅有数以百计猎魔巫师，还有众多熔岩巨人。
　　身后，一座巨型石山雕像威严的站着，似乎这座雕像对于死域熔岩巨人有着特别意义。
　　“嗯，知道了，小心些。”点了点头，格林断了水晶球联系。
　　叮叮咚咚、哗哗啦啦！
　　一阵金属锁链的声音在格林身边出现，金属链条震动摩擦发出的清脆与刺耳混杂声音。
　　格林转头，看向这位了与自己同一届，当时七环圣塔第二十一区至二十八区混乱阵营最顶级巫师学徒，奈洛。
　　幽黑的金属锁链球中，黑色丝发下，奈落一对双眸注视着格林，滚滚的黑色气息从金属锁链球向四周肆无忌惮散发、飘逸着。
　　灰白色真理之面下，格林一双睿智、淡漠的眼睛，看向了奈洛包裹的这层锁链。
　　这些翻滚黑色气息，阿蒙罗之绝望竟然浓郁如斯！
　　隐隐间，竟然有一头头绝望的哀嚎阿蒙罗幻影，恐怕眼前的奈洛，每一次最平凡巫术施展，其中附加的阿蒙罗之绝望攻击，都会有五百度以上了。
　　“你对黑巫师生与死奥义之绝望收集研究，进展很快。”格林直白的称赞了一句，声音低沉。
　　元素巫师，研究的是撬动能量规则奥义，黑巫师生与死奥义虽然强大，但在元素巫师看来，却是只能对生命体施加影响的杀戮奥义罢了。
　　以元素巫师智慧看来，生与死奥义，虽然在生命体生死方面有极强掌控，却缺少了巫师最原始欲望的追求……改变世界的能力。
　　奈洛神态，比之两百年前巫师学徒期间，显然要成熟稳重了极多，一双黑色的眸子，阴厉、残酷中，多出了几分沉稳与忍耐。
　　格林陷入短暂回忆。
　　若是当初圣塔资格战期间，钟音主宰希尔伍兹未死，并得以晋级正式巫师，经过数百年磨练，不知也会不会像如今的奈落这般，因为见识到了更广阔天地，在那般天资、疯狂之上，多出了理智与忍耐。
　　命运吗？
　　奈洛从层层黑色锁链中，伸出手，一枚熔岩心核出现，自然之力托举下，漂浮向格林肩膀上的八哥。
　　双目无比专注，奈洛道：“联系神秘规则的钢徽八哥，我想知道，无尽世界，是否存在实现任何愿望的神？”
　　“什么意思？”格林冷冷反问道。
　　反倒是八哥，一口将熔岩心核叼起，溶于维度间隙后嘎嘎一笑：“神灵？那种小说里的东西，现实怎么可能存在？就算真有，你以为那种无法按摩的高级生命，会在乎你这样的小家伙？或者说……你有什么愿望要去祈祷？”
　　轻轻摇了摇头，奈洛一丝失望神色流过，转身离去。
　　“嘎嘎，小家伙，看在你这么识相的份上，告诉你一个秘密。奇迹，存在于拼搏，命运，会因奋斗而改变。”
　　奈洛没有任何停留，在层层金属锁链的包围中，漂浮离去。
　　格林眉头一皱，撇嘴道：“这算什么秘密？”
　　这句话，不过是传记小说《爱神维娜斯》里的格言而已。
　　八哥嘎嘎一笑：“反正是她先给的报酬，我又没说能给她答案。少爷，祈求神灵的无所不能，不是精神有问题，被愿望愿望、苦难、痛苦困扰即将走向极端的家伙，便是伟大的永恒生命企图探究那种属于奇幻世界的奥义真理。很显然，她属于前者。”
　　嗯？
　　突然，格林水晶球一阵幽光闪过，输入魔力，出现了二师叔达达隆面容。
　　“格林，我代表伟大墓之言圣痕巫师，给你发布一个私人特令任务，你将不必参加之后的战斗。”达达隆二师叔面容严肃。
　　格林一怔，沉声问道：“什么任务？”
　　“你要与另外五名猎魔巫师，通过相互间的联系进行空间坐标波动计算，找到熔岩圣山无尽赤阳封印的准确空间坐标。这个任务，必须是不惹熔岩巨人注意的低级巫师，同时拥有一些空间天赋，你是不错的人选。”
　　达达隆二师叔紧盯格林，双眼中，一片严肃神色。
　　格林大吃一惊，无尽赤阳封印？
　　死域火山群中，熔岩巨人一族口口相传的，上古时期熔岩巨人一族为抵御阿修罗世界入侵而发动的熔岩圣山终极伟力？
　　如此，火晶世界才会在上古赤阳灾变后，形成了如今阴影谜团世界。


第245章 阴影灾变（二十二）
　　这是一间高强度魔法禁制保护密室。
　　六名一级猎魔巫师，围绕一个巨型圆桌四周。
　　圆桌中心，在一名三级猎魔巫师身边，水晶球一连串的复杂任务分配中，几名猎魔巫师认真的学习着。
　　圆桌中心这名三级猎魔巫师，竟然完全没有下半截身躯的模样，仿佛穿插进了另一个空间，上半截身躯在圆桌上空几厘米飘浮着，一个黑色圆底，散发着灰蒙蒙气息，肩膀上一条双头眼镜蛇“嘶嘶”吐着舌头芯子。
　　“对于你们来说，这个探知巫术因为太过复杂，不得已分成了六份，你们每人负责一个能量节点，将收集的数据集合到指挥部，再之后由我来亲自施展巫术，反倒推演出无尽赤阳封印的具体坐标。”
　　三级巫师环视周围六名猎魔巫师，六名猎魔巫师默不作声，纷纷点了点头。
　　片刻后，三级猎魔巫师淡淡道：“你们先在这里练习，几天后，我会根据作战指挥部情报，给你们发布命令。”
　　待这位高级巫师离去，六名猎魔巫师，不禁相互观察起来。
　　穿着宽大黑色巫师袍，连衣斗篷下是一头金灿灿长发，面部戴着灰白色螺旋纹路真理之面，右面肩膀上站着一只红绿相间靓丽羽毛的胖八哥，格林默不作声看向另外五人。
　　格林左边这名猎魔明巫师，身高只有一米五的红发女孩模样，尖尖的高角帽，一双水汪汪大眼睛正好奇看着自己肩膀上的八哥。
　　一人一鸟短暂对视起来。
　　格林右边的这位猎魔暗巫师，身体四周环绕飞行着六个南瓜，每个南瓜都带着阴笑的鬼脸，低沉发出慎人笑声，与格林相仿的黑灰色宽大袍子下，散发出一阵阵橘红色气息，遮蔽住了面庞。
　　对面这名猎魔巫师，长着白色的长胡子，身后站着一头麋鹿，鹿角上的空间隐隐在不停震荡，似乎掌握着某些奇妙的空间天赋。
　　剩下两名猎魔明巫师，都是一副标年迈老巫师模样，褶皱的肌肤、一尘不染的白色袍子，高高的尖角帽，拄着魔法杖，身躯微微有些佝偻，满目沉稳、睿智。
　　密室中有明巫师、有暗巫师，气氛稍微有些沉默。
　　哞……
　　那头麋鹿低声叫了一下后，张口用巫师语道：“既然被共同安排了这个任务，大家还是先根据这座熔岩圣山四周情况，将六星芒坐标确立下来，免得以后乱了阵脚，产生分歧。”
　　麋鹿刚说完，那名大白胡子巫师一张手，水晶球投射出了这片死域火山群的熔岩圣山。
　　“嘎嘎，我家少爷选这里。”
　　其他巫师还没有说话，八哥先一步指着水晶球图像喊了起来。
　　格林一怔，看了八哥一眼，没有说话，刚刚八哥的擅自主张，并非格林的意志。
　　八哥所选之处，是一个月前熔岩巨人之王与三位圣痕巫师大战后，熔岩圣山被打出一个破口的地方，总的来说，这里相对于其他五个方位并没有什么特别的。
　　其他巫师看了八哥一眼，没有说话，纷纷指出了自己的位置。
　　稍后，六名猎魔巫师选好自己的方位后，开始将自己任务的原点坐标设立，并以此开始演练推测起自己的任务。
　　格林一边用八哥选好的原点坐标进行推论，一边皱眉低声问道：“怎么回事？你为什么选择了这里？”
　　“嘎嘎，因为熔岩圣山一旦开战，这里不就是之前感应到阿蒙罗入侵反方向吗？到时候，是放弃任务还是进一步探寻任务，就有退路。”八哥瞪着大眼睛，充满了得意之色。
　　格林撇了撇嘴，原来是因为这个。
　　……
　　密室中没有昼夜之分，一盏魔法吊灯照耀明亮。
　　格林心中计算，大约是过了七十九个半沙漏时间后，密室四周禁制突然一个闪动后关闭，墙壁中缓缓浮现出任务负责巫师身影，急促道：“就是现在，出发！”
　　六人作为掌握空间能力的猎魔巫师，几乎同一时间，便纷纷施展空间巫术，在一阵阵空间波动中，消失在密室。
　　轰！轰！轰！轰……
　　不单是要塞周边空间，整个死域火山群中，到处都是剧烈的能量波动，仿佛世界末日一般，乱作一团。
　　不知是有意无意，本源空间要塞，正停落在熔岩圣山正上方天空，遮挡住阳光，庞大阴影投落遮蔽住圣山。
　　离开空间要塞，格林转目四望，一群群阿蒙罗正与熔岩巨人、猎魔巫师进行着激烈战斗。
　　只是这些原本在阴影云团下凶猛亢奋的小生物，此时到了死域火山群，却一副无精打采的模样，只能凭借庞大数量，进行着战斗。
　　相比之下，熔岩巨人则在一声声热血疯狂的咆哮中，不断引动这片世界的火焰能量，进行杀戮。
　　“嗯？琉璃若火体质阿蒙罗群！荧光绿阿蒙罗群！”
　　这些阿蒙罗，都是阿蒙罗统治这个世界多年来，针对这里的熔岩巨人进行的变异进化，此时一看，似乎真有了一些效果，熔岩巨人与之战斗，倒是棘手的很。
　　格林在这片混乱的火域世界中，成为了毫不起眼的一员，不时协助身边飞过的猎魔巫师、熔岩巨人击杀着阿蒙罗，却从未施展大威力巫术，保存着魔力。
　　渐渐的，足足将近一个沙漏时间后，格林有目的性、小心翼翼来到了熔岩圣山脚下一片熔岩湖上。
　　格林的这个方位，相对于火焰圣山其他方位，阿蒙罗数量要少了很多。
　　仰起头，正好能够看见三位圣痕巫师与熔岩巨人之王战斗后，在熔岩圣山上留下的破口。
　　“嘎嘎，少爷你看，我就说这个方向最好。”八哥满脸得意说完后，便用一只爪子从维度间隙抓出奈洛给予的熔岩心核，贴近眼睛看着，满眼金灿灿的，嘴里流着口水。
　　格林没有说话，站在岩浆湖一块石礁上，周围蒸腾的高温冲刷着格林身躯。
　　快速划开维度间隙，一套六种不同能量构成的隐藏魔法阵能量石拿了出来。
　　连连施展空间巫术，格林在脚下礁石打出六个孔洞后，开始耐心安置起魔法阵，任由头顶几百、几千米外的激烈战斗，也毫不关心。
　　片刻后，格林稍稍松了一口气，随着魔法阵启动，这片一阵水波版扇动，礁石顿时空空如也，再也没有了格林身影。
　　啪！
　　突然，格林身边不远处，岩浆湖泊荡起一道波纹，滚滚金色岩浆向格林涌了过来，竟然是一头熔岩巨人从高空坠落后引起的。
　　“该死！”
　　格林狼狈躲避开岩浆袭击的礁石，离开了隐藏魔法阵范围。
　　转眼望了下四周，天空有几群熔岩巨人、阿蒙罗追逐而过，却没有人注意到岩浆湖礁石上，格林这个渺小身影。
　　“呀！”八哥一声尖叫，眼疾手快再次接住掉落的熔岩心核，赶紧将其收进维度间隙。
　　待金色岩浆稍稍平静后，格林看着眼江湖中波纹中心好像要重新站起来的熔岩巨人，赶紧再次进入隐藏魔法阵内。
　　一道透明水波般一闪，格林身影再次消失。
　　哗啦一声，坠落岩浆胡中的熔岩巨人，将身上已经被滚烫岩浆烧死的几头荧光绿阿蒙罗扒拉开后，一声咆哮，再次飞向天空。


第246章 阴影灾变（二十三）
　　“呼，总算平静一些了。”
　　格林站在熔岩湖礁石上，滚烫的岩浆刚刚流过，残留可怕高温，被格林巫师罩抵挡。
　　隐藏在魔法阵内，格林抬头仰望着天空滚滚火元素燃烧后残留的红云气息，悄悄松了一口气后，逐渐稳住心神，从胸口衣服里拿出了一颗机械球。
　　咔嚓！咔嚓！
　　先是两声机械摩擦声后，机械球的一面仿佛蜡烛一般融化开，露出了一面玻璃罩，五道淡若不见光束一闪即逝。
　　“嗯？这些光束……”
　　格林对于光系巫术知识研究认知较低，但这颗机械球中发出奇妙光束的一些特性，还是引起了格林注意。
　　这种光束，竟然能够无视物质体阻隔，而且离开一定范围后，便极难感知。
　　而且，隐隐间，这种光束似乎在以极为夸张的频率不停闪烁着，以此来传递某种信息，类似于代码一样的感知信号，但限于格林生命层次感知，还无法做到具体感应。
　　“这是宇量斑束，上古巫师研究超远程指挥机械傀儡大军的奥秘。”
　　八哥站在格林肩膀上，盯着机械球说了一句。
　　只是很明显，这个机械球并非上古巫师作战指挥台的东西，应该是现代巫师利用其中知识原理，开发出的新功能道具。
　　光系巫术，极为神奇，一般精通光系巫术的巫师，必然会擅长位移速度，同时在某些巫器材质领域会有极为出色的能力。
　　拿出水晶球，格林静静等待起来。
　　片刻后，格林水晶球一个信号流过，魔力涌动，联通对方，一位皱褶肌肤的老巫师形象出现。
　　“嗯？我竟然是第二个就位的吗？看来他们几个，应该遇到了一些小麻烦。”老巫师看着格林，打趣呼呼一笑，撸了撸下巴的小胡子。
　　对于明巫师的生动表情，格林戴着真理之面，只是点了点头回应，神情有着暗巫师的本能严肃。
　　说话间，水晶球信号联通，又一名猎魔巫师就位……
　　三个沙漏后，最后这名骑在麋鹿上的白胡子猎魔巫师就位后，暗自分布在这座高大雄伟熔岩圣山四周的猎魔巫师们，隐隐间已经通过联系，得到了一个六星芒魔法阵分位坐标。
　　根据作战指挥部提供的巫术情报，只要无尽赤阳封印在这个空间感知魔法阵范围内，一旦启动，引发空间波痕，魔法阵节点猎魔巫师就会感知到一些信息。
　　而这些信息数据相叠加，高级巫师通过高等空间知识计算，就有相当可能找到情报中，这个世界的一处绝密奇妙之地。
　　此处奇妙之地对于这个世界，丝毫不亚于巫师世界命运杠杆之密。
　　六名猎魔巫师，齐齐拿出鹅毛笔，以面前神秘机械球为计算原点，利用空间巫术，开始在“空间面板”上绘制魔法阵能量节点符文，并通过机械球神秘光波，融成一个漩涡后，在远方消失。
　　这个过程，先前在密室练习，一般只需要两个沙漏时间就能完成布置，如今精神力格外集中下，竟然稍稍提前了一些。
　　仿佛无数根空间丝线组成的巨型蜘蛛网，一道道柔和隐晦的感知丝线触须密布。
　　成了！
　　六名猎魔巫师齐齐松了一口气后，便在原地，默默等待起来。
　　一旦熔岩圣山范围内启动无尽赤阳封印，收集好数据后，格林的任务就算完成了。
　　外面世界激烈战斗如火如荼，六名猎魔巫师却在拼命隐藏着自己，甚至一时间有些枯燥无聊的感觉。
　　格林仰头，遥望着熔岩圣山被损毁的破口。
　　此时的熔岩圣山，好似一汪巨大泉眼，金色岩浆从破口处滚滚冒出，奔流直下，形成了格林脚下的这片岩浆湖，偶尔还有一些生活在这种纯净岩浆中的火域元素生物，跳出湖面。
　　毫无疑问，这片火域世界的中心，正是这处熔岩圣山，以及……圣山之上巫师世界本源空间要塞！
　　要塞过于遥远，此时格林在地面仰望，也只能看见一个血色的圆球而已，不知具体情况，但此时熔岩圣山情景，当真触目惊心之极。
　　来自阴影规则界域的阿蒙罗，虽然受到规则影响，无法在这片火域空间施展出全部能力。但似乎也正是因此，难以计数的阿蒙罗群，竟好似潮水般向熔岩圣山口内扑涌着，前赴后继，欲速战速决，受到了这些身躯巨庞大熔岩生物疯狂抵抗。
　　熔岩圣山内部，根据情报了解，乃是熔岩巨人一族重要的新生之地。
　　天空，不时有熔岩巨人瓦解成无数碎裂石块坠落，或成群阿蒙罗被烧成灰烬。
　　噗通！噗通！噗通……
　　格林身边岩浆湖泊，大型的碎裂石块和阿蒙罗尸体频繁坠入其中，岩浆湖泊好似沸水般，密密麻麻波纹激荡着。
　　沉住气息，格林与其他五名猎魔巫师，耐心等待着。
　　这一等，便是三天。
　　三天后，格林双目残酷之色，将一头发现这处隐藏礁石的将死熔岩巨人解决后，面前漂浮的水晶球中，红发小女孩猎魔巫师一声惊呼，竟然是其破开的一处临时洞穴入口堵住的巨石，被一群阿蒙罗发现了。
　　“博斯克丁！”
　　女孩惊呼后，紧接着眼中阴厉残酷之色一闪，一头巨型元素火熊在洞外咆哮出现，巨熊燃烧着火焰的身躯，疯狂扑扫，发掘洞口的几头阿蒙罗片刻便被碾碎，恢复了短暂平静。
　　“需要更换能量节点坐标？”一位老巫师关心问道。
　　“不行！万一更换坐标期间，启动了无尽赤阳封印，任务失败的后果，我们很可能将失去一次结交伟大圣痕巫师的机会。”周围漂浮着六个鬼脸南瓜的暗巫师，断然拒绝，滚滚橙色气息翻滚不定。
　　这一刻，明暗巫师之别，显然易见。
　　明巫师红发小女孩犹豫不定，露出为难之色，一颗滚滚燃烧的火球在其手掌上燃烧着，紧咬嘴唇。
　　“呼！这是……”
　　突然，身后站着麋鹿的猎魔巫师，一声惊呼，其他几名露天位置猎魔巫师也不禁纷纷抬起头来。
　　阴云密布，阳光消失。
　　格林惊呼：“不可能！阴影灾变，竟然能够蔓延到这里？”
　　八哥同样一声惊叫，指着一个方向天空：“看那边！”
　　天空之上，伸着密密麻麻无数触须的恐怖巨型血色生物体，正从阴影深处缓缓漂浮过来，不断摇摆，甚至无法看清其真实面貌，也不知其全部身形。
　　上面，密密麻麻依附着难以计数阿蒙罗身影。


第247章 阴影灾变（二十四）
　　灰白色真理之面下，格林呼吸略有几分急促。
　　这片熔岩火山群中的阳光，好似正在被滚滚阴云挤压着，不断缩小照射面积，最后，只剩下熔岩圣山周边一点范围透出些光亮，却被巫师世界本源空间要塞遮蔽了大半。
　　一群群来自火域世界各个方位的熔岩巨人、猎魔巫师，不断收缩，退到了这个世界仅剩的赤阳保护范围内。
　　猎魔巫师们略有几分惊惧之色的遥视着阴影云层之后，一个个张牙舞爪蔓延过来的血色触须之海。
　　“这……这些相互蠕动的血色触须，竟然是难以计数的樟玛树？”发现了一些端倪的格林，吃惊的喃喃自语着。
　　八哥扯着破锣般嗓子叫喊道：“妈蛋，竟然这么多！”
　　八哥所指的，则是樟玛树群枝干上依附的密密麻麻阿蒙罗，数量实在太多，简直难以计数，好似无数滚翻扎堆的蛆虫，恶心至极。
　　这个世界的最后赤阳之光，集中在了熔岩圣山周遭空间，中心部分被巫师世界本源空间要塞遮蔽，高空俯视，好似熔岩圣山套上了一个赤阳圆环。
　　咻！咻！咻！咻……
　　一头头熔岩巨人碎石残尸坠落大地，阴影灾变最巅峰蔓延过来的情况下，熔岩巨人根本难以抵御阴影之中的阿蒙罗军团。
　　其中一小部分熔岩巨人坠落之地，正是格林这边的岩浆池。
　　岩浆波涌席卷，漫过格林脚下的礁石，不得已，格林离开了隐藏魔法阵范围，显露出身形。
　　然而此时，格林这个不起眼渺小身影，当真不再值得关注了。
　　“哦！该死，这个世界是怎么了，竟然这么烦烦，两个对立的规则相互缠绕……”
　　水晶球中，周身飘着六个鬼脸南瓜的猎魔暗巫师抱怨着，其中一个鬼脸南瓜竟然变成了十余米之巨，大口一张，露出里面尖尖的牙齿，好似有无穷吸引力似得，周边几头阿蒙罗嚎叫着，眨眼间就被吸了进去。
　　很显然，这位猎魔暗巫师征战过的异域世界，数量已有不少的样子，有着丰富的猎魔作战经验。
　　“呼！这是……琉璃若火！好大的一团琉璃若火！”
　　天空翻滚的阴影云层，无论如何，也无法将这个世界最后这一片赤阳之地完全侵蚀，此时竟然从阴影深处出现足足有数百团琉璃若火相互融合，组成的一条“长蛇”。
　　组成长蛇的滚滚琉璃若火沸腾着，长条状，直径三四米的样子，一头在阴影云层深处未知之地，一头摇摆不定。
　　一会儿指着天空巫师世界本源空间要塞，一会儿指着地面熔岩圣山，竟然好似在抉择般，犹豫不定着。
　　最终，这条琉璃若火长蛇指向了熔岩圣山，奇快无比冲进了熔岩圣山火山口内部，难以记数的阿蒙罗顺着长蛇，穿过赤阳之地，同样冲了进去。
　　轰！
　　大地震颤，这条墨绿色琉璃若火天桥，好似一只来自阴影世界的巨大蝎尾，狠狠插进了赤阳世界熔岩圣山内部，无数阿蒙罗汹涌而进。
　　与此同时，数以万计血色樟玛树好似一张张巨手，小则数百米，大则上千米，血色肉脂相互蠕动着，上面密密麻麻布满了阿蒙罗。
　　这些血色巨手离开阴影云层，跨越过赤阳之地，四面八方抓向巫师世界本源空间要塞。
　　赤阳之光照在这些相互不停蠕动触须组成的血色巨手上，吱啦吱啦冒出黑烟，逐渐萎缩，却毫不退缩。
　　好似噩梦中来自地狱的鬼手，想要将本源空间要塞上的所有巫师，拉进地狱。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　来自本源空间要塞的抵抗，要远比熔岩圣山激烈得多，即使相隔着遥远距离，格林依然能够感受到剧烈的能量波动在要塞周围不停的爆发着，摧毁着周围靠近的敌意生物。
　　地面，好似下了一场血雨，满是这个世界恶心肉指植物的味道。
　　咔嚓！
　　熔岩圣山内部不断的震动中，地基部分突然出现了一个裂缝，数百头支离破碎的阿蒙罗躯体从裂缝中喷了出来，显然是其内部战斗的剧烈能量波动所影响。
　　“嗯？”
　　六名焦急等待无尽赤阳封印启动的猎魔巫师，突然齐刷刷抬起头，纷纷瞳孔一缩的不敢置信中，数以万计血色樟玛树组成的一只遮天蔽日手掌，一眼望不到尽头。
　　竟然将天空赤阳，完全的隔绝，将最后的赤阳之地遮蔽！
　　“不！”
　　隐隐间，能够听见极多熔岩巨人恐惧的尖啸，好似角斗场的绝望斗兽。
　　这张遮天蔽日巨手，同样挡住了地面上猎魔巫师看向巫师世界本源空间要塞的视野，同样消失的，还有猎魔巫师对于巫师世界本源意志的感应。
　　“不！”
　　水晶球中，其他几名猎魔巫师的表现，简直比天空中恐惧尖啸的熔岩巨人更为夸张。
　　原本平静中混杂着贪婪的眼神，在巫师世界本源意志感应消失的一瞬间，就好似一头头无助的羔羊般，瑟瑟发抖着，脸色煞白。
　　“怎么办？已经完全感应不到巫师世界本源意志，无法开启巫师罩！”
　　“看来，只能放弃任务了……”
　　极度悲观的情绪，在除了格林以外的其他五名老辈猎魔巫师心中蔓延，此时，便是暗巫师，竟也有了放弃任务的打算。
　　如此情况，不禁让身为猎魔新人的格林，怔住了。
　　这是怎么回事？
　　理论来说，巫师世界本源意志、巫师罩，本是巫师世界为猎魔巫师增强猎魔助力开发的手段之一而已。
　　可是如今的情形，分明就是猎魔巫师对于巫师世界本源意志，不论是能力上、还是心理上，都产生了极度的依赖。
　　以至于如今……
　　只是短暂的隔绝感应，作为巫师中战斗精英的猎魔巫师，竟然已经有了放弃任务使命的灰心丧志。
　　这不由得，引起了格林心中的一些警惕。
　　这种依赖，明巫师倒是无所谓，但暗巫师来说，就是对独立生存战斗能力的挑战，是一项弱点所在。
　　也正在这时，一声沉闷的震动自熔岩圣山地肺内部爆发，原本已经心灰意冷执行‘无尽赤阳封印’探测任务的猎魔巫师们，不禁纷纷一震，看向自己前面的机械球。
　　机械球爆发出一轮淡红色光波，隐隐间，似有密密麻麻的模糊巫师符文流动。
　　“无尽赤阳封印，终于启动了！”
　　轰！
　　几名猎魔巫师惊呼声中，震耳欲聋的剧烈爆破声冲天一荡，伴随着滚滚火焰热浪席卷向四面八方，所过之处燃起自然之火，一道纯金色的岩浆光柱从熔岩圣山口内，爆发了！
　　一时间，竟有了几分天崩地裂、毁天灭地气势！
　　这道金色岩浆光柱直径足足上百米，恐怖的能量，不但让附近空间开始紊乱扭曲，甚至焚化出了一条条黑色裂缝，隐隐间黑色裂缝中出现的虚空气流，不断与物质世界能量相互消泯。
　　刺耳的音爆，让格林甚至有了短暂的失聪。
　　霎时间，格林耳中声音消失，天空大地能量团五彩绚丽，却一片安静。
　　水晶球中，其他几名猎魔巫师，正一边仰视着金色光柱冲击波，一边计算着机械球中透露的信息，记录进自己的水晶球中。
　　反观格林，却已将任务的事情完全忘记一般，张开双臂，双目中露出无比享受的陶醉申请，喃喃自语道：“这种感觉……就是空间的相对界限吗？相对界限的那一面，就是神秘莫测的无尽虚空世界？”
　　“格林少爷，快看那！”
　　八哥在格林肩膀上大叫大跳着，红绿相间的靓丽羽毛，此时也因为过于兴奋乱作一团，一只翅膀指向了前方熔岩圣山的破口处。
　　此时，通过这个之前三位圣痕巫师与熔岩巨人之王战斗后，熔岩圣山损毁破口的最下层缝隙，格林竟然看见了金色岩浆光柱竟好似凭空出现一般，喷涌向天空，而并非想象中从圣山地肺中喷出。
　　这！
　　这是……
　　格林呆住了，刚刚陶醉于借助金色岩浆熔炼空间感应到相对空间界限的喜悦，不翼而飞，被眼前的这一幕所震撼。
　　金色的岩浆柱底部，竟然是一面巨大的雷霆镜幕！
　　无尽金色岩浆从雷霆镜幕中喷涌而出，就好似这道雷霆镜幕，连通着另外一个空间一样。
　　这就是，这个世界特有规则中，无尽赤阳封印的秘密所在？
　　可是，这个雷霆镜幕本身，又是怎么回事？


第248章 阴影灾变（二十五）
　　嗡！
　　沉闷的响声混杂着气浪，金色岩浆柱冲击阴影云层，好似捅破的气球般，自半空爆炸后，滚滚阴影云层、樟玛树残屑好似波浪圆环，向四面八方激荡开来。
　　昏暗阴影中，已经彻底遮蔽住天空赤阳的无际樟玛树巨手，被熔岩圣山金色岩浆流冲破。
　　随着爆裂的气浪扩散，熔岩圣山顶部天空阴影层，被无情撕裂。
　　金色岩浆冲出阴影樟玛树巨手层不知道多高后，好似礼花般绽放，化为无数金色点滴，从阴影之上天空落下，穿透阴影云层，坠向地面。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　转眼间，短暂昏暗的天空就变得千疮百孔，一束束阳光顺着绽放岩浆捅破的阴影云层空洞，照耀地面。
　　与此同时，本源空间要塞巫师世界本源意志短暂消失后，随着阴影云层捅破，再次蔓延过来，被几名猎魔巫师感知。
　　“嘎？我的天！格林少爷！”
　　真理之面下，格林仰起头，瞪大眼睛，瞳孔缩成针尖大小。
　　这是岩浆之雨！
　　一颗颗婴儿拳头大小的金色岩浆液体，密密麻麻难以计数从阴影樟玛树上方空间坠下，由于金色岩浆柱的冲顶，岩浆雨连绵不断坠落。
　　金色、赤红之光，映满天空。
　　这些岩浆，温度、破坏力极高，乃是熔岩巨人一族最精纯的火焰之力聚集所化，绝不是此时格林这般低级猎魔巫师所能承受。
　　漫天的岩浆之雨高温划落，呈现出一条条燃烧着起浪的扭曲空间，密密麻麻，根本避无可避。
　　“不！”
　　几乎与格林同时，其他五名正在执行确立‘无尽赤阳封印坐标’的猎魔巫师，纷纷惊恐的尖叫，放弃手中任务。
　　红发女孩巫师与两名明巫师，毫不犹豫便向熔岩圣山反方向飞去。
　　那名猎魔暗巫师高举魔法杖，魔力激荡下，六个鬼脸南瓜纷纷一声哀嚎后，竟然自行爆炸，化为一团团橙色虚影雾气，进入了暗巫师身体。
　　骑在麋鹿上的猎魔巫师，麋鹿“哞”的一声长鸣，鹿角好似五彩珊瑚般散发出耀眼光芒，紧接着空间水波般一晃，麋鹿与骑在其身上的猎魔巫师，一同消失。
　　“火盾术！”
　　“巫师罩全力激发！”
　　“野性本能第一层，开！”
　　眨眼间，格林身体上蔓延出密密麻麻银币大小的黑色鳞片，散发着幽冷黑光，发自喉咙深处的嘶嚎声中，格林高举火盾，绝望仰视着好似雨点般连绵不断降下的岩浆雨。
　　“你有什么办法？”格林抱着一丝渴望，趁岩浆雨还没有彻底降下，向八哥问道。
　　八哥已经变成儿童画形态，尖叫道：“少爷保重，你永远活在我心中！”
　　说完，八哥一个扭曲，从现实世界消失了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　随着最先头零零散散的岩浆雨坠落大地，一声声爆裂声、震颤声中，几名猎魔巫师，包括格林在内，已经彻底绝望。
　　这些只有婴儿拳头大小的岩浆雨，坠落到大地的瞬间便会爆炸成一颗巨大火球，强烈的冲击波令大地岩石开始熔化成琉璃状，一颗颗燃烧的岩石随着冲击波呼啸着激射向四面八方。
　　霎时间，末日降临！
　　这些金色岩浆雨看似毫不起眼，但仅仅坠落地面后爆发的火焰余波，就已经超过千度之高，如此灾难，根本不是格林这般的低级猎魔巫师能够抵御生存的。
　　三名最初决定逃亡向远方的明巫师。
　　其中长相极为可爱的红发女孩巫师，极为不幸，正好被一滴岩浆雨击中，巫师罩只是一闪后便融化开来，女孩胸口出现一个头颅大小的燃烧空洞。
　　“呀……”
　　凄美的纯真面庞，女孩尖叫声中，胸口空洞火焰瞬间席卷全身，“轰”的一声爆出漫天火焰，隐隐间一头哀嚎巨熊模样。
　　霎时间，女孩化为飞灰，成为此时熔岩圣山周方大地上毫不起眼的一团火焰。
　　另外两名猎魔明巫师，则在四面八方火焰冲击波碎石中被绞成碎肉，紧接着被滚滚席卷的火焰燃烧一空，炽热的火焰扭曲中，焚烧殆尽。
　　另一边。
　　身体内部六个鬼脸南瓜虚影的猎魔暗巫师，被四面八方的火焰、冲击波碎石席卷，可是往往就在要死亡的前一刻，身体虚影的鬼脸南瓜就会一声尖叫消失，好似代替了这名猎魔巫师死亡的模样。
　　如此挣扎了小片刻后，随着一滴岩浆雨正好坠落在这名猎魔巫师头顶。
　　轰！
　　一颗直径十余米的火球暴裂开来，数以万计碎石在冲击波中四散而飞，而刚刚这名猎魔暗巫师所站之地，只剩下了一个流淌着炽热液态琉璃的巨坑，再也没了这名猎魔巫师任何踪迹。
　　哞……
　　麋鹿凄惨的叫着，滚滚的岩浆雨竟然焚烧扭曲着空间，将麋鹿一点一点从未知空间中挤了出来，连同上面的大白胡子猎魔巫师，一同燃烧成了灰烬。
　　格林这边。
　　“啊……”
　　无比的痛苦席卷全身，双腿空荡荡一片，一只胳膊消失，只剩下半截身躯的格林痛苦咆哮，此时巫师罩防御、黑色鳞甲防御，强大的体质，竟然变成延长格林痛苦的累赘。
　　被四面八方火焰之力、冲击波碎石不断席卷的格林，仅剩的半截身躯也是千疮百孔，异化术身体细胞不断变为触须，企图弥补身躯的损伤，却只是杯水车薪。
　　要死了吗？
　　伴随着格林的这个念头，又是“轰”、“轰”两声巨响，两滴岩浆雨在格林身边不远处坠落，大地碎裂，爆发出剧烈的火焰冲击波和难以计数碎石裂片。
　　深吸一口气，格林真理之面下双眼爆发出一道光芒，这是生命不甘于死亡，不放弃生存希望，挣扎拼搏的意志。
　　格林仅剩的一只手高举魔法杖，全立激发出魔力。
　　轰！
　　火浪席卷，格林眼前一黑再也感觉不到自己的手臂，魔法杖不知踪迹。同时，刺目光线过后，双目霎时黑蒙蒙一片，没有了视野，超声波感知同样一片混乱。
　　这一刻，格林失去了自己的一切依仗。
　　已经没有希望了……
　　仿佛是在度过生命的最后时光，格林激烈挣扎后，内心反而渐渐平静下来。
　　静静的，格林开始回忆着自己的一生，从有记忆起就是街道上的孤儿，不知身世，被老汉姆收养，作为暗巫师枯燥灰暗的实验流程知识追求，内心的奋斗梦想希望，还有那曾经幻想着独自探寻无尽奇妙未知世界的想象。
　　然而，这一刻，格林似乎……却只能放弃。
　　格林的感知中，只剩下自己作为正式巫师的自然之力感知，正是凭借最后这一点能力，格林才能够将仅剩的半截身躯、脖颈、头颅最后生命载体，托举在半空，经受着连绵不绝的火焰冲击。
　　熔岩圣山的无尽赤阳封印金色岩浆柱，一点也没有减弱迹象，此时不但已经冲开熔岩圣山之上的阴影樟玛树云层，更是毫不留情向四周扩散开去，好似一张无情举手，撕裂开了黑暗的天空。
　　火域世界天空大地，重新一片光明。
　　至于这短短时间焚烧死亡的阿蒙罗，简直难以计数。
　　红色的、黑色的……
　　格林的自然之力感知中，火焰之力与谜团之力相互缠绕着，同时在这个世界的奇妙规则下，竟然在这种极端环境中产生了某种反映一样，相互转化着。
　　对立能量的相互转化？
　　这与自己追求的相互冲撞泯灭能量，似乎是一种同一高度对立的能量层次，也就是说，自己追求的高度，就是这个世界规则的极限层次吗？
　　……
　　似乎，这个世界，在经历了之前短暂的极度黑暗后，已经开始向着另一个极端开始转化。
　　“大灾变，终于开始了吗。”
　　心里有了一丝明悟的格林，原本已经放弃，此时灵魂意志却突然一愣。
　　不对！
　　除了自然之力，格林的感知中，还有另一个东西，一层好似水波般透明的纸张，一层寻常生物一生也无法感知到的相对空间界限。
　　这是物质世界直接进入虚空世界的一层相对界限！
　　“啊……”
　　一声嘶嚎，下一刻，格林好似钻进了一个黑色圆洞中，一闪即逝，原地消失了。


第249章 大灾变
　　无比寂静，这是无尽物质世界相对立的奇妙之地，无尽虚空世界。
　　只剩下半截躯干、头颅的格林，正凭借强大体制和生命密码异化术能力，保持着顽强生命特征，不甘死亡。
　　只是……
　　虚空能量以及虚空生物，与物质世界能量、生物，乃是完全相互冲突的两个不同概念世界。
　　站在物质世界的角度，虚空世界就是物质世界的影子。
　　就好似曾经黑索塔新人试练期间，那头出现在物质世界的虚空蠕虫一样，当格林这名来自物质界世界生物进入虚空世界，同样开始被对立的虚空能量所消泯。
　　本能的，格林将体内不多的魔力激发，抵御着来自虚空能量的消泯。
　　物质能量与虚空能量的相互泯灭，是格林接触到上古巫师研究泯灭之力知识中，企图以对冲手段融合对立两种能量产生泯灭之力的最高研究知识。
　　以物质能量与虚空能量的相互对冲，演化出更高级不可控制泯灭之力，基础能量度数上将要远远大于水元素、火元素相对冲的能量度数。
　　而上古巫师，正是打算根据得到的这种高基础度数泯灭能量，抹平自身无法完全控制泯灭之力形态的劣势，将泯灭之力开发到高级巫师的实战价值之中。
　　可是毫无疑问，这条泯灭之力研究道路上，上古巫师又一次失败了。
　　物质世界生物企图控制虚空能量，这本身的难度就丝毫不下于泯灭之力的绝对控制，根据上古时期的“抽奖式”碰撞知识体系，是一向本跟不可能完成的任务。
　　直到近代巫师世界，才有了一些高级巫师利用巫师基数知识体系，对于虚空之力研究应用有了进展，并在实验室中有了理论性应用数据，并最终将这些知识应用武装到最精锐猎魔巫师上，用以搜寻无尽虚空世界中的物质世界，提供猎魔远征坐标任务。
　　可是，要利用虚空之力形成战斗体系，对于巫师世界知识体系来说，仍旧有很长的路要走，更不要说企图用虚空能量与物质能量相互对冲，得到更高级泯灭之力了。
　　……
　　毫无借力之处，无法感应到自然之力，在虚空世界已经变成“人棍”的格林，只剩下真理之面好似水波般贴在脸上。
　　作为正式巫师，格林即使只剩下极少魔力，也不会短时间从头体上开始泯灭，这些魔力至少能够支持几百沙漏时间的样子。
　　虚空世界最底层生物虚空蠕虫，都能够在物质世界坚持几十个沙漏才被自然泯灭，如果没有虚空生物对格林敌对攻击的话，短时间格林应该不会有任何问题。
　　甚至于，若是格林状态全满，做到在虚空世界漫游几十天，也不成问题。
　　几十天，相对于圣痕巫师、真灵巫师动则几百、几千年漫游虚空世界，寻找未知物质世界，这点时间只是高级生命恍惚功夫跨越的一步距离吧。
　　冷静、冷静……
　　现在格林首先需要做的，便是回归物质世界。
　　不同于物质世界存在一层直接进入虚空世界的相对界限，虚空世界进入物质世界，只有找到隐藏在虚空世界的坐标，穿过物质世界高空的混乱层后，着陆降临。
　　因此，格林必须要想办法移动自己的身躯，从虚空世界，进入阴影谜团世界的混乱层，从新回归物质世界。
　　否则，迷失在虚空世界，可不是说笑的事。
　　身体四周一层淡若不见魔力层，代替了巫师罩。此时，魔力作为一种能够引动属性元素的柔和能量，本身毫无作战能力可言，却因为是物质世界能量体系的一种，形成了格林抵御虚空能量的‘最终手段’。
　　虚空世界，不可能存在任何自然之力，格林无法凭借正式巫师调动自然之力手段前行，只能像巫师学徒般，调动体内本身魔力。
　　一连串计算公式在格林心中留过。
　　如果不调动魔力前行，停留在这里以全部魔力缓缓抵御虚空能量自然消泯，自身魔力能够维持一百二十至一百五十个沙漏之间。
　　如果消耗魔力反冲前行，全速飞行，只能够持续三个沙漏时间，行程极短。
　　如果降低魔力消耗反冲前行，体内魔力最高能够维持七十沙漏时间，行程最长。
　　但自己的伤势如果在十二个沙漏时间内没有得到空间要塞指挥部高级医疗设施、高级巫师治疗，生命堪忧。
　　经过心中默默计算，计算出最佳方案的格林，向着虚空世界自己模糊间感应到的一个方向，飞了过去。
　　不知道具体路程，不知道具体坐标计算方式，甚至不了解虚空游历知识体系，双目失明的格林好似盲人一般，在漆黑的世界中，在一个好像时时刻刻四面八方充满危机的恐怖世界，凭借自己坚定意志信念，向自己唯一感应到的方向飞行着。
　　在那里，有几缕水晶球灵魂印记感应。
　　常规思维上来说，刚刚从相对界限、阴影谜团世界来到虚空世界的格林，再从新回去的话，应该没有多少路程才对。
　　这是一个非常错误的观点。
　　不过格林的运气当真好到极点，这个世界为数不多几处相对界限外、坐标接近世界混乱层的地点中，就有死域火山群这里。
　　十个沙漏时间之后。
　　筋疲力竭、奄奄一息的格林，感应着周边世界自然之力与虚空之力汇集而产生的暴躁混乱能量，一个念头，八哥出现。
　　“嘎？这是怎么了？你……”
　　八哥吓了一跳，此时的格林，血肉模糊，无尽武装破损，镶嵌进血肉模糊的仅存躯体，衣不遮体，只剩下一张真理之面勉强保持完好。
　　没有回答八哥，格林已经完全陷入昏迷，保护着身体细胞的最后生命力。
　　“呀！呀呀呀……别啊，别昏迷过去啊，我可没有处理这种事情的经验！”八哥拍打着翅膀，大叫着，可是格林残躯却已经彻底昏死过去，没了神志。
　　自由落体的格林，凭借强健体魄防御着混乱能量侵蚀，呼啸的狂风耳边划过。
　　远远俯视，一座庞大的半球金属飞行物伫立天空，散发出不可动摇的庞大威压，血色幽光四散，三团耀眼的能量球环绕在庞大血色飞行器四周，数以十万计小光点环绕。
　　地面，一片火海，大地裂出了数条一眼望不到边的裂缝，地底深处滚滚的岩浆红光冒着，一头头火焰巨人、火域生物站在岩浆池之上，滚滚火焰聚集。
　　无数金色岩浆雨滴与坑重复轰炸下，大地早已成为了一片琉璃状半液体、半固体物质。
　　熔岩圣山，无尽赤阳封印的金色岩浆光柱已经停止，这个世界的火域生物，则仿佛迎来了新生一般，生命力大增。
　　死域火山群四周，谜团飓风封印消失全无。
　　这个世界八哥目视、感知范围内，再无阴影云层，一望无际的赤红阳光洒落大地，隐隐间遥远大地的火山，一座又一座，接连不断喷发出纯净的岩浆柱，冲向天空。
　　阴影云层虽然面积开始扩大，这个世界的内部，则开始被火焰能量填补，似乎又将曾经阴影云层之地与赤阳之地，反转过来。
　　大灾变，已经彻底降临。


第250章 垂危之刻
　　“呼……别紧张，别紧张！嗯，以现在自由落体的速度，这个家伙大约还需要七八分种的样子，才会坠落地面摔成饼子，也就是说我在这之前想到办法就行。”
　　八哥一双小爪子紧紧抓着格林衣角，强风吹打杂乱羽毛，一对小眼睛不断转着弯弯想办法。
　　沉静了几分钟后……
　　“啊！根本就想不出办法，八爷就不是能够想办法的这块料！难道真的要任由这个家伙摔成饼，然后让他的原始灵魂种子寄宿在我身体里？”
　　八哥翅膀揉着脑袋，左右甩摆，好像在恨自己脑容量太少似的。
　　关键是，这种自由坠落的状态，八哥连格林的水晶球都无法开启。
　　咻！
　　突然，三个机械物飞了过来，每一个都是两米高，人体形态，通身不明金属组成，有几分类似于人类肌肤模样。
　　这竟然是三架工蚁级机械傀儡。
　　显然是本源空间要塞指挥部探测到了这边的不明生物，联系不到，却又有着魔力波动，因此才派来了三架机械傀儡探查。
　　刚刚经历完阴影灾变，空间要塞对于周边的一切异常，都格外小心。
　　“嘎？机械傀儡？有办法了！”
　　八哥一声惊喜大叫后，身形化为残影，一闪即逝飞到了三架机械傀儡眼前，轻而易举躲避开了三道能量光柱后，朝着机械傀儡元素之眼大叫起来。
　　“指挥部的家伙，这边的巫师，乃是执行伟大墓之言圣痕巫师任务的猎魔巫师，现在陷入重伤昏迷，需要及时救治。”
　　机械傀儡们停住下一波攻击，元素之眼无规则跳动，似乎在等待指挥部的命令。
　　另一边，格林已经自由下坠了不知道多少米。
　　足足半分钟后，一架机械傀儡用机械声音，一卡一卡的缓缓道：“要塞、已发布、命令，派出、专业、医疗巫师，请、耐心、等候。”
　　说完，三架机械傀儡竟然飞回了空间要塞方向。
　　八哥瞪大了眼睛，天空呆愣了好一会儿后，才反应过来，破口大骂。
　　“等一下？等你妹啊，再过一会儿这家伙就要摔成饼子了！早知道刚刚还不如尝试找一头灵魂奴隶托住他再说，妈蛋，现在巫师世界要塞指挥部那边都是蝙蝠脑子吗？”
　　抱怨归抱怨，下一刻，八哥不得不利用与格林无限坐标相通天赋，飞到了格林身边。
　　眼前形式，吓了八哥一跳。
　　“完了、完了、完了……这家伙死定了。”
　　八哥急得像热锅上的蚂蚁，此时自由坠落的格林已经越来越低，地面上大灾变后，岩浆流滚滚热浪，扑涌呼啸而来。
　　“唉，最后这点时间，反正也想不到其他办法了，不如做些有意义的事情。嗯，就想想这家伙一会儿后，到底是先被火焰热浪烤死？还是先摔死再被烤成灰？或者细胞生命力消失后坠落地面，烧成灰？嘎嘎，去你的小八，八爷我终于……呃？”
　　这只神经质胖八哥脸上的阴险笑容僵化，遥遥望向头顶天空。
　　嗡……
　　一只机械蜂奇快无比俯冲了下来，快得好似一道残影，音波划出了一条气浪，直奔向格林这边。
　　“哦……该死！非要等最后才出现吗？现在的小巫师们都喜欢玩刺激？玩心跳？诅咒你们生孩子，全是一窝小蝙蝠。”
　　八哥无良的骂着。
　　机械蜂一闪即逝，冲到了格林身边数十米后，保持着与格林相对平等的下降速度，舱门露出了一名猎魔明巫师。
　　这名猎魔明巫师，戴着高脚帽，一身宽松的青色巫师袍，脸庞的褶皱肌肤好似枯老的树皮，与大多数明巫师形象无二。
　　老巫师看向自由坠落的格林后，一惊，已经变成这般模样？
　　老巫师身后，还有一名擅长救治医疗巫术的巫师，反倒是相对镇定了很多，点了点头，低声道：“还有生命活力，灵魂意志还在。”
　　“嗯。”老巫师点了点后，举起魔法杖，调动自然之力。
　　一条条青色丝带般的自然之力开始向下坠的格林汇集起来，逐渐形成了一道柔和飓风，将格林轻轻托举，移向了机械蜂内部，八哥也跟着飞了进来。
　　片刻后，仅剩头颅、残躯的格林，被平稳安放在了机械蜂内，医疗巫师先是连续倒了几瓶药水后，竟然在格林身体上洒满了一层米粒大小的白色虫子。
　　“呼！”
　　突然，医疗巫师一声惊呼，八哥和老巫师转头一看，也吓了一跳。
　　格林躯体的异化触手们，竟然开始主动吞噬起这些医疗虫，残躯则开始变形，好似要变成某些软体动物一般。
　　这是生命密码陷入崩溃的征兆。
　　“这是什么血脉巫术？已经开始排斥宿主了吗？”
　　老巫师喃喃自语了一句后，施展巫术，在格林残躯四周布置了一道防御结界。
　　另一边的医疗巫师想了想，掏出了一瓶紫色颗粒状药剂，看相八哥，张口道：“私人调配的稀有药剂，五枚巫精。”
　　八哥眼都不眨，爪子指着格林道：“这家伙有的是巫精，不用跟他客气。”
　　医疗巫师张了张嘴，终究什么也没有说，小心翼翼将手中小瓶的颗粒药剂倒出三分之一左右。
　　噗的一声，这些颗粒竟然成为了一个个长手长脚豆芽形态，贴附在了格林血肉模糊身躯上，生根发芽，短时间就把格林包裹成了一个绿油油植物罩子。
　　老巫师看了奄奄一息的格林一眼，皱眉又看向八哥。
　　“区区一级巫师，竟然伤成了这个样子都还没彻底死亡，生命力真是顽强。对了，你们难道是在混乱层执行秘密任务时候，遇到了强大阿蒙罗，竟然能够让指挥部调遣我专门营救。”
　　八哥尾巴一翘，斜着眼看了老巫师一眼：“秘密任务，你违规了。”
　　“呃……哈哈，哈哈哈。”老巫师讪讪一笑，不再言语。
　　机械蜂奇快无比，只是片刻功夫，就飞到了空间要塞，并从底座舱门直接进入到了要塞内部。
　　要塞底座内部，一般都是猎魔明巫师军团聚集地，很少有暗巫是出现。
　　此时一个个大型机械物和一队队纪律严明的巫师无比繁忙状态，让趴在机械蜂舱口向外观望的八哥着实惊异了一下，看来现代巫师与上古巫师空间要赛，有了相当变化的样子。
　　嗡嗡嗡。
　　机械蜂停下来后，一个长相好似床板的机械傀儡飞了过来，下面长着三对机械足，好似蟑螂的脚，灵活无比走动。格林二师叔达达隆就在旁边，还有其他五名二级、三级猎魔巫师，紧张的向机械封内部观望着。
　　机械蜂舱门打开，几名高级巫师感应到里面气息，达达隆松了一口气，其他五名猎魔巫师则摇了摇头，转身离去。
　　咕噜噜，机械床接住了罩着植物层、粘乎乎软化成一团的格林后，在达达隆指挥下，闪亮起一层红光，奇快无比的飞向了远方。
　　路途所遇猎魔巫师、巨大机械物，无不停下，给这张飞行机械床让路。


第251章 自我转生
　　“这是哪里？我这是……怎么了？”
　　四周浑浊昏暗的液体包裹中，睁开眼睛逐渐有了意识的格林，有了一种熟悉的感觉。那是巫师学徒期间，自己在佩尔阿诺斯导师指引下混毒炼体，因为错误口服淋巴寄生毒物后，导致自己最后虚弱期间泡进鱼缸里的时候。
　　现在想一想，巫师学徒时候的年幼无知，真是一种幸福，每天都有着难以形容的兴奋，未来的每一刻，都是未知，都是快乐。
　　昏昏沉沉中，感觉着自己身体细胞正在这些液体中吸收着营养能量，格林再次昏迷了过去。
　　好似在进行着一次长期休眠。
　　……
　　这是空间要塞内部一个宽敞的封闭房间，高规格禁制能量环绕在金属墙壁上。
　　房间内部，六个圆柱形透明玻璃医疗设施，高十五米，直径七米，上下两端连通着密密麻麻管道，里面浸满了浑浊粘稠的液体。
　　六个圆柱形透明医疗设施中，其中三个里隐隐约约有赤身人形生物体，浸泡在里面。
　　滴、滴、滴、滴、滴……
　　突然，随着一连串警报音波从其中一个医疗设施发出，很快的，房间大门打开，几名神态沉稳的明巫师围着一个医疗设施，观察了起来。
　　……
　　医疗床上，一层透明结界将格林隔绝，旁边，一位明巫师低着头，恭敬姿态向眼前的巫师汇报着。
　　“这位格林巫师的细胞生命活力非常强大，而且已经实现了第一层野性自我突破，因此复制躯体的时候，耗去了三千二百加纳。现在，他的灵魂记忆已经通过影量传导装置，成功的挪移到了这个复制躯体中，进行了一次常规自我转生。”
　　“嗯。”
　　这位正在接受医疗明巫师汇报的强大巫师，点了点头。
　　头戴一圈五彩铃铛环，双眼被一根红色丝带蒙住，碧绿色长发到了腰际，耳朵呈现修长的小精灵耳朵模样，整个身躯都的衣衫都是一层白蒙蒙雾气，好似一层虚幻面纱。
　　这竟然是伟大的墓之言圣痕巫师，亲自降临到了这个房间，看望格林。
　　而在墓之言圣痕巫师身后，一身血色金属盔甲、飘逸长发、满脸都是缝合起来伤痕的达达隆，躬身站立。
　　即使是三级猎魔巫师，并拥有三个三级荣誉勋章，在伟大的圣痕巫师面前，达达隆也只能做出最恭敬姿态。
　　八哥站在达达隆二师叔的肩膀上，左看看，右看看，观望着。
　　墓之言圣痕巫师看向医疗巫师，问道：“那么，这名猎魔巫师，什么时候能够苏醒？并且完全康复？”
　　医疗巫师思考了一下，道：“苏醒的话，我们还需要对这名猎魔巫师身体进行元素剖析后，进行相位调理，然后再进行电击刺激唤醒。而醒来的他，只需要简单修养几个月，便会完全康复。”
　　“相位调理，电击刺激？嗯，就由我来亲自完成吧。”
　　根本没有对格林进行元素剖析，墓之言圣痕巫师伸出一根白嫩修长食指，缓缓的，一朵长着鲜艳花瓣的伴生虫爬了出来，无视防御禁止，飞到了格林胸口。
　　吱啦！
　　一道电花流过，紧接着格林身体一抽搐后，不自觉开始咳嗽起来，从嘴里吐出了几口粘乎乎浑浊液体。
　　……
　　格林缓缓睁开眼睛，恢复意识，躺在床上仰视着这个陌生环境里的一切，突然一惊：“嗯？伟大的墓之言圣痕巫师！”
　　想要挣扎起身行礼的格林，由于太过虚弱，被墓之言圣痕巫师挥了挥手，霸道的全面控制自然之力下，制止了格林的行为。
　　“好了，能够成功自我转生就好。你之前死亡的时间，是七十九天零五个沙漏之前，原因是身体细胞自我崩溃，我利用你身体正常的细胞，重新培育了这个躯体，并将你的灵魂意识转移了进来。”
　　死亡？自我转生？挪移灵魂？
　　格林呆愣愣的张着嘴，不敢置信的望着墓之言圣痕巫师。
　　刚刚恢复意识的格林，便被别人说出这些讯息，着实有些难以接受。
　　墓之言圣痕巫师却摇了摇头，绿色丝发上的花环，摇摆展动，转身离去：“之前的‘探查无尽赤阳封印坐标’任务，是我考虑不周。对你的赔偿，已经在你的身体内，它可以让你在墓之言巫师学院，前往墓之言密境三次机会，或者在墓之言巫师学院抵消一百年奥义巫师工作时。”
　　说完，墓之言圣痕巫师已经离开房间。
　　格林对身体内感应，发现了一只花朵般的伴生虫，正处于休眠状态。
　　“嘎嘎，恭喜少爷！经过小八我千辛万苦、都快飞断了翅膀，终于把你救回来了。格林少爷，你这次大难不死，必有后福，最近肯定是要发大财了，嘎嘎嘎！”
　　八哥在格林身体床单上跳啊跳的，胖乎乎身体轻盈了不少的样子。
　　喀嚓、喀嚓。
　　一身金属盔甲的达达隆走了过来，凝重而又歉意的望着格林。
　　凝重，是因为一同执行‘寻找无尽赤阳封印坐标’的六名擅长空间巫术猎魔巫师中，只有格林一人从赤阳灾变中逃了出来。由此看来，三师弟的这位后辈弟子，确实有着相当的能力。
　　歉意，自然是因为这次自我转生了。
　　自我转生，是一种空间要塞高级巫师在特定条件下，对低级巫师的挽救巫术，限制条件几多，只适用于低级巫师。
　　“格林，一级巫师转生，肉体复制对于空间要塞，还不算太大困难，只是耗费的珍贵资源比较多，而且已经由墓之言圣痕巫师亲自支付了。”
　　顿了顿，达达隆接着道：“至于转生后的心理压力，你也不需要。根据远古巫师理论，我们是在时时刻刻死亡着，上一刻的我们，现在已经死了。而近代巫师定义的巫师生命，只有知识和灵魂意志，才是我们永恒生命。”
　　格林张了张嘴，终究，话到了嘴边，虚弱的改声问道：“二师叔，刚刚伟大墓之言圣痕巫师所说，一百年奥义巫师工作时，是怎么回事？”
　　见格林没有提及自我转生的事情，达达隆松了一口气。
　　不少低级巫师，根本无法从心理上接收这种巫术，甚至有过明巫师因此自我了结生命的过激行为。
　　“巫师大陆奥义巫师获得巫精的最常规方法，就是教授弟子成为猎魔巫师和猎杀黑巫师，从圣塔获得巫精奖励。除此之外，奥义巫师还能够从猎魔巫师交易获得，这其中就有一些奥义巫师，以出售时间、代猎魔巫师进行实验观察、进行实验器材订制等交易，通常是一枚巫精一年时间的交易方式……”
　　格林一怔，恍然大悟！
　　怪不得，作为战斗巫师的猎魔巫师，相对于奥义巫师会越来越强，而不是因为猎魔远征耽误知识研究时间而越来越弱，甚至劣于奥义巫师。
　　原来，真正的原因，在这里。
　　片刻后，达达隆二师叔离去。
　　格林安静下来后想起了真理之面的事情，看向八哥，八哥却已经知道格林要问什么的样子：“已经帮你收进维度间隙了，您就放心吧。”
　　缓了缓，格林再次安静下来，整理着思路。
　　无论如何，格林还是无法介怀刚刚墓之言圣痕巫师所言，自己已经死了并转生？
　　八哥倒满脸不在意样子道：“一些巫师的分歧意识而已。格林少爷，我问你，现在的你，还是你自己吗？”
　　“我当然还是我自己！”格林肯定道，并满脸奇怪之色的看着八哥。
　　这种问题，很愚蠢。
　　八哥眨了眨眼睛，道：“对呀，对于我，你也还是你；对于你的达达隆二师叔、米莉、乃至于这个空间要塞、甚至巫师世界、无尽世界，你也还是你，所以根本就不用乱想什么。”
　　格林却不甘心道：“可是为什么，墓之言圣痕巫师却在说我已经死了？”
　　环抱着两个翅膀，八哥道：“现在无尽世界的一切，只有一个东西认为你死了，就是之前你已经崩溃的肉体细胞们。也许，在它们的视野看来，你只是复制嫁接的记忆延续生命体吧，巫师意志对于这个自我转生巫术分歧，也是由此产生。”
　　哼唧了一声，八哥接着道：“老混蛋死之前也说了，至少对于巫师来说，灵魂意识和知识才是生命的根本，肉体细胞记忆不过是巫师在物质世界的线索而已，这一点从巫师世界第一次文明之战后，就已经有了论证。”
　　自我转生巫术？


第252章 火晶世界
　　五年后。
　　一望无际的阴影云层，已经取代了这个世界曾经的广袤赤阳之地，相对来说，面积虽然扩大了不知道多少倍，可是这世界的主流规则，却已经改变。
　　最显眼之处，便是大地上一座座或突兀而起、或连绵成片的火山群，不再冒出浓浓黑烟，而是缓缓流出金色的岩浆，汇聚成一条条溪流。
　　曾经阴影之地遍布长满的肉脂植物，如今以很难再看到，反倒是一些火域生物，开始大量滋生起来。
　　高纯度火焰精石，岩浆湖泊周围遍布。
　　以猎魔巫师远征开发的角度看来，这个世界的主体资源火晶石，不但数量惊人，而且极易开采，是一个相当具有战略价值的世界。
　　甚至于一些相对稀有的资源，也有相当的研究意义。
　　阴影谜团世界，也是时候更名为火晶世界了。
　　天空中，冰晶凤凰展翅飞翔，在这片火域世界格外出众，格林戾炎巨人由于熔岩心核关系，带有熔岩巨人气息，担忧与熔岩巨人产生冲突，并没有召唤出来。
　　“就在那边！”
　　米莉、格林身边，另有十余名猎魔巫师，其中一名猎魔巫师正指着远方地平线上一个不起眼凸点，大声喊着。
　　而在这群猎魔巫师身后，数以百计熔岩巨人和千余头火域生物，紧紧跟着，熊熊火焰连成一片。
　　随着这群猎魔巫师和熔岩生物越来越近，已经可以确定，这个伪装起来的小山包，正是一出樟玛树洞口。
　　轰！轰！轰！轰……
　　熔岩巨人和火域生物们纷纷落下，大地震颤。
　　这些熔岩巨人，大小不一，体形最高的足有十余米，最低的只有二三米，还不到一级生物判定标准，但相对于巫师们的体形仍然要巨大很多。
　　“这些只会躲在地底的阿蒙罗砸碎！”
　　熔岩巨人头领低沉咒骂，对于熔岩巨人一族来说，虽然阿蒙罗在大灾变后，数量锐减了极多，并且除了极特殊之地，迷团阿蒙罗根本无法再使用出谜团封印能力，但在地底樟玛树中与阿蒙罗一族战斗，仍然是要付出很大伤亡的。
　　一些樟玛树地底深处，还残留着一部分阴影谜团规则，迷团阿蒙罗借此施展谜团封印术，足以让熔岩巨人感受到巨大威胁。
　　格林突然划开维度间隙，百余瓶樟玛游离液拿了出来，这是空间要塞根据格林获得的樟玛虫标本，大批量培育的奇妙物质，能够使涂满樟玛游离液的生物在樟玛树肉质壁障内行动自如。
　　格林也正是因为这个贡献，已经获得了三级荣誉勋章提取名额，只等猎魔远征结束后，回到巫师世界由圣塔授予荣誉勋章了。
　　将这些樟玛游离液发给火域生物，格林道：“为了熔岩巨人一族复兴，这些伤亡，在所难免。”
　　熔岩巨人们、火域生物们，对于樟玛游离液显然并不陌生，毫不犹豫的洒在了身体上。
　　吼！吼！吼！吼……
　　一声声激昂的战斗咆哮后，一个接着一个，这些火域生物率先冲进了樟玛树洞口，转眼间地面上就只剩下了十余名形态各异猎魔巫师了。
　　真理之面下，格林双眼漠然，过了好一会儿后才朝着洞口一指，与其他猎魔巫师一起飞了进去。
　　格林因为接触到伟大墓之言圣痕巫师，再加上三级荣誉勋章备案，竟然在空间要塞作战指挥部有了记载，被直接水晶球联系，委派了这个剿灭阿蒙罗巢穴的任务。
　　这些年来，这种任务格林已经接受了不下十五次，拥有了丰富处理经验。
　　总的来说，这个世界大灾变以来，这种剿灭阿蒙罗巢穴的任务，基本上是天天都有，乃是空间要赛发布的最常规猎魔任务。
　　此时进行任务的猎魔巫师，乃是赚取任务奖励巫精和掠夺世界资源的大好机会，所有猎魔巫师都已经全线出动了。
　　大灾变，是指世界整体环境的巨变，造成生物整体性混乱、灭绝，进而影响大范围食物链分布图的情况。
　　而在这个奇妙规则世界的内部，所谓大灾变，并非由其他世界的强大生物人为引发，而是这个世界内部本身的一个特殊运转规则导致。
　　阴影灾变、赤阳灾变，方为一个轮回，两个不同体系的繁多生物生生不息。
　　当一种生物强大到可望突破世界局限后，便是另一种生物兴盛的开始。
　　不突破这个世界的本身规则局限，不论是阿蒙罗，还是熔岩巨人，都根本不可能走向文明世界的道路。
　　也正是因为这一点，九熔山，才会被众多指着容颜巨人，认为是复兴的希望所在。
　　根据历史规律，就好似上古熔岩巨人一般，阿蒙罗之溃败消亡，已不可逆转。
　　……
　　三天后。
　　樟玛树地底，樟玛树障壁被连续不断的战斗破坏了一部分，导致地底空间坍塌，巨量石块将最后一个隧道暂时性堵了起来，里面躲着这个洞穴内最后一批阿蒙罗。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　熔岩巨人头领抓着一头黄金阿蒙罗，阿蒙罗抗火性极强，即使被熔岩巨人手掌上的火焰灼烧，也不会瞬时死去，而是在挣扎惨叫中，进入了熔岩巨人那张大嘴，被咀嚼成肉酱咽下。
　　阿蒙罗是熔岩巨人一族最可口的美味。
　　“巫师大人，我看最后那头谜团，一定是故意把这个通道堵死的，好让里面的阿蒙罗从其他地方逃走，我这就挖开这些石头。”
　　说完，熔岩巨人大手一挥，身后众多火域生物纷涌而上，开始将巨石挖开。
　　格林点了点头，没有在意身后对于巫师有些盲目崇拜的熔岩巨人头领，淡淡道：“一会儿，里面的阿蒙罗就交给我们处理吧，要塞上的奴隶们，正好缺一些口粮。”
　　格林找了个借口，这般说着。
　　而实际上，这是猎魔巫师们的潜在规则，当猎魔远征接近尾声的时候，必然会私自抓捕一些土著世界的奴隶回到巫师世界贩卖，也算是猎魔巫师的油水外快。
　　“是，是。”
　　熔岩巨人卑微、残酷一笑，对于这些身高只有不到两米的神秘强大巫师，越发的恭敬了。
　　几个沙漏时间后。
　　随着坍塌的隧道被重新挖开，格林带领着一众猎魔巫师一涌而入，毫不犹豫的冲了进去，稍稍一会儿，便从隧道内部爆发出剧烈的能量波动，缓缓停息。
　　阿蒙罗主力抵抗都已经被熔岩巨人消灭，仅剩的这些弱小阿蒙罗，对于猎魔巫师根本不算什么。
　　过了一会儿，每一名猎魔巫师都手提着巨大一个笼子，里面塞满了阿蒙罗，顺手扔给了身躯庞大的熔岩巨人，自顾自离开了地底空间。
　　只有米莉一言不发，静静等待着火域生物群中，最后离开的格林。
　　格林拿着水晶球，认真记录完任务流程后，对着一众恭敬等待的熔岩生物道：“任务完成。”
　　轰隆隆！
　　片刻后，离开樟玛树的熔岩巨人们将地表的樟玛树洞口夷平，又用巨石堵严实后，飞向远方。


第253章 追求分道
　　比起曾经全面备战进行收缩防御的空间要塞，此时要塞上，要相对冷清了不少。
　　空间要塞已经离开了‘熔岩圣域’，正势不可挡缓缓向着‘谜团死域’进发着，此时的火晶世界，曾经的迷团圣域、暴风圣城称呼，已经不复存在。
　　沿途一路，大批猎魔巫师指挥着熔岩巨人、火域生物，在要塞前进方向先行清扫了。
　　咻、咻、咻、咻……
　　格林一行十余名执行‘清剿阿蒙罗巢穴’任务的猎魔巫师，飞回到空间要塞广场上，向魔法塔任务大厅走去，上缴任务。
　　个人奖励，格林获得了三枚巫精，其他猎魔巫师两枚巫精。
　　转过头，格林看向米莉，看见米莉正看向光幕在抉择猎魔任务的样子，突然低声道：“我不打算再执行猎魔任务了。”
　　米莉大吃一惊，诧异的看着格林：“为什么？已经接近猎魔尾声，现在这个时候，是赚取巫精的最好时候，不但危险程度低，而且频率高、回报高，回到巫师世界你就知道巫精的珍贵了。”
　　摇了摇头，格林缓缓道：“赚再多的巫精，也不会有尽头满足，反倒是这个世界的一些奇妙之地，我对此很有兴趣。想来这次猎魔远征赚取的百余枚巫精，也勉强够未来两百年实验研究消费了。”
　　格林现在所赚取的巫精，连同猎魔远征任务本身的巫精奖励，大约有一百二三十枚的样子。
　　但若是算上回归要五是世界后三级荣誉勋章奖励，墓之言圣痕巫师亲自奖励的墓之言巫师学院一百年奥义巫师工作时，再次抵消一百巫精的话，足足突破三百巫精了。
　　甚至若是格林肯再交易一些这次猎魔远征所得收获，还会有增加些许巫精收获的。
　　区区猎魔新人，如此收入，相对于一般猎魔巫师已经有些夸张了。
　　米莉摇头一笑道：“可能你对于巫精的重要性，还没有全面理解吧。只要你有巫精，巫师世界的任何地方，你都会处于交易主动位置，它的价值绝不是魔法石能够比拟的，更不要提在巫师世界一文不值的巫师币了。”
　　“米莉，追求知识才是巫师的永恒真理。仔细想一想的话，相对于现在拼命赚取巫精，以后若是再想通过圣塔传送这个世界，还不知道要花费多少巫精，反倒不如现在节省下来。”
　　格林说出了另一番见解。
　　米莉愕然的看着格林，张了张嘴，好一会儿后，似乎是承认了格林说得有道理，摇了摇头改口道：“也许你是对的，但我的情况，与你不同。”
　　神色有几分失落，米莉银色丝发飘扬。
　　因为米莉知道，也许，普通猎魔巫师与精英猎魔巫师之间的差距，就在自己与格林眼前的情景，可是自己却无法改变什么。
　　因为，拼命赚取巫精，就是此时米莉眼中的最大利益获取方式。
　　而或是格林这般，没有相应的目的性，反而会更加拉大差距。
　　巫师学徒期间，被那一届十二区六大巫师学院视为传说级的巫师学徒，冰河时代米莉，如今在众多猎魔巫师中，已感到自己的渺小无力，未来的不可期。
　　最后看了米莉一眼，没有过多的话语，格林转身离去。
　　八哥站在格林肩膀上，朝着米莉挥着翅膀道：“冰女，回到猎魔城堡后，找你玩去，嘎嘎……”
　　声音渐渐远去。
　　……
　　咻！
　　天空，一到残影一闪即逝。
　　独自飞在天空，所望之处，无尽阴影云层，格林转头朝着八哥道：“那群熔岩双头蛇中，你真的感应到了能够沟通神秘之力的生物或奇物？”
　　八哥肯定道：“绝对没错，千真万确，那群迁移的熔岩双头蛇中，不是存在一个异类，就是有某个奇特之物。”
　　沟通神秘之力，就是类似于小八这样的存在，在某方面有着神秘不可理解之处，甚至突破无尽世界的规则局限。
　　说不上好坏。
　　沟通神秘之力，并非全都是获得奇妙的能力，也会有类似于神秘诅咒、无用能力的事情，甚至更多。
　　至于那群熔岩双头蛇，不过是这个世界大灾变后，因为环境正朝着利于火域生物生存的方面转变，一群从熔岩圣域中迁居出来的生物群而已。
　　其中就算有几条勉强开发了智慧的熔岩双头蛇，也算不得什么，对格林并不能形成威胁。
　　五天后。
　　嗯？
　　格林停在空中，遥望着远方正在地质变化的一幕。
　　因为曾经的阴影灾变出现过连续降雨，汇集后，在这个世界形成了一个个巨型湖泊。如今即使阴影灾变已经过了五年，这些湖泊也没有蒸发减少的样子，反而不断的再次汇集，似乎要形成一个海洋！
　　并且，已经有了水域循环。
　　这个世界还是阴影谜团世界的时候，赤阳之地乃是这个世界的主流，却被阴影谜团规则统治，现在成为火晶世界，连这些地质也要翻转过来了吗？
　　这般看来的话，这个世界的奇特规则本身，留给了阴影谜团生物一线生机。
　　相对立的，对于这个世界此时的主流熔岩生物，曾经的谜团圣地，如今已成为了新的死域，熔岩巨人的火焰之力根本无法再透入其中，这是熔岩巨人的诅咒之地。
　　而这个世界曾经的守护者，谜团先知之王，恐怕就好似曾经的熔岩巨人之王一样，只有在迷团死域中，才能够勉强保持四级生物的力量吧。
　　可惜……
　　摇了摇头，格林一个冷笑，继续向远方目的地飞去。
　　可惜，这个世界奇妙规则中，本应该谜团生物陷入沉眠，并留下未来苏醒的一线生机，就要被猎魔巫师取代了。
　　本源空间要塞，将被永久安置在这个世界的阴影死域，甚至说不定未来这个世界就会出现一批撬动谜团规则的巫师，统治着阴影死域。
　　一来，这个世界的统治者，熔岩巨人一族，很难将势力渗透到这个世界阴影谜团之力最浓厚之地。
　　而来，现阶段用以威慑熔岩巨人一族，保值巫师币。
　　三来，未来的某一天，这个世界再次发生大灾变的话，巫师们将可以率领统治下的阴影谜团生物，轻而易举、全面控制整个世界！
　　终究，巫师的智慧，根本不是这些土著生物所能理解的。
　　甚至于若非八哥无意间的贫嘴，作为低级巫师的格林，也不会明白这其间的真正奥秘。
　　对于普通巫师来说，几千年、上万年的时间等待这个世界再一次大灾变，根本是遥不可期的事情，但对于伟大的圣痕巫师，甚至永恒的真灵巫师，这样的时间，还是等得起的。
　　如此一幕，多么像曾经格林巫师学徒期间，紫金香家族收走了格林的‘爱神维纳斯’香剂配方。
　　高级生命眼中，低级生命总是愚蠢的，而低级生命却只能继续的愚蠢下去，直到有一天成长为高级生命，回顾自己曾经的愚蠢。
　　或者……成长出前瞻性智慧，在低级生命的时候，就去投资目光不可及之处。


第254章 神秘金属
　　这是一座不起眼的火山脚下。
　　随着这个世界大灾变来临，曾经那一座座不断冒出漆黑浓烟的火山，现在金色岩浆已经代替了浓烟，形成了一个个岩浆溪流、熔岩湖泊。
　　这片熔岩湖面上，不时会出现火焰点点星芒，似火焰形态飞蛾，拍动着翅膀缓缓飞翔。
　　还有那点点绿色幽光，似乎是某种奇异微生虫，在火焰飞蛾的追逐中，时而聚集成一片光圈、事儿散开点点成沙。
　　哗啦！
　　岩浆湖泊中跃起了一条熔岩鱼，一口咬住了火焰飞蛾，再次落下。
　　“嘎嘎，少爷，就是这边，我已经能够隐隐约约感应到了。”八哥站在格林肩膀上跳了跳，说着。
　　格林点了点头，并没有马上行动，反而静静的站在原地，在岩浆湖边缘，眺望着这一片生态系统，似是在研究观察。
　　猎魔巫师，从特点来说，是专精于战斗的巫师，本质上，依旧是巫师。
　　猎魔巫师、飞龙炼体武士、奥义巫师、黑巫师、明巫师、暗巫师……不论如何区分化类，甚至一些少有的特色巫师，最根本的共同特点都是学者。
　　利用智慧去学习，是所有巫师的共同特点。
　　此时，格林突然被眼前这片看似平凡的生态系统吸引住，甚至微微有些沉迷。
　　根据巫师的只是理论，一片地域的生态系统，必然性有着自我平衡，时间的长度和空间广袤，会将一些影响生态平衡的高级生物压制。
　　同样的，短时间内局部的生态系统，却必然会出现一些不平衡生物，这便是生物的进化。
　　可是此时，这片火域世界的爆发性滋生的生物，竟然在大灾变发生后适应性出奇的好，短短数年时间，便组建起了一个新的生态系统，并极为平衡的样子。
　　如此，格林想起了自己在巫师世界生命树图书馆，偶然看见一本书上的知识论点。
　　其中提及，生物的灵魂意志，是分为潜在意志与自我意志两种。
　　自我意志，是一部分以细胞灵魂学说判定生存死亡巫师坚持的生命本源，与细胞进化理论相互争执，即：生物的主观思维。
　　潜在意志，书中提及，任何生物的诞生，在其还没有自我意志的幼年时期，便是潜在意志支配其求生本能，这些潜在意志是生物祖先一代代生存意志积累后，遗传下来的。
　　如此一来，也与炼体巫师知识论点中，自我潜能激发的野性本能开发炼体学说完美契合。
　　与其说无尽世界，每一个遗传存在的生物都必然有着七级以上生命体祖先，不如说每一位七级以上生命，都可以改造一个新的种族作为意志延续。
　　如今，这片生态系统的完美平衡……
　　是不是证明，这些生物的潜在意志中，早就已经有了这种平衡观念？就好似人类婴儿，本能的寻找母乳一般。
　　思索与猜测中，格林沉默着，双眼中暗巫师的残酷、淡漠渐渐消散，转为睿智之色。
　　拥有潜在平衡意志，便是说明这些生物的祖先有过这样的经历，并将经历中的一些情况烙印在灵魂，遗传在了后代。
　　可是这样的情况，又怎么可能……
　　不对！
　　格林恍然一惊，自己，只是在用低级生物的视野，去看待这个世界的历史而已。
　　谁又知道，在这个世界有历史传说记录的两次大灾变之前，是不是已经发生过了无数次大灾变，即：赤阳、阴影相互轮回？
　　“若是自己能够成为一位真灵巫师，以俯视实验室玻璃瓶的角度再次看待这个世界，也许一切都会不一样了。”
　　格林这般想着。
　　“也许，应该在这里多搜集一些生物标本，研究一些关于灵魂潜在意志的知识。总有一种感觉，自己能够突破野性本能第一层，与自己研究生命密码有着密切关系。”
　　思绪从沉默中回到现实。
　　一连串的思绪，现实世界，不过是几个呼吸的时间，八哥的眼中仿佛格林只是愣了一会儿而已。
　　调动自然之力，格林向前方飞去，寻找那一片之前任务中，偶然发现的大迁移熔岩双头蛇。
　　……
　　一天后，格林在一片因为高温，水蒸气漫天的水火交界恶劣环境中，发现了一条熔岩双头蛇。
　　熔岩双头蛇，一主头、一副头。
　　主头掌控熔岩火焰之力，副头掌控石化躯体能力，能够将身躯在液体与固体石块间肆意转化，同时生命力极为顽强，是火域生物食物链中，处于中上层的生物。
　　“喝！”
　　格林绿蚺之线在精妙操控中，将这条长达三米的熔岩双头蛇封印了副头，保持着熔岩石块化身躯，遍布黑色鳞甲的双手死死抓在了两个头颅的脖子上。
　　嘶……
　　对于双头蛇吐出的火焰之力，巫师罩完全防御，没有任何反映，同时格林额头上，一道金色束瞳缓缓睁开了。
　　仅仅片刻，这条熔岩双头蛇就被成功制成了一个保存完整标本，存入维度间隙。
　　“咳咳咳，呛死我了，这个破地方真不适合我们伟大的钢徽八哥这种高贵生物生存。”八哥站在格林肩膀上，用翅膀捂着嘴巴，望着漫天水蒸气说到。
　　失去魔法杖，格林作为暗巫师，经过之前五年的猎魔任务，已经渐渐适应。
　　“好了，现在终于找到这群熔岩双头蛇栖息地了，你感应下，看看能不能感应到那个能够沟通神秘之力的奇妙之物。”
　　八哥闭上眼睛后，睁开，翅膀指着左前方道：“就在那边。”
　　“嗯。”
　　咻的一声，调动自然之力，格林朝着八哥所指方向快速飞去，稍稍一会儿，一个庞大身影出现在格林眼中。
　　“嗯？这么大？是它吗？”
　　居高临下，格林身下，一条二十余米的熔岩双头蛇，正在这片沸腾泥浆中盘桓翻滚着，已经有一级生物的级别。
　　这条熔岩双头蛇，显然发生了异变。
　　“就是它。”
　　八哥肯定道，并假装怜悯同情的看着这条熔岩双头蛇，坏坏的表情，一副你死定了的样子。
　　“尊……尊敬的巫师，请问我有什么能够帮助你的？”声音有些颤抖，显然这条熔岩双头蛇察觉到了不妙。
　　这条熔岩双头蛇不但开启了智慧，竟然在短短时间内学会了巫师语，格林大吃一惊，确定它真的是用声音在与自己沟通。
　　如今，这个世界的任何智慧生物都已经知道了巫师的可怕，相对比火域世界生物，巫师简直是一群噩梦里的怪物。
　　格林微微有些凝重之色，能够沟通神秘之力的一级生物，而且智慧很高，应该有些棘手？
　　不过，仅仅是思绪一闪，格林仍然是一脸冷漠之色道：“有，我需要……你的身体标本。”
　　作为专精战斗的猎魔巫师，尤其是暗巫师，格林不会惧怕与任何异世界同级别生物生物战斗！
　　轰！轰！轰……
　　大战一触即发，然而仅仅是小片刻后，金色、黑色火焰相互融合组成的戾炎巨人咆哮中，便震散了这条熔岩双头蛇的液化身躯，一柄熔岩巨剑斩掉了副头。
　　这个副头即使被斩落，仍然不断的翻滚摆动，并逐渐靠近着身躯，似乎要重新连为一体。
　　熔岩双头蛇生命力强悍特征一显无疑。
　　“这么弱？”
　　化为熊熊烈焰光球的格林，在天空好似掌控一切的主宰，盯着熔岩双头蛇这般说着。
　　“嘎？不对！少爷，那个能够沟通神秘之力的东西，并不是这个家伙，而是在这个家伙的身体里！”
　　嗯？
　　格林一愣后，一声咆哮：“野性本能第一层，开！”
　　转眼间，一层散发着黑色气息的幽黑鳞甲便在格林身体浮现，甚至巫师罩都开始有染成暗黑色征兆，真理之面下双眼平静而冰冷，身体化为残影压了下去。
　　轰！轰！轰……
　　这条空有高大体魄的熔岩双头蛇，却被格林这个渺小生物肆意摔打着，往往一拳一脚，便是飞出十几米落下，马上又是接着攻击。
　　如此反复，这条熔岩双头蛇不但没有死亡，反而先前被戾炎巨人斩落的副头，再次衔接在了身体上，虽无力还击，却一副不惧格林攻击的模样。
　　渐渐的，格林吃惊的同时，有些失去耐心了。
　　吼！
　　戾炎巨人一声大吼，手中熔岩巨剑融进身体后，两只巨手死死抓住熔岩双头蛇身躯，格林竟然直接从熔岩双头蛇巨嘴冲进了身躯。
　　“呀！不要，臭死了……”八哥大叫着。
　　噗！
　　一眨眼功夫，格林再次冲出熔岩双头蛇身躯，同时手里抓着一个金属材质的腐朽不规则形状物体，疑惑道：“这是什么？”


第255章 皮肤上的淤青
　　“天知道以前这是什么东西，反正绝不是无尽世界内部自然形成的。”八哥盯着格林手中不规则金属，肯定道。
　　嘶嚎……
　　格林转身，只见戾炎巨人控制下的熔岩双头蛇，此时竟然一声嘶嚎后，好像融化了一般，成为一摊液体融入泥浆，没有了生命特征。
　　“死了？”
　　真理之面下，格林眉头一皱，这块金属不同寻常。
　　可以肯定，不论是阿蒙罗一族，还是熔岩巨人一族，都绝对都没有冶炼金属的能力，更不会用金属武器去战斗，可是根据格林观察，这块不规则金属在远古时期，很显然是某种金属武器。
　　隐隐间从这块金属流露出的一丝邪恶气息猜测，这应该是某种杀戮意志极为强大的生物所铸。
　　难道是上古时期，企图入侵这个世界的修罗一族？
　　还是更远古时代，这个世界阿蒙罗、熔岩巨人之前，更辉煌时期其他生物所冶炼？
　　或者来自是其他未知世界的强者，偶尔经过这个世界后，发生一些了什么事情？
　　一个个谜团在格林心中环绕，却得不到任何解答，这个陌生的异域世界，不要说猎魔巫师，便是阿蒙罗一族与熔岩巨人一族，也不过是占据了主体部分生存空间而已。
　　这个世界还有太多的陌生神秘之地，根本没有得到任何探索。
　　“嘎嘎，终于到手了，臭死了，我们快离开这吧。”八哥迫不及待离开，催促着格林。
　　一声叹息，格林划开维度间隙，将这块奇异金属放入进去。
　　关于这块金属沟通的神秘之力，可以之后空闲了再研究，现在的话，格林打算在这边尽可能齐全的收集一些生物标本、地址改造观察推测理论，然后再前往下一个目的地。
　　偶然聊天中，格林对于一个熔岩巨人提到的“巴农幻际”很感兴趣，也许会有意想不到的收获？
　　这般，格林开始在这片熔岩湖泊忙碌起来，收集起构成这片或与生态系统的标本数据库。
　　三个月后，格林带着无聊透顶的八哥，离开这片熔岩湖泊，向着熔岩巨人一族传说中神秘莫测的“巴农幻际”方向飞去。
　　……
　　两年后。
　　一路停停走走，绕了很多弯路，这一天格林终于确定，自己已经来到了熔岩巨人所说的巴农幻际。
　　这是一片像土石林地貌，一根根高达数百米的土石山尖，满目林立，好似巫师学徒期间圣塔资格战的石柱森林自然放大版一样。
　　格林站在这片石土森林的边缘，并没有贸然进入其中，而是站在边缘处，静静观察着里面的情况，呼啸的狂风好似沙哑的低吟，在暗中窥视着无知的生物落入陷阱。
　　熔岩巨人一族中，巴农幻际，以巫师语翻译，便是魔鬼陷阱的意思。
　　好一会儿后，格林摇了摇头，无聊道：“魔鬼的嘲弄？不过是低谷热气流盘旋形成风后，经过这些土石森林柱发出的气流扩散音波而已。束缚的感知？这个地方的一些混乱能量，导致能量驾驭者无法飞行，因此极为容易被这种景色单一地貌所迷惑感知，若是炼体巫师，根本不在话下。噩梦世界的幻影？无稽之谈！”
　　理智分析后，格林对于这种低级世界土著生物智慧的无知，摇头一笑。
　　转头，格林朝着肩膀上的八哥淡淡道：“你先在这……”
　　嗯！？
　　格林一惊，肩膀上空空如也，什么也没有，甚至连自己与八哥的坐标相通天赋召唤，也一点感应也没有。
　　“奇怪……不可能！”
　　格林一惊，再一回头，入眼之处，一片土石锥森林，高达数百米，望不到尽头，永恒之日在头顶照耀。
　　自己到底是什么时候，已经闯入了巴农幻际？
　　更让格林不敢置信的是，自己竟然感应不到任何自然之力，甚至连利用高强度体制踩踏空气飞行，也无法做到。
　　哒、哒、哒，格林落入土石森林谷底地面。
　　呜、呜、呜、呜……
　　沙哑的风声让格林微微有些心慌意乱，仿佛上一刻的风声，还只是简单的气流盘旋，这一刻的风就已经成为解释不清的神秘力量，不知源自哪里，通往何方，就好似凭空生成一般，感应不到任何自然力量。
　　努力压下了心中的无助恐惧，沉住气，格林向后退了几步，松软的沙屑土地上，留下了几个脚印，转眼间又被风沙掩盖。
　　“连空间要塞巫师世界本源意志都被屏蔽了？这到底是什么鬼地方？”
　　靠在土石柱上，格林一面努力控制着自己的理智情思维，让自己沉稳分析着眼前非同寻常情景，一面却更加心慌意乱，根本没有分析出任何结果。
　　突然，格林转过头，噔噔噔噔后退了几步。
　　自己刚刚靠的地方，根本不是什么土石柱，竟然是一头高达五六十米、好似死尸一样沉睡的熔岩巨人？
　　这头熔岩巨人活灵活现，眺望着远方，身体的火焰能量却好像消失一空，似乎因为死亡而消散耗尽，又好似被什么东西吸走了一样。
　　隐隐约约，格林竟然从这头熔岩巨人上，感受到了一种绝望气息。
　　格林脸色一白，这个地方，有些不同寻常，必须马上离开！
　　作为暗巫师，格林对于危险的敏锐只感觉身体冰凉，汗毛炸立，自己此时所处的地点，似乎世界规则发生了难以形容巨大改变，竟有一种无头无绪的感觉。
　　虽然无法飞行，但凭借强健体魄，以印象中自己前进的方向，格林开始飞速倒退回去，穿梭于一根根土石柱之间。
　　不知道过了多久，似乎已经过了几天的时间，甚至格林都感觉自己有些体力不支后，眼前却依旧是一片景色单一的土石森林，广阔地貌仿佛无穷无尽一般。
　　又或者……一直是格林在原地绕圈？
　　“灯芯迷宫？”
　　一些巫师，专精于精神幻术领域的知识探索，与寻常撬动元素规则杠杆巫师不同道路，开发出了一些诡异而神奇的稀有巫术。
　　偶然间，格林知道了一些关于灯芯迷宫的信息。
　　简单来说，就是陷入这种幻境迷宫的生物，将会困在一个其实相对狭小的精神世界中，一个个相同参照物中自我怀疑、自我迷失，进而精神意志自我绝望而死，留下一区空壳在无尽世界。
　　关于破解的方法，其中最简单的一条，就是闭上眼睛，不再借助参照物，凭借强大的信念向着一个方向不停的走下去，绝不质疑。
　　呼吸有几分急促，格林闭上眼睛，世界顿时黑暗下来。
　　这一刻，格林只感觉，周边的世界陌生极了，空旷无比，寂静得可怕，好像自己闯入了一个诡异规则的陌生世界一样。
　　“嘶，不要逃跑……”
　　毛骨悚然的凄厉声音，格林陡然一惊，感觉自己的手脚冰凉，好像有无数只手掌、触须在拖拽着自己，要将自己拽进某个陌生的未知黑暗。
　　下一刻，一种温暖的感觉，一种被世界规则所包围的感觉，逐渐回复到格林身躯。
　　“少爷！到底是进还是不进，你到底说句话啊，这个破地方，简直无聊死了！”八哥的不耐烦声音，突然传入格林耳中。
　　好似一个恍惚，下一刻，格林眼前一花，一望无际的平静土石林，静静的浮现在眼前，八哥在格林耳边烦躁的叫着。
　　风依旧呼啸的挂着，好似魔鬼的低吟，却似乎有了规则，不再神秘。
　　“怎么回事！”格林摇了摇头，呼吸急促喃喃道：“真的只是幻觉？”
　　“呀！少爷，你的手怎么了？”八哥惊叫着。
　　格林低头看去，只见手掌、胳膊所有皮肤上，一个个形态各异的勒痕淤青印在上面，有触须、有密密麻麻整齐的小点，还有婴儿大小的手掌，横竖交错。
　　嘶……
　　刚刚的一切……
　　慌乱中，格林先是轻轻后退了两步后，突然转身，头也不回的离开了这片被熔岩巨人称呼为‘巴农幻际’的诡异之地，拼命向着远方飞去。
　　或者说，逃去。
　　隐隐约约，格林感觉这片地域正有一个自己无法理解的时空错乱扭曲之地，不停的收缩膨胀，不停的移动着，不停的紊乱扭曲着。
　　也许，这只是这个世界的一种奇特自然现象，也许，这是一种低级巫师无法理解的诡异世界幻影。
　　必须要将这个情报传递给空间要塞！


第256章 噩梦之影
　　连续一个月，格林化为一道模糊的黑团，在空中快速前行，前往空间要塞方向。
　　原本，格林在这个世界还有几个目的地打算前往，但由于巴农幻际的诡异事情，格林已经放弃了打算。
　　一个月来，格林真理之面下，脸色越发的难看了。
　　手臂上、手掌上、大腿上，密密麻麻印满了淤青烙印，各种狰狞怪诞形状都有。原本格林以为，只是临时的淤青而已，可是现在看来，并不是那么简单。
　　这些淤青，似乎是由某些具有让细胞休眠的能量造成，并且极难察觉，仿佛根本就不在同一个维度一样，但又确确实实影响到了格林。
　　虽然还没有发现这些淤青，对格林有什么其他的影响，但想来绝不会这么简单。
　　如此，格林全力以赴，来到了迷团死域。
　　曾经的迷团阿蒙罗圣域暴风城，此时经过猎魔巫师的征战以及大灾变，已经彻底摧毁，取而代之的是天空那一轮血色第二太阳，无数神秘的猎魔巫师以此为中心，配合熔岩巨人一族，清扫着抵御巫师意志的生物和势力。
　　直到有一天，巫师情报上这个世界再也没有能够威胁三级巫师的敌对生物和敌对势力，才算猎魔远征结束。
　　因此现在这个世界最高等猎魔任务，便是追杀谜团阿蒙罗先知之王。
　　当然，这种高端猎魔任务，暂时与格林这种低级猎魔巫师，毫无瓜葛。
　　咻！
　　仰望着天空巍然屹立的本源空间要塞，一种安全感渐渐弥漫，格林暂时放下了心中的担忧，一边向上飞行着，一边拿出水晶球，联络二师叔达达隆。
　　滴、滴、滴……
　　好一会儿后，达达隆与格林水晶球联通，达达隆似乎正在忙碌着什么，散乱的黑发下那张缝合起来的脸庞有些疲倦，金属盔甲也已经褪去，换上了一身宽松巫师袍。
　　“格林，你怎么了？”
　　透过水晶球，达达隆看着此时真理之面下格林布满血色的双眼，身躯被大片元素之力遮蔽，眉头一皱的问着，放下自己手中一瓶实验溶液，里面两种截然不同颜色溶液正产生着反映，不断“咕嘟咕嘟”冒着泡泡。
　　“达达隆师叔，我在这个世界游历的时候，发生了一些意外情况。”格林的声音有些沙哑，隐隐能够听出心中隐藏的慌乱。
　　听着格林的声音，达达隆差异问道：“很严重？”
　　水晶球中，格林郑重的点了点头，缓缓的，一只印满各式各样形状、密密麻麻淤青的手臂伸了出来，已经微微有些发紫的样子。
　　这是……
　　愣了一下后，突然，达达隆散乱黑色丝发下，双目瞳孔骤然一所，惊声道：“噩梦之影！”
　　噩梦之影？
　　这是什么？
　　格林不明所以，但从二师叔眼中的震惊来看，这个东西，绝不是什么简单的东西。
　　“格林，你身上是不是有什么异形体生物标本？并且游历的时候，去过世界之尾？”
　　异形体生物标本，真理之面？
　　至于世界之尾，是巫师的一种通俗称呼，是指每个世界在自然能量与虚空能量相汇的混乱层，因为世界会自然而然吸收一些额外能量，因此便会产生一个相对空间薄弱处的世界之尾，向虚空世界随机的未知之地排泄能量，达到世界内部平衡。
　　难道，自己的遭遇，与这两个条件，有着联系？
　　缓缓点了点头，格林道：“我身上是有一些巫师世界上古第一次文明之战后，留下的异形体标本，之前在这个世界游历，也很有可能到了世界之尾。”
　　达达隆再也不管手中的什么试管反应了，扔在了一边，对着格林严肃道：“马上到我的房间，我带你去见墓之言圣痕巫师。”
　　说完，达达隆关闭了水晶球。
　　格林脸色有些苍白，看来这次确实发生大事了，这个噩梦之影，不一般。
　　“噩梦之影？”
　　格林肩膀上的八哥揉了揉脑袋，迷迷糊糊道：“我以前，好像听那个老混蛋提及过，噩梦之影也叫床下恶影，是隐藏遗传在每一个巫师身体中的诅咒。”
　　格林看着八哥，不敢置信道：“给所有巫师下的诅咒？这怎么可能？什么世界，有这么强大的能力？”
　　“当然就是异形噩梦世界喽，是被无数上古巫师前赴后继打败的第一个文明世界。”
　　……
　　吱呀！
　　打开达达隆二师叔房间魔法门后，看见了另外一人，格林一怔，赶忙行礼，躬身道：“墓之言圣痕巫师。”
　　格林心中微微吃惊着，不是说去见墓之言圣痕巫师吗，对方竟然亲自来了。
　　一旁，达达隆二师叔超格林默默点了点头后，道：“你的情况，我也无能为力，只能请求墓之言圣痕巫师判断了。你可能不明白其中的意义，老实说，格林，的你的处境情况不太妙。”
　　格林满脸苦涩。
　　墓之言圣痕巫师，却是一脸饶有情趣的看着格林，就仿佛是在看一个珍贵试验品的样子。
　　好一会儿后，墓之言圣痕巫师点了点头，头顶花环香气飘扬，道：“嗯，确实是噩梦之影。真没想到巫师世界过了这么多纪元后，竟然还有后辈巫师诅咒显形。”
　　格林脸色难看道：“伟大的墓之言圣痕巫师，这个诅咒一旦发作，会产生什么后果？”
　　“什么后果？”
　　墓之言圣痕巫师想了想后，道：“根据上古巫师记载，上古时期的巫师在打败异形噩梦世界后，受到噩梦之影诅咒者极多，一旦发作，受术巫师就会被诅咒拖拽到噩梦世界中。而以你现在的能力，一旦进入噩梦世界，就将永远迷失，不可能再逃出来了。”
　　“噩梦世界！这是一个什么样的恐怖世界？”
　　格林嘴唇发紫，脸色苍白，这个诅咒实在有些离奇，根本不应该是格林这个层面接触的东西。
　　“不用担心，上古巫师能够打败异形噩梦世界，不是没有根据的，我们巫师世界就是这个世界的天敌！异形噩梦世界，分为异形世界和噩梦世界两个部分，其中异形世界已经被上古巫师彻底打败，彻底丧失传承，只剩下一个介于现实与虚幻之间，规则诡异无法破灭的噩梦世界而已。”
　　顿了顿，墓之言圣痕巫师接着道：“噩梦世界，对于无尽世界绝大多数生物来说，都是无比恐怖的，但对于巫师来说，却是一个十分有趣的世界。”
　　有趣？
　　面对死亡的威胁，格林实在无法理解墓之言圣痕巫师口中的有趣。
　　感受到格林无法体会，墓之言圣痕巫师摇了摇头道：“彻底解除这个诅咒威胁，只有两个办法，一个是找到真灵巫师亲自施展伟力，一个是你在晋级圣痕巫师后，亲自到噩梦世界走一趟。”
　　这……
　　格林愕然的看着墓之言圣痕巫师，成为圣痕巫师？真灵巫师帮助？
　　这对于目前的格林，根本就是一件不可能完成的事情。
　　“嗯，现在你虽然无法彻底解除诅咒，但任何一名圣痕巫师只要肯消耗一些巫师塔魔力分配，就都能够帮助你无限封印下去，直到你成为圣痕巫师或者死亡。”
　　消耗一部分巫师塔魔力分配，这不就是相当于要降低一部分圣痕巫师实力？
　　这样的代价……
　　格林咬牙问道：“不知，请求您出手封印这个诅咒，需要我付出什么样的代价？”
　　“我要你发现的上古遗迹中，所有上古巫师遗物！因为只有在一些隐蔽上古巫师的遗迹中，才会出现异形体生物标本。”墓之言圣痕巫师，满目认真。
　　格林张了张口，为难道：“这处上古遗迹，是在一位伟大圣痕巫师的私人世界发现，我没有权力处置。”
　　“嗯？在世界碎片里？哪一位圣痕巫师私人世界？由我亲自去交涉！”墓之言圣痕巫师，自信问道，到达腰际的碧绿丝发柔顺极轻轻甩动，好似轻纱。
　　很显然，得到信息后再由墓之言圣痕巫师亲自交涉，就算无法获得全部遗迹宝物，但想来也能获得部分收益的样子吧。
　　格林沉声道：“黑索塔圣痕巫师。”
　　场面一静，墓之言圣痕巫师愕然，良久无言。
　　好一会儿后，圣痕巫师竟然一声叹息，起身离去，淡淡道：“回到巫师世界后，你直接去找黑索塔圣痕巫师吧，他会答应你的请求。至于这个诅咒，只要你不睡在床上，不接近世界之尾，短时间是不会陷入噩梦世界的。”


第257章 异化力场
　　发现水晶龟的地下湖的石窟实验室。
　　空间要塞在这个世界固定好世界坐标，建立起与巫师世界的世界裂缝传送阵，最快也要十年时间。
　　这期间，格林打算在这处湖底研究雷霆镜幕，研究其中的秘密。
　　熔岩圣山，赤阳灾变时，格林偶然间看见了熔岩圣山内部赤阳灾变秘密，竟然同样在一道雷霆镜幕中。
　　如此，自然而然，格林联想到了这处湖底的雷霆镜幕。
　　虽然依旧不确定这种奇妙雷霆镜幕的真正用途、能力，但毫无疑问，这个世界类似的雷霆镜幕中，必然隐藏着这个世界的一些根源秘密，就好似巫师世界的黑海漩涡连通着规则空间世界之心、命运杠杆一般。
　　格林猜测，很有可能，这些雷霆镜幕，就是这个世界联通本源规则空间的一处坐标。
　　咕嘟咕嘟……
　　湖底冒着泡泡，格林将猜测告诉了八哥，八哥动用它不多的脑容量，想了好一会儿后道：“嘎？很有可能，不过我们都不是这个世界的生物，擅自闯入规则空间，很可能会引起整个世界本源意志的反击。”
　　引动一个世界的本源意志反击，哪怕是这种低级世界，即使圣痕巫师，也有相当可能彻底陨落。
　　格林点了点头，真理之面下的双眼，看向了一旁默默等候的水晶龟，微微一笑。
　　如果是这头水晶龟的话，就不会引起规则空间的世界本源意志反击了吧？
　　看来，要好好准备一下了。
　　有了相对空间壁障的感知，格林已经有把握，这道雷霆镜幕的后面确实隐藏着一片奇妙空间。
　　片刻后。
　　水晶龟趴在试验台上，通过灵魂种子，格林知道这头水晶龟内心的恐惧，因为在这个实验台上，它曾经亲眼看见格林“残忍杀戮”阿蒙罗情景，这是一个恐怖的地方，是巫师展现残忍意志的地点。
　　不过，水晶龟作为格林的灵魂奴仆，却是无力抵抗。
　　格林真理之面下的双眼，好似早已洞穿水晶龟的一切，却平静异常，配合着实验室昏暗的光线，残酷、神秘。
　　静静的，格林伸出食指，从皮肤间，一个米粒大小的虫子缓缓钻了出来，看起来是那么的无害，那么的没有抵抗力、那么的平凡，好像轻轻一捏，就能掐死。
　　神秘一笑，格林将食指插进了水晶龟元素化身躯中，并在其中留下了一些“食饵”。
　　“伟大，始于渺小。”
　　格林低沉而沙哑的说完后，拿出手指，伴生虫虻已经留在了水晶龟体内。
　　拥有改变生命密码能力的虻，对于水晶龟这种元素生物，并没有任何攻击能力，不会造成任何危害，但格林却早已发现虻的另一个能力，与宿主生命信息合为一体，隐藏生命感知。
　　如今格林体内的虻，经过两百余年的繁衍，早已不再是第一批巫师世界格林收集的野生虻，而是经过格林体内精心培育筛选后，有目的性进化了数十代后的虻。
　　近几年来，格林隐隐间察觉，自己的伴生虫已经在体内开始不安，似乎要进行一次进化了。
　　而这其中的根本原因，格林想来，可能是因为自己生命密码崩溃、自我转生后，这些隐藏能力为改变生命密码的小生物，得到了某种契机吧。
　　虻的进化，必须要到新的宿主体内进行繁衍，得到某种契机。
　　而如果格林长期压制体内的虻，很可能会产生冲突，导致体内生命密码裂痕破碎。
　　现在么，未来一段时间，水晶龟体内会产生一批虻，但格林的目的，却不是它。
　　做完准备后，格林微笑满意的离开实验室，暂时忘却了噩梦之影的烦恼，水晶龟一双老态浑浊双眼，颤抖看着体内多出的一个小生命。
　　……
　　一年后。
　　“主人……”
　　水晶龟最后一声哀嚎，自然元素之魂被格林水晶球收起，残忍的巫师对于灵魂奴仆，只是当作试验品而已，根本没有任何同情可言。
　　噗的一声，水晶龟元素身躯化为一团元素之力，消散。
　　八哥看着试验台上多出的上百颗米粒一般的虻，问道：“这些小东西，就是你的伴生虫？倒是挺有意思的，不像那个老混蛋还在时候的巫师们，都用那种恶心的铁线虫作为伴生虫。”
　　关于巫师的伴生虫文明，起始与第一次文明之战，格林已经有了相当线索，只是这只八哥也只是第二次文明之战时候留下的“遗产”而已，没有相关详细信息。
　　想来，一定是远古巫师在第一次文明之战后，也像上古巫师第二次文明之战后一样，得到了一些突飞猛进的进化吧。
　　格林收集着这些同化过水晶龟生命信息的虻，摇头道：“现在巫师世界，其实也像你所说的上古巫师一样，只不过这一半的巫师伴生虫，换成了一种叫螟的奇妙生物。”
　　“螟？这是什么？没听说过啊，巫师世界新培育出的伴生虫？”八哥奇怪的问着。
　　格林一边将试验台上的虻一个一个收起，一边道：“根据研究，螟应该是巫师世界第二次文明之战大灾变后，由于巫师世界偏移无尽世界坐标，导致一种叫做虹昆虫无法吸食来自异世的极鸿迷光，进而变异出的一种新物种。至于巫师因此获得的能力，是巫师学徒期间获得一百年左右肉体生命活力加成，以此有更高晋级正式巫师的可能。”
　　历史研究，是一些巫师最喜欢的知识探索项目。
　　以史为师、以史明智，历史使巫师更加睿智，也是巫师获得前瞻性智慧的根本途径。
　　“嘎？难道这些愚蠢的巫师学徒真的以为，多了一百年寿命，就有更高可能晋级正式巫师？晋级正式巫师，只有智慧和运气两个道路而已，并不是时间。”八哥满脸不屑模样，小尾巴一翘一翘的。
　　格林内心默默补充道：“还有实力。”
　　拿着试验台上收集好的虻，格林再次潜入湖底雷霆镜面上，感受着雷霆镜面相对空间后，控制空间天赋轻轻一撕，一个裂口出现。
　　格林快速将手中的虻，全部投掷进去。
　　这是格林对于这处雷霆镜幕后面秘密空间的一次尝试性探索，并以此决定，是否将这个秘密报告作战指挥部，用以换取巫精甚至荣誉勋章奖励。
　　至于雷霆镜幕本身的秘密，暂时性，格林没有得到任何启发。
　　回到巫师世界，最少还要十年，不能浪费，关于这个世界还没有来得及处理的一些收获，是该整理归纳一下了。
　　阿蒙罗地下筑巢技术，关键点在于樟玛虫的控制，格林已经收集了不少樟玛虫活体标本。
　　谜团能量反补系统，以后格林制作进化合成兽的时候，将会用得上。
　　变异阿蒙罗尾部的黄金火焰，对于火元素能量有着天然克制性，已经收集了一小瓶实验标本；血恶苔藓实验标本；一小块能够沟通神秘之力的奇怪金属。
　　至于因为救援米莉，得到的冰髓化晶巫术相关知识，还需要格林到巫师世界后再进行处理。
　　其他资源型收获，大血瀑熔岩龙自然元素之魂一道；水晶龟自然元素之魂一缕；能量晶石不计其数；黄金阿蒙罗奴隶上百头；熔岩心核一枚，已经促使贪焰巨人变异为戾炎巨人。
　　这般，格林在实验室中，日复一日开始处理起自己的收获，同时每日都到湖底雷霆镜面一次，希望能够等到雷霆镜幕另一面未知空间中，虻的回归。
　　……
　　五年后。
　　像每日一样，试验后到湖底雷霆镜幕上探查一下的格林，已经渐渐无比失望。
　　按照虻的繁衍周期来说，一年就要自我繁衍更新一次，自我繁衍的虻不会像格林体内有巫师自我意志的筛选，进行优胜劣汰调整数量，也保存着一定基数。
　　这么多年都没有讯息，也许，已经被镜幕后面的未知空间“消化”或“净化”了吧……
　　正当格林又要像往日那般，离开雷霆镜幕的时候，突然一怔，疑惑的拉开雷霆镜幕相对空间后，轰然间，“嗡嗡”声连绵不绝，密密麻麻绿色的小点拥挤着飞了出来，格林吓了一跳！
　　八哥也凭空一闪，出现在格林肩膀上。
　　“妈蛋，怎么这么多，而且由白色变异成绿色了？”八哥看着雷霆镜幕裂口处源源不断蜂拥而出的‘绿色虻’，大叫着。
　　格林经过最初的吃惊，感受到这些虻的灵魂印记，与自己的亲密性，神色渐渐舒缓。
　　看来，雷霆镜幕后面的未知空间中，一定发生了什么！
　　这般想着，格林定下心境，正要尝试性读取伴生虫简单记忆，突然发现，这些虻，似乎形成了某种外在力场，这是曾经绝对没有发生过的情况。
　　难道是进化出的能力？
　　猜想着，格林细细感应着虻的能力，沉默。
　　足足几分钟后，蜂拥的虻才从雷霆镜幕裂缝中涌现完毕，整个石窟实验室空间，早已被虻全部占据，密密麻麻难以计数。
　　虻可以空中漂浮、可以水生、可以寄生。
　　平时的好时候，虻不会发出任何声音，好像漂浮的灰尘或水中的杂物，看似柔弱，生命力却很顽强。
　　巫师世界，除了青蛙外，任何以昆虫为食的小型杂食生物，都是虻的天敌，因此数量并不多，一般人也不会注意。
　　好一会儿过，格林惊喜、不敢置信喃喃道：“这是……异化力场！能够外在影响生命密码异化的力场！”
　　这样的话，格林只需要简单开发，不就能够施展出一种想象中极其可怕的巫术能力了吗？
　　用力场隔空异化其他生物的生命密码，这种巫术若是形成，从外部表象来看，简直就是一种诅咒巫术。
　　这个诅咒，甚至不需要生命密码！
　　原来，诅咒巫术，还能发展成这样？
　　当然，这种想象中的巫术若是开发出来，到底算不算诅咒巫术，也有待定论，毕竟与诅咒巫术的原理截然不同。
　　与此同时，格林通过进化虻的灵魂相通，在那仿佛梦境的简单模糊记忆中，看见的一切，都是一根无比庞大的绿色藤蔓在单一色条的空间中，好像是被封印在那里一样。
　　在虻的视野中，这跟藤蔓，无边无际……
　　格林想要再多读取一些记忆，但虻作为昆虫灵魂的单一性，却根本没有更多的储存记忆，甚至即使这些记忆，也是无比模糊，只能由格林自我猜测判断。
　　由于良久，终究，格林没有敢于亲自去这个规则空间探索一番，这对于格林无疑是自寻死路。
　　格林突然间感觉，知识越多，自己就越渺小。
　　一声叹息，格林望着石窟实验室内密密麻麻的进化虻，眯着眼，舔了舔嘴唇。
　　未来几年的计划，应该变一变了，必修这些海量的进化虻中，筛选出最精华部分作为自己新一代伴生虫了。


第258章 匆匆回归
　　五年后。
　　“啊！这种感觉……”
　　正在培育进化虻‘异化力场’的格林，突然一声惊呼，“吱啦”一声，身上的衣物化为粉末。
　　以格林为中心，周边空间好似坍塌进去了一样，一圈圈黑灰色不详气息波纹，弥漫开来，旋绕不定。
　　同时，突兀生出无数根诡异红色毛发将其包围。
　　这些红色毛发，好像活了一般，拼命的像格林身体里钻着，却被一层透明巫师罩抵挡开了，远远望去，此时格林就好像一个发霉的鸡蛋。
　　这是……
　　格林五年来以养蛊优胜劣汰方式，从数以十万计绿色进化虻中挑选的几千只精英虻，因为与格林气息相通，其中一部分被红色毛发钻进去后，纷纷发出沙哑叫声，在格林眼中失去踪迹，好似被拉扯进了另一个未知世界。
　　这些红色毛发，就好似来自地狱深渊的爪牙，将受到诅咒的任何生物，都毫不留情的拉扯进噩梦死亡之地。
　　“嘎？妈蛋，连八爷我都受到床底恶影的诅咒了！”
　　八哥叫了一声，身体变为一副儿童画形态，抵消了那个未知世界的拉扯，却依旧被一层红色的不详毛发环绕，想要钻进身体里的样子。
　　“喝！”
　　格林一声大喝，全力调动自然之力抵消着那个未知空间的拉扯，一条条元素丝带光影汇集，弥补着好似快要坍塌的空间。
　　“不是说只要不接近世界之尾，不睡在床上，短时间就不会陷入噩梦世界吗？”
　　格林一边全力抵消着空间坍塌和密密麻麻企图钻进身体的红色不详毛发，一边眼疾手快，将试验台上还没有钻进红色毛发的残存进化虻收集起来。
　　真理之面下眼皮不停跳动。
　　格林皮肤上密密麻麻的奇形怪状淤青，此时好像活了一般，彰显狰狞，在格林身上不停的游动着，甚至有一些开始变化起形状，恐怖极了。
　　这些印记淤青，每一个都好像是一种格林暂时无法理解的生命。
　　有些印记淤青反应迟缓，只能自身忽大忽小的变换形状，或缓缓旋转、像心脏一样跳动。而有些印记则极为灵活，好像一只只小壁虎，在格林全身游动着，甚至有一枚格外显眼的婴儿红色小手印，竟然有一半脱离了格林身体，在半空中好像一张纸片的伸张着。
　　全身阴冷麻痹的感觉蔓延，呼吸有些颤抖，格林努力不让自己去看这些恐怖的东西。
　　这些东西，绝不是什么恶灵生物，这是无尽世界一些极其稀有奇怪世界的特有未知生物。
　　也许，墓之言圣痕巫师的判断是对的，噩梦世界投影，此时还没有能够将格林拉扯进那个未知世界的力量，格林拼命挣扎了好一会儿后，渐渐的，四周的不详红色毛发开始减少，空间坍塌力度也开始降低。
　　“呀！”
　　八哥突然一声尖叫，迅速逃进了维度间隙，随着空间坍塌力度降低后喘息的格林，抬起头，眼中，一个三米长的红色裂缝凭空缓缓张开了。
　　“啊……”
　　身体一阵冷汗弥漫，脸色苍白的厉害，格林却无法挪动哪怕一根手指，只能恐惧的看着头顶。
　　红色的裂缝中，两排好似人类的白色巨大牙齿，整整齐齐，似乎是感受到了格林的恐惧，红色裂缝咧开了一个邪恶的弧度，一条猩红舌头伸了出来。
　　从下至上，猩红的舌头舔了格林一遍，好似在试尝某个美味一样。滴答滴答，散发着恶臭的红色液体淋满格林全身，只有脸部有真理之面的原因，没有接触。
　　“小巫师，你跑不了的……”
　　阴沉而沙哑的声音，渐渐消失，格林周边空间再次恢复正常。
　　格林一动不动的站着，好像小孩子已经被彻底被吓傻了一样，好一会儿后，意识到自己状态的格林紧急咬住牙齿，凭借自己顽强意志渐渐控制住情绪，一声大喝：“小八！”
　　“来了。”
　　格林肩膀上空间一闪，儿童画形态的漂亮胖八哥出现了，东看看、西望望，好一会儿后才问道：“我们还在火晶世界吧？”
　　咬着牙齿，似乎是因为刚刚的极度恐惧感到羞愧，格林双眼充满了阴厉和狠毒。
　　“你说呢？”格林一声冷哼。
　　身上的巫师袍在噩梦之影发作的一瞬间，就被坍塌的空间波动粉碎，赤身的格林也不管身上那一个个已经颜色深了不少的狰狞淤青印记，拿出一个实验瓶子，细心将身上还在滴落的腥臭红色液体收集起来。
　　“嘎嘎，少爷，看来你被噩梦世界一个大家伙盯住了，想吃了你呢。”
　　八哥见周围又平静下来后，竟然眼珠一转，半笑着朝格林打趣说道。
　　格林脸色更加难看了，不顾恶臭，只是细心收集着身体上残留的红色‘口水’，声音有些沙哑疯狂道：“如果有一天实力足够，真的到了噩梦世界，就算付出再多代价找到世界的尽头，也一定要把它变成我试验台上的标本！”
　　八哥愕然，好一会儿后，才伸了伸舌头自言自语道：“明明是人家盯上了你，现在却反而被你惦记上了。”
　　格林疯狂过后，却没有丧失理智，跳进地下湖快速洗了澡后，换了另一件巫师袍，将实验室内的所有试验品都收好，匆匆道：“走，去要塞！算算时间，要塞上与巫师世界的世界裂缝传送阵，也应该差不多了。”
　　一人一鸟，匆忙的离开了这个樟玛树下地湖实验室。
　　……
　　一个月后。
　　天空中，六名猎魔巫师正在全力追杀着一头迷团阿蒙罗，这种对于巫师存在敌意，企图复兴阿蒙罗一族的家伙，猎魔巫师没有任何妥协可言。
　　不过，能够在大灾变后猎魔巫师与熔岩巨人的联手清理下，在没有底层阿蒙罗补给供应下，这头迷团阿蒙罗追随谜团先知之王抵抗至今，不得不说，确实是有几分实力的。
　　至少，在没有失去谜团能量规则支持的时候，这头阿蒙罗绝对是二级生物的高等谜团贵族。
　　如今这个世界改为火晶世界后，即使谜团先知之王，也只能在迷团死域内部勉强掌握四级生物的能力。
　　可是如今迷团死域已经被猎魔巫师彻底占据！
　　这位逃亡中的谜团先知之王，失去世界规则本源意志支持，已不再是世界守护者，不过是一头苟延残喘的三级生物罢了。
　　眼见这头受伤的迷团阿蒙罗越逃越远，几名猎魔巫师脸色难看了。
　　这个目标，已经两次猎魔任务失败了，难道这次要成为第三次？
　　每一次猎魔任务失败后都会增加悬赏，以争取更强猎魔巫师领取任务，同时将之前失败猎魔巫师登记上去。
　　这种耻辱，很难有猎魔巫师能够接受，因此都会全力以赴完成猎魔任务。
　　至少，现在这头狡猾的谜团阿蒙罗还没有跟丢，几个人还有机会！也许，是该动用一些底牌了，几名猎魔巫师相互看了一眼，眼中决然之色出现。
　　正在这时，一名善于感知探查的猎魔巫师突然一声惊呼道：“太好了，前面正好有其他猎魔巫师路过，帮我们托住了那个狡猾的家伙了。”
　　“嗯？真的吗！我们运气倒是不错，快，快点赶过去，这个家伙不是一般猎魔巫师能够对付的，可别让前面那个家伙在这不小心丢了性命。”
　　其他几名猎魔巫师纷纷一声大笑，全力以赴冲刺了过去。
　　稍稍一会儿后。
　　六名猎魔巫师震惊的看着前面，这名戴着一张灰白色螺旋纹路面具、肩膀上站着一只八哥的神秘巫师，不敢置信之色。
　　任务目标，已经死了？
　　确实只是一级巫师而已，竟然在这么短时间内就杀死了任务目标！
　　格林脚下地面，扭曲散落的阿蒙罗异化残肢到处都是，和实验台上生命密码崩溃的实验体恐怖模样，一模一样，这正是格林异化力场的强大能力。
　　利用空间扭曲能力，格林灵巧的跟在这头阿蒙罗身边不与其正面对战，只是施展异化力场，短短几分钟时间，这个家伙就四分五裂、生命密码彻底崩溃了。
　　格林看着眼前的六名猎魔巫师，低声沙哑问道：“要塞上，世界裂缝传送阵，修建好了吗？”
　　一名骑在深渊飞龙的炼体巫师，从微微震惊中回过神，谨慎的看了格林一眼道：“虽然已经修建完毕，但猎魔远征任务并没有结束，所以还不能回归巫师世界。”
　　“知道了。”
　　格林不置可否，一副不爱言语的神秘巫师模样，向六名猎魔巫师简单行了巫师礼后，直接转身离去。
　　直到格林飞离了极远后，其中三名猎魔巫师相互看了一眼，竟然不约而同朝着这头谜团阿蒙罗异化焚烧后的残躯飞去。
　　很显然，三人是打算通过这里的一些残留信息，推断出格林的巫术手段。
　　剩下三人，似乎并没有兴趣的样子，其中一人感叹道：“一看就知道，这个家伙是一名资深猎手，刚刚一瞬间的气势……我看，这家伙虽然还没有获得猎魔勋章，但也只是运气不够而已。”
　　地面三人，那名擅长感知的猎魔巫师一声惊呼：“这个怪物！他竟然把任务目标身体信息改变了？一种神秘的诅咒巫术吗？”
　　……
　　又是半个月后。
　　空间要塞上，格林转身，对着米莉道：“我的情况就是这样了，所以必须要尽快赶回巫师世界。”
　　银色丝发纷飞，米莉望着格林，听格林说着关于自己噩梦之影诅咒的事情。
　　内心震惊的同时，米莉面色平静的点了点头：“真没有想到，你竟然能够面见伟大圣痕巫师，获取特令，提前回归巫师世界。我估计，这次猎魔远征任务，最少还要持续十五年到二十年，也就是说我还要等二十年时间。”
　　格林却惨淡道：“这般匆匆，让我总有种在逃亡这个世界的不真实感。这个世界，我总觉得远不像表面的那般简单。”
　　“一个世界的深度和宽广，岂是我们区区一级巫师能够揣摩的？”米莉一笑，不以为意，最后送别。
　　勉强流露出一丝笑意，格林点了点头，在米莉的目送中，拿着墓之言圣痕巫师的特令，转身向要塞巫师塔的世界传送阵走去。
　　看了下手臂上的密密麻麻已经开始发紫的淤青印痕，格林一声叹息。
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　一阵天昏地转的头晕目眩中，当格林在蚕蛹箱中再次迷迷糊糊睁开眼睛，透过玻璃窗，望着外面明亮魔法吊灯下的巨大魔法阵后，内心默默道：“巫师世界……终于回来了。”
　　一阵温软、柔和、熟悉而亲切的本源意志规则，将格林包围，好似母亲在拥抱她的孩子。


第五卷 正式巫师


第259章 好久不见
　　喀嚓！
　　蚕蛹箱从外部打开，两名身高与人类相仿，身姿婀娜的雌性类人生物恭敬道：“尊敬的巫师大人，您已经回到巫师世界七环圣塔。”
　　蚕蛹箱中，固定格林身体的能量藤条缓缓收回。
　　由于是个体传送，因此启动世界传送阵的时候撕扯力极大，作为一级巫师的格林，必须要在蚕蛹箱的保护下，才能够稳定抵御住撬开世界裂缝的撕扯力。
　　没有理会两个奴隶，格林将蜷缩的身体从蚕蛹箱中伸展出来，漂浮在半空中，灰白色真理之面下的神秘双眼仰望四周。
　　巫师的威严，让身边的两名灵魂奴隶甚至不敢大声喘气，只是恭敬的低着头颅。
　　这是一个直径数百米的圆形广场，脚下是一个巨大的六星芒魔法阵，广场四周被高高的圆形墙壁遮掩，好像一个大烟筒。百余米顶层处，一层防护栏后面的房间，有几名巫师走了出来，望向独自传送回巫师世界的格林。
　　隆隆隆。
　　一条软团体大章鱼灵魂奴隶伸出触手，把搭乘格林返回巫师世界的蚕蛹箱卷起，墙壁上打开一道大门，安放进去。
　　“怎么回事？猎魔巫师，你的特令。”
　　走出来的几名猎魔巫师，看见竟然只有格林一人回归巫师世界后，纷纷脸色大变的从上面飞下来，紧张的问着，声音微微有些沙哑。
　　这几名猎魔巫师，都已经达到二级。
　　也难怪这些看守猎魔巫师会如此紧张，虽然很少有远征的猎魔巫师单独传送回来，但是一旦出现，几乎十有八九都会带来极大恶讯：猎魔远征的失败。
　　一旦猎魔远征失败，就几乎代表着必然有圣痕巫师陨落、空间要塞被摧毁，那么即将迎来的，便是巫师世界的二次远征！
　　二次远征，或数个空间要塞、多位圣痕巫师齐齐降临异域世界，或伟大的真灵巫师亲自现身，其中战争之惨烈，远胜于一般猎魔远征范畴。
　　若是极少数强大世界，甚至能够抵御住巫师世界二次远征，那么巫师联盟便会发去邀请函……
　　格林似乎早已料到这种事情的发生，手中一闪，特令出现，递给了一名白胡子、白眉毛、高脚帽老巫师。
　　好一会儿后，几名职守巫师松了一口气：“只是个人原因回到巫师世界吗……”
　　格林收回特令，没有再受到任何阻拦，直接飞出世界传送阵基地后，向着生命树方向快速飞了过去。
　　熟悉的一切。
　　天空上一架架大型飞行器连绵不断，来自各个世界腾飞的巨鸟奴隶投下大片阴影，驾驭着七环泡泡飞行的猎魔巫师匆匆而过；地面上整整齐齐的猎魔城堡组成符文巨阵排列，小溪潺潺，石板路交错，绿色花草植被密布。
　　四季变化、昼夜轮回，生机盎然。
　　一切的一切，都是这般的熟悉而亲切。
　　相比于在阴影谜团世界的数十年猎魔远征生涯所感受到的，巫师世界的一切，即使格林只是看见其中的冰山一角，却依旧不忍由心赞叹，真是太美妙强大了。
　　区区阿蒙罗世界，发动阴影灾变？
　　对于格林这些猎魔远征的低级巫师，那确实是一次万分危急灾难，但对于巫师文明的中心、巫师世界而言，恐怕连一个波纹都算不上。
　　恐怕，单单七环圣塔明面所展现的力量，即使阿蒙罗世界凭空强大百倍，也能够彻底压下！
　　内心隐隐间，格林为自己能够作为巫师世界的一名巫师而自豪。
　　同时，格林心中不由开始无比向往，在那难以形容广阔的无尽世界中，无限遥远的其他未知世界群落里掌握着不同生存战争模式的文明，会是什么样的情况？
　　格林陷入沉思向往的同时，突然一怔，脸上又渐渐浮现一阵烦躁。
　　不……
　　也许，这次面见黑索塔圣痕巫师解决噩梦之影诅咒的时候，就是该好好了解一下，上古巫师所面对的异形噩梦文明了。
　　还有，相对落后的远古巫师，为什么能够战胜那远比当时巫师世界强大得多的文明世界。
　　几个沙漏时间后。
　　万米高的生命树，遮天蔽日，不计其数猎魔城堡修建在好像参天峭壁一般的树干上，四散往来的猎魔巫师熙熙攘攘。
　　突然，格林肩膀上空间一闪，八哥晃了晃脑袋，出现了。
　　“嘎嘎！这种熟悉的气息就好像奶油饼的香气，终于回到巫师世界了。”八哥瞪着眼睛，兴奋道。
　　格林却淡淡到：“你有两天的时间和昂格列告别，领取完猎魔奖励，我就要马上前往七环圣塔十二区黑索塔巫师学院，去找我的导师，请求面见黑索塔圣痕巫师！”
　　“两天吗？好吧，嘎嘎，也不知道那个小家伙，是否成功进阶二级巫师了。”
　　说完，八哥向着格林猎魔城堡方向飞去，去找格林的那个明巫师邻居了。
　　格林这一边，飞越过一座好似山脉一样的生命树树根后，向着生命树半腰处飞去，足足小半个沙漏时间后，好似峭壁上的树腰上，一个巨大的树洞出现。
　　这里，便是猎魔远征后三级荣誉勋章的授予处，至于更高级的荣誉勋章授予处，会有不同的地方。
　　荣誉勋章，不光光只是简单的巫精奖励、荣誉奖励，其中巫师世界本源意志的倾注，并非任何一个地方都能成功引起的。
　　啪！
　　格林停落，紧接着，树洞内便有十余人走了出来，这些都是无私为巫师世界奉献，接受严格磨练，企图在未来成为巫师世界的世界守护者之人。
　　具体比喻，只要能够成为世界守护者，未来的地位就好似阴影谜团世界的谜团先知一般。
　　而能够来到这里的猎魔巫师，只有领取猎魔荣誉勋章一个目的，接待规格自然不一般。
　　十几名奉献者望向格林，格林同样看着这十几名奉献者，其中一人，让原本没有任何情感波澜的格林一怔，露出惊讶神色。
　　火红色的头发，婀娜的身姿，沉稳双眼深处的不屈与高傲，这个女人……
　　太阳之子米娜？
　　她竟然在这里就职奉献！
　　作为自己在巫师学院新人试练期间里，最强大的女巫师学徒，这名女巫师给格林带来了太多的影响，甚至猎魔远征的数十年，格林与米莉在一起时，依稀能够听见米莉经常提到她的这个妹妹。
　　按照米莉的说法，她的父亲对于米娜寄托着远比米莉更高的希望，希望她能够成为巫师世界最终级的六位世界守护者之一，夏之守护者。
　　巫师世界六位最高级守护者，分别代表这春、夏、秋、冬、昼、夜六大规则。
　　其中格林所知，此时巫师世界，只有世界之心的冬之守护者，神秘莫测、游离不定的春之守护者。
　　其他四个理论上巫师世界最高规则的世界守护者，上古时期第二次文明之战陨落后，再也没有巫师世界守护者能够登极，只种种传说窥探。
　　格林吃惊的看着米娜，米娜同样满目愕然之色，不敢置信的看着格林。
　　作为自己曾经少女时代的回忆，格林在米娜心中的地位几乎占据着永远的最高峰。
　　从新人试练后的爱慕欣赏、占有欲望，到后来浴火之体的仇视对立，再到圣塔资格战格林的可望不可即，成为同一届巫师学徒间的传说。
　　一切的一切，格林在米娜青涩懵懂的狂躁少女岁月，都是那么的突出，那么的耀眼。
　　在米娜眼中，仿佛，眼前的格林就是自己那个少女岁月中，一个故事的主角，从暗淡无光的平凡到超越所有“天才巫师学徒”，甚至已经没有了所谓的对手。
　　而此时，这名巫师学徒期间的天才，成为猎魔巫师后，区区第一次任务后就来到这里？
　　难道，真的是来领取荣誉勋章？
　　米娜心中有着难以相信，荣誉勋章，岂是那么容易获得？即使他是所谓的真正天才，在这个由巫师世界无数年来聚集的最精锐天才圣塔，恐怕也不可能……
　　格林突然一笑，静静的看着心神不定的眼前人，平静道：“米娜，好久不见。”


第260章 世界实验室
　　“格林，你……”
　　顿了顿，两百余年来，米娜眼中衍生的沉稳逐渐掩盖了其他异样情绪，低声道：“我姐姐呢？她是不是已经……”
　　格林看着眼前的奉献者米娜，似乎与在场其他奉献者并无不同，所有奉献者都是一副甘于自我牺牲的面容情怀，低调而庄重。
　　也不知，这些奉献者在巫师学徒期间的青春懵懂岁月，是否也曾像米娜那般，张狂肆意？如今早已成熟的米娜，还曾否记得她的那个青葱岁月？
　　不知不觉两百多年岁月，曾经巫师学徒期间那个火辣辣的张狂女孩，现在已经成为了一名真正的巫师了。
　　而自己，同样是两百多年的时间过去，是不是在曾经的伙伴眼中，早已不再是那个印象中的自己，已经变得无比陌生？
　　格林不知道。
　　此时格林只能努力回忆灵魂中模糊青涩的记忆，隐隐感受到，曾经的那份无限奋斗、占小便宜、发掘未知的快乐，还有那一份永远藏在心中，作为最宝贵情感回忆的小伙伴们。
　　这就是由巫师学徒走向正式巫师的成熟吗？
　　格林一笑。
　　真理之面遮挡，米娜看不到格林真实容颜，作为作为正式巫师的睿智和稳重，已经在格林身上格林展现，相比于记忆中那个默默奋斗逐渐明亮耀眼的真正天才，现在已经无比神秘的他，是那么的陌生。
　　“米莉她很好，这次的猎魔远征很顺利，大约二十年后，她就会回来了。”
　　巫师的话，让人心安。
　　因为格林绝不会在这件事上欺骗米娜什么，即使米莉真的死了，也不会因为顾及米娜的感受，而去编制什么无聊的谎言。
　　生与死，巫师早已学会承受，暗巫师更不会去同情他人的软弱。
　　米娜绝美火热的容颜露出一丝平静的笑容，有人红唇。不经意间，火红色发飘扬，彰显出对火焰元素的极强控制力，似乎在躲避格林，双眸看向了其他奉献者。
　　“这是我的旧识，就由我来接待吧。”
　　其他奉献者没有过多言语，朝着格林施行巫师礼仪后，纷纷默默散去。
　　在没有成为守护者之前，这些奉献者的唯一意义，就是对巫师世界无私奉献自我，为奴为仆，好似不断观想巫师罩的猎魔巫师一样，不断获取更多本源意志的认同。
　　直到有一天，这些接受到认同的奉献者经过严酷筛选成为世界守护者，便会一步登天，得到巫师世界所有巫师的敬仰，成为这个世界的真正守护者。
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　格林注意到，此时的米娜正穿着一个高跟木屐，精致的小脚裸露。
　　在这个高大而空旷的树洞内，木屐不断出现回音，红色的纱衣飘逸出一阵阵属于浴火之体相互吸引的奇妙，却被两人默默控制住自己的异样。
　　“你们黑索塔巫师学院的陨黎，最终还是没有成为正式巫师，永远没有再从七环圣塔里走出来了。”米娜没有回头，仿佛自言自语的说着。
　　格林淡点了点头道：“哦。”
　　作为自己获取相对空间界限感知天赋的原版巫师学徒，陨黎的一些情况曾经已被索朗姆告知，格林早已有过料想。
　　格林也想到了一些事情，突然道：“对了，维克托在这次猎魔远征中陨落了。”
　　“那个机械之心吗，竟然也陨落了？”
　　微微摇了摇头，米娜道：“真是没有想到，新人试练期间这个最强的家伙，竟然在第一次猎魔远征中，就死去了。”
　　最强的？
　　格林怔了一下，不敢置信道：“新人试练期间，最强的巫师学徒，难道不是你？”
　　米娜回过头看了格林一眼，看着格林真理之面下差异万分的双眼，确定格林真的不知道这件事情后，再次迈开脚步“哒、哒、哒”向前走去。
　　“他的机甲之心被鬼盗破坏后，我当然是最强的。”
　　机甲之心！
　　是了，格林想起来了，当时自己与拉菲等人组队一同夺取火焰聚变珠的时候，因为虚空蠕虫的阻挠，确实看见了维克托一直在低头研究着那个当时自己根本不知为何物的机甲之心。
　　原来，是维克托在企图维修恢复机甲之心？
　　一瞬间，格林发现，真实世界与自我认知的真实，其实是两个不同的世界。
　　“那鬼盗呢？”格林追问道。
　　“那个家伙很神秘，你对他的天赋感兴趣？劝你还是打消了这个打算吧。”一个冷笑后，米娜道：“那个家伙，已经在五十五年前，正式被七环圣塔通缉，成为了一名巫师大陆在逃黑巫师。”
　　黑巫师！？
　　作为猎魔巫师，格林当然知道黑巫师的可怕。
　　那是收集‘人类之绝望’的巫师，并用‘人类之绝望’，去对付人类巫师自身的邪恶巫师！
　　这就像是一个生物的肿瘤，顽强的寄生在巫师世界，巫师世界却得不到办法彻底根除。
　　因为，他们相对于普通巫师，黑巫师实在是太强大了，只有常年猎魔征战获取众多资源集于一身的战斗精英猎魔巫师，才能够尝试遏制并猎杀，或者以高级等级巫师的进行压制猎杀。
　　“五十五年了，难道七环圣塔还没有巫师能够成功领取悬赏？”格林问道。
　　米娜摇了摇头：“不要小看他，这些年，不但没有巫师能够领取悬赏，反而被他击杀记录在案的正式巫师就已经有六名，其中甚至有一名猎魔巫师！”
　　在格林连连惊异的与米娜交流间，已经逐渐走进树洞深处，渐渐的，一种花草植物的清新生命精华，开始弥漫。
　　滴滴嗒嗒……
　　一个好似石钟乳滴落汇聚的碧绿清潭，出现了。
　　清潭不大，只有十余米的样子，云气蒸腾，一缕缕金色腾枝散落，强烈的生命气息好似在无形中不断强化着格林的身体，格林竟然有了一种身在世界之心规则空间的感觉。
　　米娜道：“生命之心，到了。这里的巫师世界本源意志，足以让你自行凝聚三等荣誉勋章，从此以后任何猎魔远征都可以与作战指挥部直接联系，并拥有申请调取机械蜂的使用权，指挥低等猎魔巫师颁发任务。”
　　格林双眼，不加掩饰的欣喜之色流露。
　　从此以后的猎魔远征，虽然自己依旧是底层的一级巫师，却因为这个三级猎魔勋章，享受到一些特殊待遇了。
　　迈入池中，随着清潭的浓烈生命气息席卷弥漫，格林不禁一声轻吟，巫师罩强度开始缓缓提升，一个三级荣誉勋章的六星芒标志，渐渐显露在巫师罩上……
　　几个沙漏事件后，奴隶市场，格林将自己私人收获的黄金阿蒙罗，一股脑卖给了紫金香家族，并领取了大批量维纳斯香剂的魔法石。
　　一天后，从暗巫师总部出来，领取完猎魔远征任务巫精报酬、荣誉勋章巫精奖励的格林，在天空中调动生命树下的浓郁生命活力，在身体周围汇聚成了一个泡泡，向着自己猎魔城堡方向飞去。
　　嗯？
　　格林发现，自己的邻居昂格列已经不见，猎魔城堡换成了一名新的猎魔巫师气息，八哥也不再附近。
　　显然，这名猎魔明巫师，很可能已经在这些年间成功晋阶二级巫师，搬到生命树干上的高等猎魔城堡上了。
　　默默无言的无比羡慕中，格林落到了自己的猎魔城堡院子里。
　　院子里的一个土包前，格林微微驻足。那个为自己奉献了百余年的老喽啃，把自己埋在这里了吗？
　　一声叹息，格林走向了自己的城堡，吱呀一声，将城堡大门关闭。
　　调动自然之力，格林在城堡内部一路漂浮飞行，散落的灰尘一路被清理，恢复清洁，格林不禁想到：“等事情办完，再次回来的时候，重新置办照顾生活起居的新奴仆吧。”
　　这般想着，格林来到了城堡顶层祭坛上，输送魔力，迈进了一个漆黑裂缝。
　　“呀！是邪恶的巫师，巫师来啦！巫师来啦！巫师来啦……”
　　数百只雨露花之灵小不点，惊叫着，恐惧的仰望着天空，一个漆黑的裂缝中，戴着灰白色面具的格林逐渐出现在了这一个世界碎片里。
　　嗯？
　　格林微微皱眉，看着正阻隔自己完全来到这个世界碎片的绿色能量层。
　　本以为是猎魔祭坛出了什么故障，如今再俯视看到那群小不点雨露花之灵成群结队拿着金育涕参树叶，激发着一道道笼罩这个空间碎片的陌生绿色能量，不禁莞尔。
　　无聊的小东西……
　　格林的手掌冒出大片不灭火焰，向下轻轻一抹。
　　格林在这群小家伙不敢置信的恐惧中，不灭火焰轻松毁灭了一层又一层、足足数十层“世界结界”。绝望与恐惧中，雨露花之灵绝望的望着天空这个再也无法阻拦降临的巫师大魔王，来到了这个美丽的“雨露花世界”。
　　“不……”
　　一只只雨露花之灵朝着格林冲了过来，悍不畏死模样。
　　格林无比愕然的诧异中，一个响指，“啪”的一声，大片冲过来的雨露花之灵被震晕了过去，只有两只雨露花之灵在苦苦支撑，抱着小脑袋绝望的看着自己。
　　“邪恶的巫师，为什么？为什么！为什么你掌握了这么强的力量？为什么要入侵我们美丽的雨露花世界？难道是想要从新奴役我们吗？不！这是绝不可能的！我们伟大的雨露花一族是绝不会妥协的！这个世界，永远属于我们雨露花一族，我们会战斗到只有最后一名勇士！”
　　一只最强的雨露花之灵小不点，竟然用巫师语朝着格林呐喊着。
　　但格林的感觉中，这只雨露花之灵不过时大一点的智能蚊子罢了，甚至不用巫师，随手就能拍死。
　　呃？
　　入侵雨露花世界？从新奴役？这是怎么回事？
　　格林突然抬起头，看着自己头顶那条还没有完全消失的空间裂缝，再看向这群已经无力抵抗的雨露花之灵，悚然一惊！
　　这就是高级生命对于低级生命的视野吗？黑索塔巫师学院中，破败之塔里那个看着实验室瓶子里的那条眼睛？
　　格林背后发凉，恐怕真灵巫师看着自己，就像此时的自己看着这群雨露花之灵吧。
　　突然，惊悚过后，格林竟又露出无比的惊喜。
　　原来，这个附属空间碎片，还有这样的用途，制成一个世界实验室！？
　　格林的惊喜笑容，在这两只没有震晕的雨露花之灵眼中，却仿佛就是世界末日的降临，绝望之意充斥。
　　这头巫师大魔王，实在太强了，伟大的雨露花之灵一族……呃？
　　还清醒的雨露花之灵满脸愕然。
　　只见这个巫师围绕着“世界树”转了一圈后，又看了看“世界树”上那些刚刚开始发育的世界果后，竟然没有理会自己这些雨露花之灵，直接消失在了这个世界。
　　短暂的愕然过后，随着一只只被格林震晕的雨露花之灵陆续醒来，发现邪恶的巫师已经没有了踪迹，纷纷惊喜道：“耶！邪恶的巫师已经被伟大的先知打败了，逃离了雨露花之灵世界……”
　　其他雨露花之灵也开始热烈庆祝，将那两只没有被格林震晕的雨露花之灵簇拥起来。


第261章 曾经
　　经过一天一夜飞行，格林匆匆离开了七环圣塔防御罩的范围。
　　气球飞艇上。
　　格林穿着宽大巫师袍，戴着真理之面，元素雾气弥漫笼罩，站在飞艇甲板的最前方，任由凛冽寒风吹拂自己的身体，层层云雾划过。
　　想一想，上一次坐气球飞艇的时候，还是两百年前佩尔阿诺斯导师戴着懵懂无知自己前方七环圣塔的时候。
　　现在回忆起来，好像做梦一样。
　　恍惚间，已是两百多年过去，对于普通人来说，已是祖孙三代光阴流逝，对于大多数巫师学徒，也一生的岁月，但对于猎魔巫师来说，却只是一个小小的任务周期而已，就好似巫师学徒期间两年一次的强制任务。
　　七环圣塔内，巫师随处可见，毫不稀奇，但在外面广袤无边的巫师大陆，任何一名巫师，都毫无疑问是神秘而尊贵的。
　　在普通人眼中，他们就是这个世界的主宰，暗中操控着这个世界的一切。
　　“巫师大人，您的油花糕和奶芽蜜茶。”
　　一名身高大约一米五左右的可爱小男孩，端着餐盘蹦蹦跳跳走了过来，一双大大的蓝眼睛水汪汪的仰视，期待的看着格林。
　　对于圣塔腹地的平民，巫师虽然伟大，却少巫师学院世界平民对于巫师的了几分敬畏。
　　甚至于，巫师随手的赏赐对于平民来说都是巨大的机遇，因此不少平民都愿意尝试着接触一些看起来好说话的巫师，试试运气。
　　小男孩打断了格林的思路，一声叹息，转过身，伸出双手接过茶盘。
　　“呀！”
　　突然，小男孩一声惊叫，双腿打颤看着格林伸出来的双手，眼睛瞪得圆圆的，牙齿“咯吱咯吱”颤响。
　　只见格林双手的皮肤上，一条条好似丝带一样的淤青与一只只奇形怪状的爪印相互纠缠着，不断游动，活灵活现，就好像随时要从格林身体里钻出来一样。
　　如此恐怖情景，自然吓坏了这个小男孩，就好像格林第一次见到佩尔阿诺斯导师那张缝合起来的面容一样。
　　平凡人的眼中，巫师总是神秘未知，令人恐惧。
　　眉头一皱，格林心情不好起来，随意丢给小男孩丢了半块魔石后，便端起茶杯细细品尝起来。
　　小男孩吓得屁滚尿流逃开了。
　　总的来说，小男孩这次尝试接近巫师的行为，十分失败。
　　“嘎嘎，那个小家伙被你吓得都快尿裤子了，我敢肯定，这辈子他都忘不了你的双手。”八哥幸灾乐祸的望着逃跑的小男孩，叫着。
　　他的一辈子？
　　也不过区区几十年而已，有什么值得注意的……
　　格林没有理会八哥，只是站在气球飞艇甲板前端，默默的品茶，吃着油花糕。
　　八哥见没有乐子，也不在这件事多说什么了，从格林盘子里的油花糕撕下一小块品食着，边吃变说道：“昂格列那家伙，并没有进阶二级巫师，只是黎明智慧在七环圣塔的总部把他吸收了过去了，真是个好运的家伙。”
　　对于黎明智慧，格林也是无限向往，只是那里却并不吸纳低级的暗巫师。
　　“从来都不是什么运气，他是依靠自己的智慧和努力，才被黎明智慧承认。”格林喝了口热茶，淡淡道。
　　八哥把嘴里的油花糕咽下，不客气的又撕了一块嘴里砸吧着，口齿不清道：“不说那家伙了。说说我们，嘎嘎，我们这次除了去黑索塔巫师学院，找你的佩尔阿诺斯导师去面见黑索塔圣痕巫师请求封印噩梦之影外，还有什么事？”
　　格林想了想。
　　“去一次墓之言巫师学院，将一百年巫师劳动时的奖励消费掉，甚至还要再添加一部分巫精，雇佣大量奥义巫师完成‘永恒泯灭能量观测仪’的大量底座零部件。这样对于泯灭能量研究，将会节省大量时间。还有，去见一些我曾经的……朋友。”
　　格林的声音越来越低，难以形容的惆怅忐忑。
　　“朋友？嘎嘎，我想起来了，你不是提起过你的配偶，那个叫拉菲的女巫师学徒吗？”八哥像打了鸡血，兴奋极了，毛都炸了起来，站在格林肩膀上死死盯着格林，好像希望发现三名似的。
　　格林敲了八哥脑袋一下，恶狠狠道：“是爱人！”
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎，对对，是爱人，是爱人。”八哥用翅膀捂着脑袋，讪讪说着，却仍然兴奋的看着格林，观察着格林。
　　格林虽然面无其事，一副作为正式巫师早已看开岁月变迁的样子，但此时此刻内心深处，曾经自己那“逃离”般离开黑索塔巫师学院的样子，却仿佛历历在目。
　　那种恐惧，仿佛是格林已经看到自己在进阶正式巫师后，生命的质变却无法改变客观发展的世界，那些真挚的朋友、甚至是自己一生的挚爱，被岁月洗礼“快速”死在自己面前。
　　这种磨练与痛苦，是正式巫师心理趋于成熟的必要经历。
　　无论如何，也逃不掉。
　　这一刻，格林甚至心中开始默默的向命运祈祷，这种巫师看起来最软弱无能的愚蠢表现，却因为挚爱而情不自禁表现。
　　平凡人类的无知情绪，寄托于遥不可控制的命运希望。
　　此时在格林内心，这种软弱甚至已经战胜了巫师的理智，只希望尽自己对打所能，避免悲剧。
　　这种内心深处的最软弱情绪，便是佩尔阿诺斯提及的，未经历过这一切的巫师，不过是一个拥有巫师实力的巫师学徒而已。
　　格林双目眺望远方。
　　“亲爱的拉菲，你到底有没有晋级正式巫师？我的挚友宾汉逊，你和你的月亮罗宾，是否实现了曾经的爱之誓言？约克莉安娜，约克里斯不在的这些年，你一定学会了坚强吧……”
　　顿了顿，格林眼中，不禁又开始浮现出曾经巫师学徒的一幕幕。
　　黑索塔一楼大厅里，每月给自己提供香剂魔石的胖子，那副挺着大肚腩、眯着小眼睛的躺在摇摇椅的惬意享受模样，至今难忘。
　　瓦罗二师兄，在黑索塔七层兼职看守珍贵实验器材租据，巫术战斗力二的渣，却喜欢收藏那些稀奇古怪的异世界藏品，有着丰富的学术知识。
　　伽黑，佩尔阿诺斯导师的灵魂伙伴，该死的黑猫是不是又和导师偷着馋嘴了。
　　还有那个甜美笑容仿佛夏日阳光般火热的女孩，黑色短发，一身健康的荞麦色肌肤，双腿笔直，经常搂着自己的脖子调戏自己，想要到导师图书室学习巫术知识的雷昂娜。
　　创建血帆联盟的阿姆朗德，这家伙总是一副贵族打扮，还有他那个不清不楚关系、人气极高小情人贝儿。
　　血帆联盟是否还在延续？
　　还有那些曾经与格林有过一些交际的巫师。
　　那个第一节课生吃蜈蚣的美丽女导师依涟，后来通过胖子主动寻求格林购买维纳斯香剂，从此开启了格林与紫金香家族的合作模式。
　　曾经贩卖给自己苍白假面和血蝠之吻巫器的小个子老巫师，辛鲁乌，那个小山羊胡子，不少时间还在嬉笑自己为他打了个好广告。
　　那个曾经劫持了本来前往莉莉丝巫师学院海轮、收下了索朗姆作为弟子、改变了自己命运的神秘音波巫术巫师，无相假面尼尔马扎。
　　两百余年后的现在，你们，怎么样了？


第262章 平凡人类
　　两个月后。
　　气球飞艇只能将格林搭送到七环腹地的边缘地带，从人族意志山脉过后的路程，就需要格林自行前进了。
　　以后路程所经过的地域，均被七环圣塔称为外荒之地，或者学院之地。
　　学院之地并不和平。
　　这里的构成部分，是圣痕巫师们接纳了一部分人类‘资源’后，悉心照看下进行繁衍，随着族群数量逐渐发展壮大，再进而开办巫师学院成立巫师塔的地方。
　　在这里，人口就是巫师学院的资源，足够多的人口，才有可能诞生出足够多的巫师，以支持巫师塔的能量运转。
　　巫师大陆“人口资源”的最基本观念，甚至与黑巫师并无二致，只不过一个是优性发展，而另一个是劣性发展罢了。
　　学院之地，巫师学院之间的学院战争，是这片外围荒凉之地奥义巫师最恐惧的事情。
　　往往学院战争一旦开启，一些三级巫师学院院长，大批量学院守护者，乃至圣塔的猎魔巫师，都会在圣痕巫师利诱下加入战争，以摧毁敌对圣痕巫师的巫师塔为最终目的。
　　虽然圣痕巫师不会亲自参与其中，但战争之惨烈，绝不下于一场小世界的猎魔远征最激烈杀戮，甚至偶尔的结盟巫师塔之间宣战，竟要真灵巫师出面调解！
　　……
　　翻过高耸万米、直冲云霄的人族意志山脉，更高处翻腾的水幕苍穹激流声不绝于耳，巫师世界特有的虚无层代替了本应有的混乱层。
　　如今，即使格林已经成为正式巫师，翻越这座雄伟磅礴的人族意志山脉，还是有些吃力。
　　如此想来的话，比起当初佩尔阿诺斯导师带着还是巫师学徒的自己进行翻越，格林还是差得不少。
　　匆匆降落到世界内层空间，不断喘息。
　　充裕的元素能量补充下，格林恢复了一些魔力，调动自然之力开始快速穿越远古人类与海族的白骨战场，渐渐的，大片大片的原始森林、大面积内陆海开始出现，野兽成群繁衍……
　　一个月后。
　　“终于出现一个城市了，也不知道现在到底到了哪里，先看看这座人类聚集地内有没有巫师或者巫师学徒吧。”
　　学院之地的普通人类，甚至不会知道巫师大陆的统治阶层概念。
　　在他们眼中，所有巫师都是伟大的，格林根本不可能从他们身上得到想要的情报。
　　格林在天空一阵变幻后，变成了一名普通吟游诗人模样，同时调动自然之力，在八哥周围形成了一个鸟笼，在一个不起眼的地方降落地面，缓缓向前方走去。
　　“格林少爷啊，这个破笼子我看还是去掉吧，万一要是被其他上古残存的钢徽八哥看见了，我这张老脸往哪放，你……”
　　格林没有理会八哥。
　　格林就像一个充满好奇的吟游诗人，东看看、西望望，随着一架马车上的商人，晃晃悠悠走进了城市里。
　　城市不大，只有最中心的一个白色高耸城堡整洁亮丽，主街两旁杂乱的商铺林立，石板街道年久失修，已经坑坑洼洼，马车轱辘压在上面不时发出“咯吱咯吱”的响声，偶尔一个水坑还会溅出大片泥污水花。
　　城市的环境有些恶劣，和格林印象中年幼时期的东珊瑚岛毕瑟尔城一个样。
　　“让开！让开！你们这些该死的贱民！”
　　一架精致的贵族马车冲了过去，上面的马夫大喝着，几名骑士护行，街道两旁的行人、商旅无不退让，恭敬行礼。
　　直到贵族马车走了好远，行人们才纷纷再次赶路，像什么事都没发生过一样。
　　“呸，乡下的泥腿子家伙。”
　　格林旁边的商人马车上，这名三角眼老家伙抹了抹刚刚溅在身上的泥巴，朝着贵族马车行驶的方向咒骂着，老家伙突然发现格林正看着自己狼狈模样，呵斥道：“臭乞丐，看什么看，眼珠子给你挖出来。”
　　旁边一名骑士，“噌”的一声大剑出鞘，挺着壮硕的大肚子哈哈一笑，示意格林滚开。
　　都是普通人类，和幼年时期记忆里一模一样的普通平凡人。
　　格林没有理会他们，转身向其他地方走去，格林手中笼子里的八哥突然吃惊道：“少爷，就算你伪装，可是他们竟然说手中提着这么一只高贵、美丽、伟大钢徽八哥的您，是名乞丐？他们没有脑子吗？现在普通人类的智慧已经成了负数？”
　　格林一边走在泥泞的街道上，一边淡淡道：“他们看不见这个笼子，只有巫师才能看见。”
　　几个沙漏时间后。
　　街道上，随着贵族马车上，一小队巫师学徒向格林手里的笼子望来，格林心中一喜，拎着鸟笼子走了过去。
　　这几名巫师学徒，早已成为了街道上的焦点。
　　巫师学徒们正被一名贵族示好着，前方八名精锐骑士整整齐齐排列，周围行人无不低头行礼，恭敬立在道路两旁，却有格林一人走了过来，是那么的突兀。
　　“站住，你这个贱民，是谁允许你靠近的？来人，给我打一百皮鞭……”
　　婴儿肥的贵族正呵斥的起劲，突然发现了不对劲，转过身，只见身边三名尊贵的“巫师大人”，竟然全部露出一副惊恐模样，朝着这个走过来的贱民弯腰做着巫师礼仪。
　　“尊敬的巫师大人，不知道有什么事吩咐？”三名巫师学徒，行礼后齐声问道，根本不屈管顾那名无知的贵族。
　　巫师！？
　　婴儿肥贵族吃惊的张开大嘴，简直能塞下一个苹果。
　　这名贵族甚至还没来得及做其他反映，就被一股巨力推下马车，倒在了泥水坑里，一脸污垢晕了过去。
　　两名本来按照贵族命令，要给格林鞭刑的骑士，则被格林调动自然之力，扔出了十几米。
　　格林不会与这种短暂生命的平民去计较什么无聊事情，在此时格林的眼中，普通人类只是圣痕巫师或者圣痕巫师的繁衍财富，是培育巫师传承的基石，他们的生命好似夏虫一样短暂，甚至根本不值得去计较什么。
　　巫师学徒看了这名贵族一眼，发现只是晕了过去后，惊讶的看向格林。
　　什么时候，巫师都是这样的好脾气了？
　　要是哪个巫师学徒敢这样冒犯巫师，三个巫师学徒敢打包票，第二天绝对不会在见到他了。
　　格林不再理会其他人，直接向三名巫师学徒问道：“这是哪里？”
　　“暗影爪巫师学院，这里是七环圣塔十三区暗影爪巫师学院。”一个戴着精致耳环的女巫师学徒恭敬回答着，一双漂亮的绿眼睛期待的望着格林。
　　作为过来人，格林当然知道这些小家伙的心思，最大的梦想就是能够有一名正式巫师作为导师吧。
　　此时，格林眼中，这些巫师学徒实在是没有什么抵抗力，也就比普通人强一点而已。
　　只要格林调动自然之力，他们连最基础的巫术都很难成功施展。
　　巫师学徒，以自身魔力撬动巫师世界自然之力；而正式巫师，则是用自然之力撬动世界规则！
　　格林低头沉思，十三区么？
　　看来方向稍微偏差了一些，单手凭空一划，衣衫褴褛的格林从维度间隙中拿出水晶球，在地图光幕上连连点拨，调整了方向。
　　这幅场面在普通人类只能看见表象眼中，是那么的不协调，但对于追求本质的巫师来说，却是没有什么值得注意的地方。
　　外表的一切，不过是给他人看的而已。
　　审美观？
　　越是高级的巫师，就越会淡忘这些属于普通人类短暂生命追求的东西。
　　……
　　随手丢给小女孩巫师学徒一枚中级魔法石，对于格林不值一提的财富，对于小女孩却是一笔不菲收入，女孩失望中带着惊喜。
　　其实，这个女巫师学徒，已经是一副三十岁面容，但就格林的视野看来，却只是一个小女孩，就仿佛当初巫师学院的自己。
　　在心中有了地理位置坐标概念的格林，正欲离去，突发奇想地问道：“你们来这座偏远小城干什么？”
　　这次是另一名男孩巫师学徒抢着道：“学院发布强制任务，要求我们来这里探查有没有来自十二区的黑巫学徒踪迹。一名正在十二区潜藏逃亡的邪恶黑巫师，已经发展了极多黑巫学徒扰乱猎赏金巫师视线，这些黑巫学徒甚至已经从十二区蔓延到了十一区。”
　　格林愕然，鬼盗吗？
　　点了点头后，格林随手丢给了这名巫师学徒一块中级魔法石后，在几名巫师学徒敬畏的目光中，极快速飞离了这个十三区不知名人类小城市。
　　随后数天时间，关于一名巫师惩罚了这个小城市子爵老爷的传闻，渐渐流传开来。


第263章 狰棘试练
　　七天后。
　　半空中的格林突然停下飞行，眯着眼的八哥睁开眼，无聊地问道：“怎么了，方向又错了吗？五天天前你不是已经确定，这里就是那个狰棘森林？”
　　“你看下面。”格林低声道。
　　下面？
　　八哥站在格林肩膀上，向下面看了一眼后，不屑道：“一群巫师学徒扎堆玩厮杀游戏？有什么好看的？”
　　格林摇了摇头。
　　八哥根本不会理解，这种十年一次的“厮杀游戏”，对于每一届巫师学徒新人，意味着什么。
　　也是巧合，格林今天路过的这片区域，竟然正好在举行六大学院的新人试练。
　　以正式巫师的飞行高度，再加上一层魔法禁制干扰，这些只是极少数拥有飞行能力的巫师学徒，根本不可能发现到格林的存在。
　　而在格林的眼中，这些额头上被植入自然粉尘的巫师学徒，就好似夜空中的星火，在地面零零散散分布，到处都是。
　　而且因为每名巫师学徒额头上自然粉尘的数量不同，星火光辉的亮度也不一样。
　　遥想当年巫师学徒新人期间，对于额头上印记气息能够压制其他巫师学徒的神秘能力，以现在的格林看来，不过是巫师对自然之力的影响而已，但对于当时的格林而言，却是那么的神秘。
　　仿佛此生此世也无法想象，强大的巫师是如何掌握这种能力的。
　　巫术知识，就是这样。
　　没有掌握的时候，仿佛遥不可及，可望而不可得，未知而神秘。
　　但是当巫师确确实实掌握了这种巫术的所有知识，就会发现，一切都不过是层轻纱而已，原理似乎是那么的简单，却需要花费掉自己难以想象的时间、物质、精力去实验推理。
　　真实蠢笨。
　　甚至在未来的巫师按照曾经巫师探索的知识路径，再行学习的时候，根本不会明白这么简简单单的一小步，也许只够看几个时间沙漏的魔法书籍，很可能花费掉了一名巫师几十年、几百年的时间去探索、实验、总结。
　　就比如，巫师学徒能够利用体内魔力引动自然之力，进而施展出巫术这么个简单自然现象。
　　谁又能想到……
　　这可是伟大的上古真灵巫师，为了让巫师与平凡人类之间有一个良好过度，降低晋级巫师的难度，增加巫师的数量，用去平凡人根本难以想象的时间去一点一点总结巫师世界的自然之力规律，进而开发出的巫师世界基础元素巫术？
　　也就是说，在远古时期，巫师世界只有普通人类与正式巫师两个群体而已，根本就没有所谓的巫师学徒。
　　嗯？
　　格林沉思之间，地面两个巫师学徒，爆发出了一场“激烈”的战斗。
　　一个身高五米左右的树巨人，身上密密麻麻的藤条飞舞，咆哮道：“哈哈，怎么了！你这个象牙城堡的天才，刚刚不是还很嚣张吗？现在怎么只会逃跑了！是不是被我的树妖血脉天赋吓坏了啊，小天才？”
　　另一边的低空，一名穿着巫师袍的巫师学徒，手持魔法杖，身上淡淡的雷霆之力缠绕，却根本无法与这个树妖血脉天赋的巫师学徒正面对抗，脸色燥红。
　　格林注意到，天空中的这名巫师学徒，额头上的印记应该有六十左右，而地面树妖血脉天赋的巫师学徒，只有十三。
　　“嗯，这两个人的天赋都不错，都有了当年新人试练的‘绝望者’等级。”格林心中这般想着。
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎嘎……”
　　八哥却突然大笑了起来，似乎发现了什么好玩的事情，简直合不拢嘴，一只翅膀捂着肚子，一只翅膀指着那个变身树妖的巫师学徒。
　　“格林，刚刚你听见了吗？那个小家伙竟然以自己拥有树妖血统为骄傲呢，真是笑死我了。估计这个小家伙根本不知道，这种树妖只不过是上古巫师的盆景而已，是用来看守实验室、驱逐蚊虫的东西，他竟然还引以为傲。真是笑死我了。”
　　格林摇了摇头，淡淡道：“没有什么值得好笑的，随着进化，近代人类的肉体已经越来越弱小了，反而精神力天赋开始越来越强，这种树妖对于普通人类确实很强大。”
　　顿了顿，格林接着道：“严格来说，他应该是一个巫师世界的半人族吧，巫师学徒期间，他依仗另一半血脉，确实强大一些。但相对的，晋级正式巫师的难度，也要远远大于一般巫师学徒。”
　　“真是的，异世界的强大生物，不知凡几，血脉巫术虽然有弊端，但总体来说还是利大于弊的，尤其是那些高等生物。这家伙，竟然为自己拥有这种盆景的血脉得意，真是无知啊，以后都没有法办融合高等血脉了。”
　　八哥笑累了，扭过头，不再看地面的“闹剧”。
　　格林目光闪动，自言自语道：“他们不过是在圣痕巫师们一个大一号的‘世界实验室’而已，因为视野狭小，所以见识短浅。就和像那群以为我要强它们世界的雨露花之灵一样……”
　　回想起自己巫师学徒期间的往事，格林没有对这些巫师学徒有什么嘲笑。
　　突然，低头观看新人试练的格林，转过身，望向了遥远方向快速飞来的两名巫师。
　　两名巫师，一男一女，格林都没有见过。
　　男性巫师一副枯老模样，身穿蓝色巫师袍，手持橙灰色光焰的魔法杖，看起来没有什么异样，一双死鱼眼的浑浊眼睛瞪得圆圆的。
　　女巫师一身精致软金属盔甲，短发，一条猎豹一样的花尾从身后露出，身姿十分矫健，身体围绕着一层烟雾般的白色能量。
　　“这位巫师，你现在闯入了七环圣塔第十二区六大巫师学院的巫师学徒测试筛选范围，希望你能够表明身份，离开这片场地。”
　　女巫师紧紧盯着格林面具下双眼，嘴角上挑，不客气的说到。
　　虽然这名金色长发、戴着灰白色螺旋纹路面具、肩膀上站着一只八哥的神秘巫师，在女巫师的感觉中戴着巨大压迫感，但此时这个试练场地四周，足足有十余名来自六大巫师学院的正式巫师看守秩序，女巫师根本不会害怕与这名陌生巫师起什么冲突。
　　“没错，我以暗之镜……”
　　男性老巫师的话才说到一半，突然闭住了嘴巴，与旁边的女性巫师大惊失色下，快速朝格林施展了巫师礼仪。
　　一切，只因为格林突然露出了巫师罩，并且上面带着一枚三级猎魔荣誉勋章！
　　猎魔巫师，乃是代表巫师大陆元素巫师同级别的最顶级战斗力，是经过异世界残酷战争、尸山血海淘汰后，将战斗融于自身本能的巫师，是元素巫师中的战斗专精巫师。
　　如果再加上这枚荣誉勋章，格林此时在巫师大陆的地位，足以比拟一般的二级奥义巫师了。
　　格林朝着两名奥义巫师还礼，真理之面下看不见表情，声音低沉道：“我这次回来，是希望回到黑索塔巫师学院看望我的导师，路过这里而已，希望没有打搅这次的巫师学徒淘汰试炼。”
　　两名奥义巫师纷纷露出敬容，微笑道：“怎么可能打搅，一些小孩子而已。”
　　“原来是出自黑索塔巫师学院的大师，呵呵，我们这里正好有三名黑索塔巫师学院的巫师，是否需要……”
　　格林摇了摇头：“不必了，我喜欢独行，这就回去。”
　　说完，格林转身，向着黑索塔巫师学院方向快速飞去，留下两名奥义巫师目送的眼神。
　　三级荣誉勋章猎魔巫师，可不是一般奥义巫师可能接触到的战斗精英。
　　两名奥义巫师突然相互看了一眼，女巫师情不自禁开口道：“这名猎魔巫师，会不会是因为那个服部秘藏黑巫师？”
　　“也许吧，听说骨骸钟楼为了清理这个学院败类，不但出动了所有高阶巫师，甚至还从圣塔请回了两名猎魔巫师，准备清理门户了，哎……”
　　男性的老巫师，一声叹息。
　　试练中的巫师学徒新人们，并不知道禁制外发生的一切，筛选试练依旧，不断的争夺着印记积分。
　　在这些巫师学徒新人们的眼中，印记积分，就是此时自己一切目的，黑巫师、七环圣塔、猎魔巫师什么的，实在太遥远了。


第264章 生命意识
　　黑索塔巫师学院，格林记忆最深刻的地方，有三处。
　　其一，是格林巫师学徒期间自己的小屋实验室，这一点毋庸置疑；其二，是学院靠近宝石海方向后门的破旧石碑，刻有：“给我以无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”警言；其三，便是黑索塔第七十九层了。
　　黑索塔，一共有一百零一层。
　　从第八层到第八十层，都是学院巫师居住的地方，地位相对较低的巫师，合居在塔内面积较大的下层，而高级巫师则单独占据着靠近顶层之地。
　　作为黑索塔巫师学院中，地位仅次于石剑院长的佩尔阿诺斯导师，整个黑索塔第七十九层十余间大型实验室，都是其私有领地。
　　……
　　经过短暂登记后，格林目送这只猫头鹰学院守护者离开了自己视线。
　　果然……
　　所谓的学院守护者，不过时伟大圣痕巫师靡下一支灵魂奴隶种群而已。
　　没有直奔目的地飞行，格林漫步于记忆里熟悉的校园中，一边观望着四周，一边努力搜寻着记忆中的影子，似乎两百多年的岁月洗礼，这座巫师学院并没有发生太大变化。
　　零零散散路过的巫师学徒们，经过一轮轮残酷筛选厮杀，已经有了暗巫师的几分雏形影子，防备心与独自性极强，满眼的冷酷幽光。
　　不断有巫师学徒露出诧异之色，恭敬的停在路边给格林行礼，等格林缓缓离去后才再次行动。
　　也难怪，学院中的暗巫师，几乎很难见到像格林这般“悠闲”的了。
　　缓缓踏步，格林默默来到了自己曾经居住的小屋实验室门前，此时的这座实验室大门，早已换上了另一个魔法禁制，屋子里隐隐传出陌生的气息。
　　“希望，你能够在这所小屋中，完成属于自己的巫师启蒙阶段。”
　　格林竟然默默对小屋中的主人祝福后，真理之面下双眼再也没有留恋，转身向另一个方向走去。
　　破败之塔前，格林停了一会儿，却只是感受到一股自然之力的排斥。
　　这是黑索塔圣痕巫师留下的自然之力绝对控制，似乎是在告诉后来的正式巫师，禁止进入。
　　院子里的杂草依旧是那么高，大白天的，却感觉里面阴风阵阵，格外冷清，仿佛是一个截然不同的世界一样。
　　“黑索塔圣痕巫师，比起墓之言圣痕巫师，似乎要强大很多……”
　　虽然对于格林来说，所有圣痕巫师都是不可直视的伟大存在，就仿佛巫师学徒仰视着一级巫师和三级巫师一样。
　　但内心来说，根据佩尔阿诺斯导师所述，黑索塔圣痕巫师乃是一位整个巫师世界也少有的六级圣痕大巫师，再加上破败之塔精神力具化的一些感受……
　　虽然根据书籍描述说，圣痕巫师之间等级的差距已经不再代表绝对力量，但是的格林感觉，恐怕墓之言圣痕巫师与黑索塔圣痕巫师之间的差距，已经形成某种代差了！
　　驻足片刻后，格林再次向前走去，来到了曾经的血帆联盟总部。
　　看着来来往往的巫师学徒在这里聚集，并且建筑物形象有了很大改变，格林真理之面下露出欣慰：“看来，血帆联盟这个组织的传承，已经成功在黑索塔巫师学院保留下来了。”
　　拉菲小屋、宾汉逊小屋、罗宾小屋，格林都发现了陌生人气息，唯独约克莉安娜小屋，虽然里面没有人，但格林竟然感受到了一股记忆中模糊而熟悉的气息！
　　格林的猎鼻，确确实实闻到了约克莉安娜气息！
　　巫师学徒只能够在巫师学院停留一百年，之后巫师学院就会委托老辈巫师学徒进行地方职守任务，每十年一次挑选合格的新一届巫师学徒送往巫师学院。
　　因此这些熟悉好友的小屋中，即使没有他们的气息，格林也不敢断定他们就没有晋级正式巫师，彻底死亡。
　　至少来说，就算没有晋级正式巫师，如果他们中伴生虫是“螟”的话，根据年龄推算，也许还有最后的二、三十年岁月时光，格林或许还能见到最后一面也说不定。
　　可是约克莉安娜的小屋，竟然有她近期留下的气息，难道说……
　　她已经成功晋级了正式巫师，并留在了黑索塔巫师学院内任教？
　　格林实在有些不敢置信。
　　当初，那个一直在哥哥照顾下才得以幸存、并且把自己所有巫术都转为辅助性的单纯小女孩，竟然自行晋级正式巫师了？
　　那么，拉菲、宾汉逊、罗宾他们……
　　狠狠甩了甩头，格林控制住了自己的情绪，现在还有更重要的事情需要解决，不急于这一两天了。
　　这般想着，格林渐渐沉住气息，径直走向了学院中心的高耸黑索塔。
　　虽然黑索塔一层的魔法道具店面位置有了很大改动，但格林还是很快就找到了胖子当年所在的那个店铺，轻轻走了进去。
　　“尊敬的巫师大人，您有什么需要我服务的吗？”
　　这是一个年轻漂亮的女孩，身材十分饱满，眼窝凹陷，鼻梁很高，此时看见了一位陌生巫师走进店铺，快步主动过来接待，波浪卷的棕黑色长发散落。
　　“嘎嘎，少爷、是她吗？是她吗？”
　　八哥插嘴问到，期待的看着格林，在肩膀上跳来跳去。
　　没有理会八哥，也不管女孩偷偷欣赏这只漂亮胖八哥的渴望目光，格林环视了一圈店面后，注意到柜台位置上的爱神维纳斯香剂，沉声问道：“你是紫金香家族的？”
　　女孩吓了一跳，望着格林，小心翼翼回答道：“是。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，说出了一句让小女孩心惊肉跳的话：“迪根呢？”
　　“呃……祖父他，在九十五年前已经在家族内香阁逝世，大人您，认识家祖？”小女孩眼皮直跳，看来这位陌生的巫师大人，已经至少有一百五十年没有来过这里了，因为他的祖父是一百五十年前回到家族腹地的。
　　“哦……那个胖子，已经死去一百五十年了吗。”
　　低不可闻喃喃自语了一句后，格林看了女孩一眼，却没有看见曾经胖子的半分影子，默默点了点头后，转身离去。
　　也许，那些熟悉的伙伴们，也都已经像这个胖子一样，在自己没有任何信息的“短暂岁月”中死去了吧。
　　黑索塔八层的看守傀儡，早已记住格林的灵魂气息，并没有阻拦。
　　并不打算提前用水晶通讯告知导师，用飞行的方式，格林很快飞到了黑索塔第七十九层，静静的来到佩尔阿诺斯导师门前。
　　有些忐忑，格林悉心整理了一下巫师袍，使其更整洁一些，稳住呼吸，努力让自己看起来精神焕发的样子，这才“咚、咚、咚”的敲了门。
　　“谁啊？”
　　稍稍一会儿后，“嘎吱”一声，大门打开。
　　看着这张仿佛缝合皮球的熟悉脸庞，嘴角叼着一根牙签，无比亲切的气息，格林完全激动了起来，正要兴奋的说些什么，却……
　　“哦，你回来了啊。”
　　佩尔阿诺斯虽然喜悦，却没有格林想象中的那么大的惊讶，这让格林早已准备好的拥抱化为了愕然。
　　“呃……导师，我回来你不惊讶？”
　　对于这位亦师亦父的导师，格林满心疑惑，走进熟悉的屋子后赶忙追问着。
　　佩尔阿诺斯坐在沙发上，听见格林这般询问，反倒是愕然问道：“不是才两百多年么，才送走两批学生而已，算算时间你要是没死在异域世界也差不多该回来了，我惊讶什么？”
　　稍稍愣了一会儿，佩尔阿诺斯恍然大悟道：“哦……我知道了，你这是生命意识还没有彻底晋级正式巫师，把感知时间的长短停留在巫师学徒与正式巫师之间了。没有关系，等你把巫师学徒期间的情感纠缠都解决了，生命意识就会升华了，也就会成为一名真真正正的正式巫师了。”
　　说着，佩尔阿诺斯递过来一杯热茶，漂香浓郁。
　　“呃……好像是吧。”格林接过茶，讪讪说着。
　　突然，另一个实验室房间门口传来了一个惊喜叫声：“哟！格林回来了，你肩膀这是……啊！还给我带回来一份野味？”
　　格林愕然看着缓缓走过来的黑猫，双眼幽绿，舌头狠狠舔了一圈自己嘴巴，紧紧盯在了自己的肩膀上。
　　“嘎？”
　　格林肩膀上，八哥东看看、西望望，小尾巴一翘一翘的，疑惑道：“野……野味！？”


第265章 金属毁灭者
　　“野你妹的味！该死的低劣黑猫，竟然想吃八爷？你才是野味，你全家都是野味，我和少爷最爱吃的就是拔丝黑猫了！”
　　此时的八哥就像一只斗鸡，站在格林肩膀上指着伽黑叫嚣着，跳来跳去，看来是被这只黑猫气得不轻。
　　黑猫幽雅一跳，落到了一个柜子上。
　　“真是的，不喜欢这个玩笑吗？”
　　说完，黑猫从柜子上翻腾了一会儿后，捣鼓出一条鱼干扔了过来：“好吧，送你尝尝我的藏货。”
　　“嘎？谁要吃沾了你口水的猫粮！臭黑猫，别以为这样，伟大不可侵犯的八爷就会原谅你，你这种货色，给我们伟大钢徽八哥一族舔脚都不……啊……”
　　格林把这只又开始臭嘴的八哥直接扔进维度间隙，另一只手接过鱼干。
　　“哈哈，伽黑，没想到你还有私藏刨子鱼干，这种美味回忆一下，真是嘶……哈……”
　　格林假装流着口水的模样，瞄了眼鱼缸。
　　伽黑伸了个懒腰，要爪子懒懒揉了揉眼睛道，懒懒道：“想都别想，这些家伙再过五十年就该繁殖了，这应该是巫师世界最后几条刨子鱼了。”
　　“少爷，原来是快要吃不到的濒危物种，给我留一点。”
　　八哥从维度间隙里伸出个头，朝格林念叨了一句后，瞪了眼黑猫恶狠狠道：“从此以后，黑猫和蝙蝠都是伟大钢徽八哥一族最不欢迎的物种。”
　　说完，八哥又缩回了维度间隙，没了踪迹。
　　黑猫哼唧了一声：“格林，你这个灵魂伙伴，嘴可真臭。”
　　一旁的佩尔阿诺斯突然道：“光说别人，想想你！要不是当年你的那张馋嘴的怂恿，我怎么会被叫了那么长时间佩老三？”
　　气呼呼的佩尔阿诺斯甩了甩衣袖，转头对格林道：“格林，我去让你师母准备点晚宴，最近你师母从六环圣塔那边弄到了一些新鲜货。”
　　说完，吱呀一声，大门关闭，佩尔阿诺斯转身离开了房间。
　　“切，光说我，当年还不是他也嘴馋。”黑猫不爽的嘟囔着。
　　格林一笑，看了一圈房间后，沉声问道：“瓦罗二师兄呢？”
　　“那家伙一百七十年前晋级正式巫师后，就跑到地底世界游历去了。地底世界那边几百年前找到了一条与巫师世界相连的世界裂缝，据说是个挺有意思的世界，叫做果仁精灵世界，已经被那群地底巫师开发得差不多了。”
　　哦？
　　与巫师世界本土相连的世界裂缝？
　　看来应该是天然形成的世界裂缝了，想来取这么一个‘果仁精灵’的名字，那个世界规则的组成部分，应该多半是花草精灵类的无性繁殖生物吧。
　　二师兄瓦罗晋级正式巫师，倒是意料之中，否则佩尔阿诺斯导师也不会收了瓦罗师兄作为弟子。
　　……
　　温馨亲切的烛光晚餐后，师母爱丽丝在外面收拾着餐盘，佩尔阿诺斯和格林来到了封闭实验室，相视而坐。
　　“说吧，怎么回事，一直用元素之力把自己包裹的这么严实。”
　　佩尔阿诺斯拿着根牙签，剔着牙，漫不经心问道。
　　真理之面下，格林一声苦笑后，缓缓驱散围绕身体的元素之力，从宽大巫师袍下伸出手臂，皮肤上密密麻麻的紫色淤青张牙舞爪、相互纠缠着，仿佛随时要从格林皮肤里钻出来的样子，狰狞恐怖。
　　实验室佩尔阿诺斯一惊，仿佛一阵冷风吹过，气温都低了一些似的，神秘而不详的诡异气氛弥漫。
　　“这是……”
　　佩尔阿诺斯盯着格林的手臂好一会儿后，又看了看摘下真理之面后格林的脸庞，倒吸一口凉气问道：“噩梦之影？”
　　缓缓的，格林点了点头，将手臂伸回巫师袍下。
　　见到格林承认，佩尔阿诺斯一下子站了起来，咬断牙签扔在了一边，愁眉道：“你这家伙，运气可真实够好的，受到这种诅咒的现代巫师简直少得可怜，你竟然都中奖。”
　　摇了摇头，佩尔阿诺斯问道：“多少时间了？”
　　“大概十一年了。”
　　格林低声回答后，小心翼翼道：“这次回来，我就是希望通过导师您，请求伟大的黑索塔圣痕巫师大人帮助我……”
　　“伟大的黑索塔圣痕巫师可是六级圣痕大巫师，甚至已经摸到了真灵巫师的门槛，无数年来都在为更进一步的事情忙碌，怎么会有时间理会你？相比起黑索塔圣痕巫师，你还有更好的选择，比如说你的大师叔，或者你的师祖。”
　　师叔？师祖？
　　格林愕然道：“对了导师，我在这次猎魔远征世界里，碰见了二师叔达达隆，就是通过二师叔见到了伟大的墓之言圣痕巫师，从而引荐黑索塔圣痕巫师的。二师叔并没有提起大师叔和师祖啊。”
　　“嗯？你碰见那家伙了？”
　　佩尔阿诺斯低头想了一会儿后，道：“他没有提起你大师叔和师祖，也对。格林，你已经成为猎魔巫师，倒了该进行责任担当的时候了，今天就告诉你一件事情，这件事关系巫师文明生死存亡。”
　　巫师文明生死存亡！
　　格林目瞪口呆：“什么事情？”
　　佩尔阿诺斯双眼逐渐凝重，沉声道：“巫师文明世界群的边缘地带，在一千五百年前通过世界探索，发现了一片未知世界群落另一个文明的信息！对于那个未知文明的信息，由于还没有直接接触，所以知之甚少，巫师文明高层暂时将其命名为‘金属毁灭者’文明，你二师叔之所以没有提及大师叔和师祖的事情，很可能就是因为这件事。”
　　一声叹息：“毕竟你大师叔和师祖，都只是四级圣痕巫师，为你封印噩梦之影将会有明显的巫师塔损耗。”
　　“另一个文明！难道巫师世界马上将要发生第三次文明战争了吗？”
　　格林的声音，有些恐惧。
　　虽然格林不明白文明之战的全部，但即使只是想象也能够知道，巫师大陆那一个个圣痕陨坑、真灵陨坑遗迹，可见上古文明之战的恐怖惨烈！
　　而根据现代巫师的情况想象……
　　以巫师文明的无尽奴隶军团、众多空间要塞，与那个所谓“金属毁灭者文明”的未知战争手段相碰撞，恐怕其中的惨烈程度，足以让两个文明第一次交锋的世界，彻底沦为世界绞肉机。
　　好一会儿后，努力稳定了心神的格林问道：“那么，导师您估计，巫师文明与那个金属毁灭者文明相遇，还需要多少时间？”
　　“肯定在一个纪元以内的时间。少则三、五千年，多则七、八千年吧，谁知道呢。而你大师姐幽泉，已经成为巫师世界探索先驱的一员，踏上了潜伏穿越阻隔世界的征程，上一次见面，很可能是你们此生最后一次相见了。”
　　格林沉默，回忆着那个全身包裹白色布条、背着一柄黑色长剑，矫健、野性身躯动一下便好似毁天灭地气势的幽泉大师姐。
　　抬起头，格林道：“导师，我想……黑索塔圣痕巫师会答应帮助我封印噩梦之影的，因为墓之言圣痕巫师说过，黑索塔圣痕巫师一定想要得到那个上古遗迹。”
　　上古遗迹？
　　佩尔阿诺斯想了想，缓缓道：“你是说……你在黑索塔密境发现的那个地方。”
　　曾经，格林将自己在黑索塔发现的一处上古遗迹，毫无防备的告诉了佩尔阿诺斯，却得到对方的批评，怒斥这是格林自己的秘密。
　　格林一直记忆犹新。
　　缓缓点了点头，格林道：“就是那个地方。墓之言圣痕巫师说，关于上古异形噩梦文明的遗迹，伟大的黑索塔圣痕巫师一定会答应我的请求。”
　　佩尔阿诺斯沉默了一会儿后，缓缓道：“原来是这样……对于伟大的黑索塔圣痕巫师来说，封印你噩梦之影诅咒所消耗的能量，倒是不值一提，但若是能够获得一些外力辅助的话，外来文明战争的时候，倒说不定多了一些助力。”
　　这般说完，佩尔阿诺斯道：“明天跟随我到黑索塔九十九层去密境，面见塔柱大人”


第266章 磁浮岛
　　黑索塔九十九层，依旧是熟悉的一幕。
　　曾经巫师学徒‘区域学院战争’后，在传送天平上是批量进入黑索塔密境，回来后逐一传送就是回到的这一层。
　　魔法灯光受到空间扭曲的拉扯，摇曳不断，六星芒高台上格林站在佩尔阿诺斯身后，回忆着年少记忆中的一切，仿佛历历在目。
　　咻！
　　魔法阵闪耀，随着脚下空间一阵扭曲，身体仿佛被拉成面条的感觉出现，一个恍惚，格林和佩尔阿诺斯来到了一个不分昼夜的昏暗世界。
　　熟悉的规则，依附于巫师世界，这是黑索塔密境。
　　正当格林有这种想法的时候，微微一愣，随手划开维度间隙，一柄紫色的钥匙微微发着光亮，隐隐间有一个意志连通了。
　　“格林，你来到黑索塔密境了？”
　　这个声音……
　　没错，格林不会忘记，这是圣塔争锋之战时候与钟音主宰希尔伍兹对抗，最后力竭时，就是依靠这个圣痕友谊之匙锁连同的伟大意志，才得以保证横扫五域参赛巫师学徒根基。
　　那只生命强度极高的巨鸟，应该是伟大黑索塔圣痕巫师的最高级别灵魂奴隶之一了。
　　格林恭敬道：“是的，我打算面见伟大的黑索塔圣痕巫师。”
　　“哦……这样啊，我还以为你在召唤我降临巫师世界，困死了，继续睡。”
　　巨鸟说完，没了音讯，圣痕友谊之匙也不再发光，落在了格林手掌心。
　　对于这种级别的生物，大概时间观念与佩尔阿诺斯导师差不多了，时间向来是按照百年计算。
　　甚至于，一些异域世界特异生物的寿命，根本就没有巫师这般一个纪元的限制，对于岁月的洗礼根本不会在意。
　　“走，这边。”
　　佩尔阿诺斯戴着格林朝着一个方向，快速飞行，黑乎乎的广阔海水翻涌，偶尔“嘭”的一声，喷出一道百米水柱落下，似乎是这个世界碎片的特有地址规则。
　　经过几个沙漏时间快速飞行，海水上空，一个模模糊糊的黑影出现，佩尔阿诺斯转身道：“磁浮岛倒了，伟大的黑索塔圣痕巫师常年居住在上面，一会儿都看你的了。”
　　格林屏住气息，远远望去。
　　这是一座倒三角形态、漂浮在天空上的巨岛，体积足有远征阴影谜团世界空间要塞的上百个之大！
　　漂浮小岛仿佛根本不是这个世界的组成部分，隐隐间对四面八方的世界碎片规则紊乱排斥，随之漂浮在天空。
　　“这是一块虚空星陨，是无尽世界中，巫师们所知为数不多能够不受虚空能量泯灭的物质。”一边飞行，佩尔阿诺斯一边介绍道。
　　小半个沙漏时间后，格林与佩尔阿诺斯两人，终于飞到了这座磁浮岛边缘位置。
　　小岛上花草植被密布，百米参天巨树郁郁葱葱，一片片强横生命气息不加掩饰。
　　然而让格林真正触目惊心的，却是隐隐间，“小岛之主”不经意间流露出的气势。就仿佛有一个笼罩整个磁浮岛的巨大磁场在不断释放，在告诉外来者，这个漂浮小岛里正有一个恐怖的生命占据。
　　“佩尔阿诺斯，有什么事？”
　　一个能量光球出现，格林还没来得及反映怎么回事，这个能量球就一分为二，分别一闪后，在格林与佩尔阿诺斯脚下形成两个六星芒魔法阵。
　　魔法阵“咻”的一声，空间一阵扭曲。
　　格林眼前一花，下一刻，出现在了一个陌生之地半空中，自己与佩尔阿诺斯导师的相对位置依旧不变。
　　这是……
　　格林入目之处，地面上，一个长、宽足有百米的巨大书籍打开摆放，一名黑袍老巫师正拿着鹅毛笔，半蹲在打开书页的中央未知，低头记录书写着只有米粒大小的巫师文字。
　　整个书页篇章早已密密麻麻一大片文字，好似天空繁星，难以计数。
　　而这本巨书的厚度，足足有十米的样子，大概已经书写记载完了一半的样子。
　　而书籍上老巫师身体周遭空间，竟好似在一种莫名压力下，一层一层不断塌陷着，一条条空间裂缝如同无数条触须不断蔓延着，随之马上又被世界规则修复，看起来老巫师模糊一片，只能隐隐分辨出枯死老化的皮肤和黑色的巫师袍。
　　无比神秘，老巫师抬起头，一道道空间裂缝忽长忽短，跳了一下，隐隐间竟发出嘎吱嘎吱的响，如同沉睡巨人打了一个盹。
　　“咦？佩尔阿诺斯，你怎么把你弟子带来了？”
　　老巫师望向格林，微微一愣后，紧接着诧异道：“噩梦之影？”
　　空手一摄，在格林不敢置信的目瞪口呆中，自己皮肤上一个淤青爪印竟然像纸片一样脱落，飘了起来，嗖的一声向这位恐怖生命体老巫师飞去，被禁锢在老巫师手上的黑色圆球能量结界中。
　　淤青爪印在黑色结界内左蹿右跳，却无济于事。
　　淤青爪印连连撞击黑色结界内部，“砰、砰、砰”作响，可见力量之大，可能量结界却是那么的平静，甚至没有一丝波澜，如同间隔成了两个不同世界一般。
　　高级巫师随手的变戏法，在低级巫师眼中，都是那么的神秘不可思议。
　　稍稍一会儿后，黑色结界中这个爪印似乎放弃了这种挣扎方式，像融化冰块一样开始扭曲起来，模模糊糊间，一个形态丑陋的狰狞鬼脸出现了。
　　“吼！”
　　这个鬼脸就好似某种海底原始生物的头颅，一个圆盘吸附式口腔足足占了鬼脸一半，没有眼睛，朝着老巫师一吼，黑色结界却依旧没有任何波澜。
　　“桀桀，果然像描绘的那样，是一群噩梦里的虚影，寄生于生物梦境操控宿主。有意思、有意思……”
　　老巫师念叨完后，想了想，单手划开一条空间裂缝，把这个爪影扔了进去，抬起头再次看向了格林。
　　“三级荣晕勋章？小家伙，不错么，佩尔阿诺斯倒是又培养了个好弟子。”
　　格林并没有显现巫师罩，但老巫师却已经得知了格林的荣誉勋章信息。
　　这般说完，老巫师从巨大书籍页上站了起来，手中鹅毛笔凭空消失后，一只手揉着下巴，发愁道：“本来呢，你是佩尔阿诺斯弟子，又在两百年前刚刚为我找到了一个未知世界的坐标线索，帮你封印这个噩梦之影也是理所当然，可是……”
　　佩尔阿诺斯打断老巫师的话，紧急道：“塔主大人，格林的噩梦之影并非先天形成，而是从一个异形体上古遗迹中感染诱发的。”
　　格林在导师示意下，也赶忙道：“伟大的黑索塔圣痕巫师，导师已经对我告知了关于‘金属毁灭者文明’事情，也深知此时封印噩梦之影，对于您未来可能参与的惨烈战争所带去影响。不过我想，如果您能够获得那处上古遗迹的话，对您的帮助，将远大于此时封印噩梦之影的损失。”
　　异形体上古遗迹感染诱发的？
　　老巫师上下看了格林一会儿后，喃喃道：“嗯，这么多？看来，那个遗迹规模不小么。”
　　格林不敢再说话，此时此刻站在这位老巫师面前，格林感觉自己就仿佛正站在一个千米巨人的脚指头旁边，只要这个巨人稍稍走神，一不小心忘记了自己的存在，自己就会被对方不经意踩成灰。
　　这已经接近生命层次的极限压迫。
　　好一会儿后。
　　吱……轰……
　　随着百米长、宽的巨大书籍缓缓合拢，黑索塔圣痕巫师将这整整一本巨书都塞进了未知裂缝中后，打趣道：“封印、封印、封印。嗯，真是的，佩尔阿诺斯你这个小家伙别用那种怨妇的眼光看着我，受不了……就当收集点标本吧，小不点，你先带我到那个上古遗迹看看去，在哪？”
　　格林嘘了口气，露出轻松笑容。


第267章 吃
　　“大人，那处上古遗迹，就在这个世界碎片内部，您赐予这柄圣痕之匙所连接那位强横生物的栖息地附近。”
　　格林伸出手掌，掌心中央，一枚紫色钥匙静静漂浮着。
　　虽然同为世界碎片，但这处黑索塔密境显然要比格林猎魔城堡世界碎片大了无数倍，对于正式巫师来说，已经可以用无边无际形容。
　　“呃……就在我眼皮底下？”
　　老巫师抬手，摄过格林手中圣痕之匙哼唧一声后，在格林眼中明明只是跨越了一小步，却是发生了天翻地覆变化。
　　仿佛这一刻，一道狂暴立场席卷下，时间的流速开始混乱扭曲起来。
　　周围世界开始在格林的感知中变得模糊不清，感知中，所有物质都仿佛时时刻刻在被时间岁月洗礼，冲刷出一条条虚影痕迹，世界规则框架外，翻滚流动的元素之力开始变得无比“粘稠”。
　　这是一个不一样的世界。
　　而就在这样一个奇妙的世界中，格林和佩尔阿诺斯在黑索塔圣痕巫师带领下，一行人踩踏着粘稠的元素之力，“逆流时光”而上。
　　无际的黑色海水、广袤的草原、昏暗扭曲森林……
　　只是过了十几分钟的时间，格林和佩尔阿诺斯导师便在黑索塔圣痕巫师的引领下，穿越了黑索塔密境中遥远空间的距离阻隔，来到了那棵高耸数百米的金育涕参果树旁。
　　“主人！”
　　金育涕参果树顶部的巨大鸟窝上，身长三十余米的巨鸟，圆球一样肥硕的身躯张开双翅，竟然达到了五十余米，遮天蔽日，无比庞大。
　　巨鸟头顶一抹红色冠子下，一只赤红独眼就那么直愣愣长在头颅正中间，看起来是那么的突兀、不协调、不可接受。
　　圆球一样肥硕的身体上，密密麻麻不断哀嚎、凄厉惨叫的头颅，在这个没有任何羽毛覆盖的皮肤上若隐若现、挣扎着，看起来恐怖极了。
　　这只巨鸟即使以晋级正式巫师后、格林如今的目光看来，仍然是一只不可力敌的恐怖生物，身体中蕴含的能量足以让格林绝望。
　　可是此时此刻，巨鸟却瑟瑟发抖匍匐在老巫师脚下地面，不敢抬起头颅。
　　黑索塔圣痕巫师，根本没有理会这头灵魂努力，就仿佛格林不会正眼注意自己曾经的阿蒙罗奴隶一样。
　　随手将圣痕之匙还给格林，黑索塔圣痕巫师道：“然后呢？”
　　格林早已被伟大黑索塔圣痕巫师施展的手段惊呆了，同时心中不禁有了一丝感悟，这就是那十八分之一秒吗？
　　所谓的十八分之一秒，是格林晋级正式巫师后，研究泯灭之力后的一些发现。
　　正式巫师能够感应到的最细微时间流失，因此格林在研究泯灭之力时候，那十八分之一秒单位。也是根据十八分之一秒原理，格林观察发现了泯灭之力中的一些规律。
　　可是就在刚刚，那种感觉……
　　也许，在伟大的圣痕巫师眼中，所谓十八分之一秒，才是真正的一秒吧！
　　这就是圣痕巫师第二次生命质变后，与普通生命的生命层次差距吗？
　　正式巫师比起巫师学徒，生命层次的质变是寿命极大拉长，将目光看得更为遥远；而圣痕巫师则是在此基础加强的情况下，将时间再次放慢？
　　再联想起曾经阴影谜团世界，谜团先知之王肆屠戮低级巫师的情景……
　　低级巫师根本无可阻挡，也无可逃避，谜团先知之王快得就仿佛虚影，擦到重伤，碰到就死！
　　如此一来，格林的猜测，倒说不定有几分道理。
　　从吃惊中回过神，听见黑索塔圣痕巫师问话，格林轻吐了一口气，按照回忆，指着左前方的一个方向，道：“记忆有些模糊。不过，应该是这个方向。”
　　“没事，多转转，不着急。”
　　周遭空间不断坍塌，黑索塔圣痕巫师答应了一声后，脚下巨树飞上来七、八颗金育涕参，分别落到了佩尔阿诺斯和格林的手上后，自己再次摄来一颗果子，“咔吧”一声咬了下去，汁液四溅。
　　“哇呜……”
　　黑索塔圣痕巫师手中的金育涕参，发出一声好似婴儿的悲惨绝望哭泣后，下一刻就停止了，没了声息。
　　咔吧、咔吧、咔吧……
　　无比淡漠，老巫师几口就把手中的金灿灿果子吃完，甚至连果核也一起咽下了肚子。
　　如此情景，竟让格林有了一种食物链最顶层恐怖生物，肆无忌惮肆意吞食一切底层生物的感觉。
　　这是一种绝高生命层次下不断吞噬摄取其他底层生物的一切，突破更高层次生物的原始进化法则。
　　怪不得，四级以上的生物，便被称呼为世界之主！
　　一般来说，这是吸取整个世界的给养才能够诞生出的恐怖生物啊。
　　哇呜呜……
　　一时间，格林手上的金育涕参、佩尔阿诺斯手上的金育涕参、巨树上还剩下的金育涕参，全部都嚎啕大哭起来，一副世界末日的模样，却根本无济于事。
　　母树守护巨鸟，甚至连头都不敢抬一下。
　　连续又吞吃了几个金育涕参后，老巫师这才心满意足停下动作，看向佩尔阿诺斯和格林并没有动作的样子，问道：“怎么，不喜欢这种零食？”
　　“呃，塔主大人，我觉得还是让爱丽丝切成片慢慢吃比较好。”佩尔阿诺斯讪讪一笑。
　　格林手忙脚乱，脸色难看的要死，颤颤巍巍陪笑道：“我喜欢榨汁喝。”
　　“随你们意吧。”
　　老巫师不再理会佩尔阿诺斯和格林，正当格林以为要再次开始上路的时候，老巫师竟然空手一摄，在一声凄厉的惨叫声中，地面匍匐巨鸟被黑索塔圣痕巫师吸了过来！
　　这……
　　这是怎么回事？
　　嘶吼！
　　巨鸟哀求恐惧的咆哮声中，昏暗天空突然拉开一条黑色裂缝，随着裂缝快速张开，一圈又一圈狰狞獠牙密密麻麻出现，这竟然是一头未知生物的巨口！
　　仿佛在吸果冻，这只巨鸟毫无抵抗力的进了巨口中。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　巨口密密麻麻獠牙合拢，不停的咀嚼着，那是嚼碎骨头摩擦声，偶尔一丝绿色血液从巨口合闭的獠牙中溅射出来，落下地面。
　　刚刚还活灵活现、让格林怀念的巨鸟，这才转眼的时间，就被这位伟大而残酷的黑索塔圣痕巫师……
　　情不自禁的，格林汗毛竖立，后背冒出了一层冷汗。
　　格林真理之面下，脸色苍白的厉害，甚至可以用毫无血色形容。
　　这一刻，格林站在这位伟大巫师身后，终于感受到了，那是来自全身每一个细胞的恐惧，恐惧于被眼前无可抵御的强大生物吞噬。
　　甚至于，受到的生理恐惧在情感协调下，一种本能的匍匐卑微情绪开始在弥漫，身体情不自禁瑟瑟发抖起来。
　　原来，这就是最原始的恐惧吗。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　空中的大嘴咀嚼了好一会儿后，才渐渐停止，一道心满意足的意念流出后，逐渐隐没消失。
　　黑索塔圣痕巫师正欲离去，突然想起了什么，转身看向格林，懊恼道：“呃，看见这个家伙吃得这么肥，一时嘴馋，不小心把它给吃了。小不点你放心，这个圣痕之匙的契约依旧奏效，我会给你安排另一个奴隶，并安排三次降临巫师世界的魔力储备。”
　　老巫师根本没有计较格林已经用去一次圣痕之匙的机会。
　　格林只感觉全身凉意席卷，努力让自己不表现出太过难堪，低声道：“多谢大人。”
　　因为黑索塔圣痕巫师周围不断塌陷的空间，格林根本无法靠近其三米以内，也无法看清对方的表情，此时却感觉对方超自己咧嘴一笑。
　　莫名之色后，老巫师转身朝着格林所指方向继续飞去。
　　这一次，众人只是以正式巫师速度慢慢前进了，对于黑索塔圣痕巫师来说，似乎是饭后散步。
　　格林和佩尔阿诺斯将金育涕参收好后，紧紧跟了过去。


第268章 上古遗迹
　　不紧不慢，散步般飞行。
　　黑索塔圣痕巫师、佩尔阿诺斯、格林三人，足足在天空转了几个沙漏时间后，终于在这片扭曲森林里找到了格林记忆中的那个上古遗迹。
　　曾经，密境中拼命抓捕格林那些巫师学徒的“守护者”们，如今一个也没有出现，就连记忆中密境里偶尔的虫鸣，也熄了声音，安静的可怕。
　　“这一切，都是这位老巫师的原因。”格林望着前面的黑索塔圣痕巫师，心中这般想着。
　　空地中心处一个突起的石头，材质由水晶和金属混合而成，石头下面有个不起眼的小洞口，正好能够勉强容纳一人钻进去的样子。
　　“就是这！”
　　格林惊喜的喊了一声后，第一个落到地面，俯下身子朝洞里探了探，利用真理之面超声波巫术定位系统，完全确定这里就是获得异类化髓炼金材料的上古遗迹后，朝着佩尔阿诺斯和老巫师点了点头，第一个钻了进去。
　　“当”的一声。
　　格林脚底一声金属回音，在偌大空间里回荡着，地面大片尘埃四散，这是历史的封尘，岁月的面纱。
　　激起巫师罩，格林将灰尘阻隔开后，“呼”的一声，一颗火球燃起，照亮了这片空旷神秘空间。
　　数十米高头顶的金属天花板上，难以计数的奢华魔法水晶吊灯悬挂着，如今却早已经失去了效应。
　　一个个大小不一的圆柱形透明水晶器皿林立，圆柱器皿中，高的足有五、六十米，小的也有十余米，上下两端都用金属盖子扣住，盖子上一根根金属管子连通着火光未能照耀的黑暗未知深处，无比神秘。
　　真理之面视野中，这些水晶器皿中隐隐散发出朦胧的淡绿色荧光，那是一个个毫无形状规则可言的神秘骨架标本。
　　骨架大体形态，好似一头长着蹄子的长臂猿，却有着一个章鱼脑袋，身体上还有很多奇奇怪怪的骨骼分支，不知其具体身体器官构造。
　　所有骨骼均呈现半透明形态，挤压在狭小器皿中漂浮着。
　　骨架本身似乎没有任何重量，也不是一般人想象中的坚硬，反而充满了柔性和韧性。
　　可是，亲自进入器皿内部采集过异类化髓标本的格林知道，这些骨架的坚固强度，远超想象。
　　再次回到这个上古遗迹，格林内心少了几分恐惧，多了几分震撼。
　　双目环视，格林瞻顾着这里的一切。
　　格林内心不断想象着，与海族争霸后，彻底获得巫师世界统治权的远古巫师，在那还处于操纵机械傀儡作为战争炮灰的落后时期，一面在与神秘强大的异形噩梦文明战争着，一面将异形体标本不断抓捕起来，在一个个这样的大型实验室中展开了细致研究的情景。
　　远古巫师发动着自己的智慧，不断学习破解着这种未知强大文明的生存战争方式。
　　恐怕……
　　一定是远古巫师在这些异形体中发现了某些致命弱点，才另第一次文明之战中巫师文明以弱胜强，打败了异形噩梦文明，从而奠定了那个上古巫师世界第二次文明之战前，最为辉煌、鼎盛、灿烂时期的基础！
　　那个辉煌鼎盛的时期，巫师文明有着横跨数以万计世界的疆域，统治世界群落范围内的生物，无不臣服于伟大巫师的脚下，匍匐颤抖着。
　　无知而恐惧的奴役生物们，代代传诵着巫师的强大，难以生出反抗之心，无穷无尽的灵魂奴隶在巫师的残酷驱使下，建立着一座又一座规模宏伟的天空之城。
　　巫师意志所过之处，唯有臣服。
　　如此，巫师意志便是统治疆域范围内的至高规则，张口言令，世界沦陷！
　　那是上古巫师文明最为残酷、黑暗、辉煌的鼎盛时期！
　　直到有一天，来自另一个世界群的深渊文明，与强盛辉煌的上古巫师文明相撞，展开了一场旷世之战……
　　沉稳住内心的躁动，格林深吸一口气，仿佛在感受着远古巫师与异形噩梦文明的战争中，努力模仿学习这个当时更为先进文明的情景。
　　至少，格林所知，就是在第一次文明之战后，巫师世界的远古机械巫师、黑巫师们，才诞生出了更为先进性的元素巫师，并逐渐取代了机械巫师的统治地位。
　　这是以伴生虫施展诅咒、以自然之力撬动世界规则的元素巫师，在其统治巫师世界的时光里，带领巫师文明达到了那个上古最为辉煌鼎盛的时期。
　　“巫师文明，绝不会就此消亡！”
　　内心咆哮着，格林仰起头，大喊道：“导师，黑索塔圣痕巫师大人，这里一切正常，还是原样。”
　　“哦，格林，你等一下，我把洞口开大一些。”
　　佩尔阿诺斯应了一声后，一声大喝，只听“轰”的一声巨响，格林头顶高处的金属顶板一阵颤动。
　　哗哗啦啦……
　　大量魔法灯破碎，水晶碎片掉落，激烈的能量波动后微微掩面的格林向上望去，洞口却并没有扩大多少的样子，依旧只有隐隐约约光线照射进来。
　　摇了摇头，格林道：“导师，这处上古遗迹的金属墙壁坚固程度惊人，根本不可能破坏，还是别费功夫……”
　　轰！
　　格林的话才刚说到一半，突然一道能量波动引发的冲击波从头顶传来，宛如山岳压顶，格林一声闷哼头重脚轻摔倒在了地上。
　　吱啦……
　　一阵刺耳的金属摩擦声，格林双手撑着金属地板，甩了甩晕晕乎乎的脑袋仰头望去，真理之面下的双眼满目呆泻空洞，难以置信。
　　就在格林的注视中，一双足足有三十余米的纯黑色能量巨手，生生插进了遗迹内部后，在一股骇人听闻的力量下撕拉着遗迹顶部，逐渐将遗迹的一大块金属天花板给撕扯开了，外部世界碎片的灰蒙蒙光线毫无阻隔照射进来。
　　黑索塔圣痕巫师，竟然把这片上古遗迹的顶部，生生撕开了！
　　直到顶部金属被黑索塔圣痕巫师能量巨手撕开了百米后，光线将这片地下空间照耀的一览无余，佩尔阿诺斯与与黑索塔圣痕巫师，双双降临到了格林身边。
　　不断塌陷的空间，老巫师踩在金属地板上，竟然发出“咯吱咯吱”的刺耳响声，短短一会儿的时间，金属地板竟然好似纸张一般，扭曲皱褶起来。
　　“也许，这是黑索塔圣痕巫师已经摸到七级生物的门槛，却无法控制自身力量的原因。”
　　格林心中这般猜测着。
　　佩尔阿诺斯降落到格林身边后，东张西望，并没有随意走动。
　　因为这里的一切财富，都归属于黑索塔圣痕巫师，他只是陪从罢了，能够得到这次增长见识的机会已经是极大机缘了。
　　随着头顶天花板被撕开，灰蒙蒙光线照射进这片庞大实验室大厅后，视觉已经能够看见这片实验大厅的尽头。
　　这是一间长、宽均过万米的巨型实验室，数以万计被灰尘蒙蔽的圆柱水晶试验器槽林立，视觉之震撼，巫师世界中，恐怕也只有那些圣塔实验室，能够有如此规模了。
　　“格林，看来这处上古遗迹价值，远远超乎想象。”佩尔阿诺斯环顾四周，震撼中低声喃喃着。
　　佩尔阿诺斯在黑索塔七十九层的十余间实验室，和这里比起来，简直王宫大殿与平民窟之差别一般。
　　当、当、当……
　　黑索塔圣痕巫师每走一步，脚下的金属地板都会不规则扭曲起来，形成了一个个折皱脚印，清晰可见。
　　如此力量，格林感觉，恐怕黑索塔圣痕巫师只需正面随意一拳，自己就会被轰得连渣都不剩了。
　　也只有这样的力量才能解释，圣痕巫师陨落后，会在巫师世界形成那一个个规模夸张的圣迹陨落大盆地吧。
　　老巫师停在了一个圆柱水晶实验器皿旁边，调动自然之力抹去灰尘，看向了上面的象形的上古巫师文字。
　　异形类，幼年体，0719号实验体。危险等级：最高。
　　“嗯？啊！啊！啊！啊……”
　　突然间，格林无法控制自己，双手蒙头痛苦惨叫着。
　　无数不详红色毛发凭空出现，密密麻麻，这一次这些红色毛发竟然直接无视了巫师罩防御，向着格林身体里面拼命的钻着。
　　格林皮肤上，一个个爪印淤青也开始剧烈游蹿，似是受到了什么刺激，要将格林彻底拉进那神秘未知的噩梦世界。
　　渐渐的，格林身躯开始虚化，似乎快要消失的样子。
　　“导师……”格林砖头，虚弱的望向佩尔阿诺斯，这个仿佛自己父亲一样的人。
　　“格林！”佩尔阿诺斯一声惊呼，想要尝试援助，却被一道黑色结界挡开了。
　　与此同时，随着黑色结界张，开格林身躯中无数爪印淤青、红色毛发，开始蜂拥从格林身体里冒出。
　　“呕”的一声，格林竟然从嘴里源源不断吐出黑色的头发，头发长度仿佛没有尽头一样。
　　格林巫师袍下的肚子，不断鼓动，似乎就要有什么东西撑出来一样。
　　如此恐怖情形，似乎也是超出了黑索塔圣痕巫师的预料。
　　老巫师也不禁微微愣了一下后，一面伸出枯瘦手掌，操纵着直径三米的黑色结界圆球将格林包裹起来，将结界里面的一切诡异、恐怖东西包裹，任由其将格林淹没；另一面，则满目凝重之色，看向了另一个方向。
　　这个大厅的尽头，一堵被某种巨力攻击完全扭曲的金属墙，呈现在老巫师眼中。
　　这是格林被学院守护者抓住后，最后停留的地方。
　　墙壁上，是一个体积巨大生物留下的清晰可见巨大爪蹄印记，蹄印直径足足有十余米，原本平滑厚重的金属墙面竟然被这道蹄印攻击突出来七八米样子，四周的厚重金属都仿佛变成了褶皱的纸张，一片扭曲。
　　“嗯？这里……”
　　老巫师一个模糊，出现在了那个透明水晶玻璃窗的一瞬间……
　　轰！
　　一只十余米的血色眼睛，在水晶玻璃窗上突然睁开了，同时在褶皱的金属墙壁上，密密麻麻难以计数扭曲影子，正艰难钻了出来，挣扎着向老巫师伸出手臂，想要扑过去的样子。
　　黑色结节内部被密密麻麻诡异扭曲影子包围的格林，意识模糊道：“原来，是在这里感染的。”
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　下一刻，黑索塔圣痕巫师竟然开始疯狂狞笑！
　　难以形容的能量波纹轰然爆发，千米之外，佩尔阿诺斯一声惊呼，躲到了试验器皿后面。
　　轰！
　　宛如十二级大风呼啸而过！
　　老巫师面前原本向外凸出的蹄印金属墙壁，“嘭”的一声，内部反方向爆开，厚重的水晶玻璃墙壁炸成了整整齐齐指甲大小碎粒。
　　抬脚，老巫师迈进了格林曾经从水晶玻璃墙壁中看见的远古战场大厅。
　　中央，足足有三百余米的巨大异形类生物骨架在空中静静飘荡着，散发着淡绿色荧光，看起来是那么的梦幻、美妙，仿佛是童年时期的美好梦境，让人心神沉醉于其中的神奇。
　　成千上万稍小一些半透明异形类骨骼，此起彼伏环绕在中间那个巨大异形类骨骼四周漂浮着，美妙中蒙上了一层惊悚、不详、诡异。
　　数不清数量的人类骨骸和机械残骸，叠成了一层密密麻麻的地毯，仿佛依稀能够听见无数上古巫师浴血奋战的咆哮怒吼在耳边回荡。
　　这个琥珀一样的禁锢封印空间，被打开了！
　　一瞬间，老巫师面前的一切扭曲虚影，全部灰飞烟灭，贪婪中带着崇敬的目光，看向了这处远古战场大厅的一切。
　　格林在黑色结界中欣慰一笑，昏迷过去。


第269章 巫师噩梦文明？
　　下面是……破败之塔？
　　当格林再次醒来的时候，已经出现在了这片精神力构造的虚幻世界上空。
　　纯黑色结界形成了一个巨大漏斗形状，格林躺在漏斗上，源源不断的魔力从上至下，一遍又一遍冲刷着格林身躯，顺着流入到漏斗下面的虚幻世界。
　　偶尔间，洗涤格林身躯的魔力中会发出一声尖叫，那是格林身体上的淤青爪印被源源不断魔力激流冲走的原因，魔力激流会顺带着它们短暂迷失在下面的破败之塔虚幻精神力世界，进行封印。
　　“太浪费了，这些魔力的利用率……”
　　叹息之后，格林心中却是无比感激黑索塔圣痕巫师。
　　嗯，这种身体饱和魔力状态……
　　“也许，应该趁着这个机缘，把自己这些年一直设想的实验了。”
　　这般想着，在漏斗魔力激流中的格林挣扎着站起身来，手指间皮肤上，一只伴生虫虻钻了出来，紧接着，另一只手，一瓶保存完好的血液出现。
　　这瓶血液正是米莉在圣塔资格战期间，连同八哥一起“赠与”格林的。
　　太阳之子米娜、冰河时代米莉，两姐妹一火一冰，正是能量属性截然相反的组合，按照原理，也是泯灭之力的更高利用率对冲属性。
　　可是格林在巫师学徒期间，因为格林三道密大巫术获取的天赋能力，只能就近取材，而那时米莉的冰髓之体获取，对于连太阳之子都要仰望的格林，显然太过遥远了。
　　而现在，格林三道密大巫术，想要进化到四道密大巫术，不知道还要多少年的累计修复生命密码才能完成，这对于格林近期拥有冰髓之体，进而掌握米莉冰髓化晶巫术不太现实。
　　如此，格林想到了“三道密魔改大巫术”。
　　所谓的魔改，就是用其他近似的天赋，替换掉三道密中属性相近的天赋生命密码，就比如说用米莉的冰属性的冰髓之体天赋，替换掉比比利昂娜的蒸腾水元素符文天赋。
　　如此，需要改变的生命密码较少，也能极限减少生命密码破损的裂痕。
　　而冰属性作为水属性的变形体，格林的魔改计划，倒是有了一些理论基础。
　　可是，按照曾经格林的估计，这种魔改生命密码的实验，需要消耗的能量简直难以估量，很可能格林将要耗去瞠目结舌数字的巫精，才能获取一些极高品质的珍惜能量晶石去完成。
　　不过如今……
　　格林借助这些源源不断洗涤自己身躯的魔力之河，倒是有了最完美的试验基础！
　　“桀桀，小不点，对于异形噩梦文明，你就没有什么想问的？”
　　正在黑色漏斗结界顶端，一边源源不断释放魔力激流，一边把玩着异形体标本的黑索塔圣痕巫师，用兴奋满足的声音问着格林，而佩尔阿诺斯则已经离去。
　　魔力激流中正在进行魔改实验的格林，睁开眼睛。
　　异形噩梦文明的疑问？
　　想了想后，格林问道：“远古巫师们，到底是如何打败的异形噩梦文明？”
　　“桀桀，就知道你会问这个。”
　　无法看清周边空间不断塌陷的老巫师表情，只见其做出摆摆手的动作后，阴森森道：“其实，远古巫师们，根本就没有真正打败异形噩梦文明。”
　　“怎么可能！”
　　格林不敢置信道：“那历史上，为什么会说……”
　　老巫师制止了格林的再次问话，戏谑道：“小不点，我问你，通过这个噩梦之影诅咒，你应该已经知道异形噩梦文明其实是分为两个部分，分别是异形体世界和噩梦世界了吧？”
　　点了点头，格林通过墓之言圣痕巫师和达达隆二师叔，确实得到了这个信息。
　　老巫师接着道：“所以，虽然异形体世界已经被远古巫师彻底击败，但是虚幻与现实之间的噩梦世界，却因为根本无法彻底杀死那些虚幻的生物，而那活在梦境里的狡猾生物，却已经成功的将噩梦世界寄宿到了巫师世界，企图将巫师文明转化为巫师噩梦文明。
　　如此，我才说，远古巫师其实并没有真正打败异形噩梦文明，他们以巫师噩梦文明的仿佛，保存了下来。”
　　“这是什么意思？”格林无法理解老巫师的话。
　　“简单来说，就是巫师世界的每一名巫师，都是潜在的噩梦之影感染者，巫师世界的每一张床下，都是噩梦世界的投影。而噩梦生物的最终目的，就是操控比异形体世界更强的巫师世界，延续他们的特有寄生进化。”
　　黑索塔圣痕巫师说着，从格林身体上摄过来一个印记爪印，禁锢在黑色结界中。
　　印记爪痕不停撞击着黑色结界，却无济于事。
　　老巫师讽刺道：“这些无法杀死、看似无比强大的噩梦生物，在所有圣痕巫师眼中，却不过是一群精神力寄生虫罢了。
　　当你不了解它们的时候，会以为它们是根本无法战胜的魔鬼，而一旦了解它们后，却发现不过是一群蟑螂跳蚤而已。它们，永远不可能控制哪怕一名巫师学徒！”
　　“为什么？”格林震惊的问道。
　　“因为，他们能够控制的生物族群精神力极限值，在水晶球显示的，最高只可能是10。至于现在已经无比衰弱的噩梦世界，恐怕连精神力5的生物都难以控制了吧。”
　　老巫师不屑的摇了摇头。
　　格林心中灵光一现，巫师学院挑选精神力在10以上的巫师学徒，是不是就有这个原因？
　　看着格林沉思，老巫师接着道：“就算你被拉进噩梦世界，这群寄生虫也只能让你迷失在噩梦里，根本不可能反向操控你。而一旦你成为圣痕巫师，在那个虚幻的世界中，你将能够压制一切噩梦生物，他怕是他们所谓的恐惧魔王。”
　　格林抿住嘴唇，没有说话，眼中露出深思与向往。
　　老巫师不再提噩梦世界，反而指着头顶漂浮的异形体标本，阴沉一笑：“桀桀，看见异形体标本的这个有趣器官构造了吗？”
　　格林望去，老巫师所指之处，是那个漂浮异形体标本的不知用途骨骼部分。
　　茫然的，格林点了点头。
　　“这里就是远古巫师中记录的异形体最重要器官，孵巢。异形体这种生物，有一项非常诡异的本能进化方式，就是喜欢集群杀死那些比他们更强的生物后，吸取生物的血肉，从而将自身分裂成数头具有更强生物生命特性的幼年体。”
　　格林静静的听着，仿佛在想象复原着这种异形体生命原样。
　　“远古巫师面对这些的这些恐怖异形体，他们最弱小都是二级生物，他们依靠阿米诺寄生虫掌握着诅咒巫术，他们有着远古机械舞师、黑巫师难以想象的强大体魄，并且掌握着调集自然元素能量的秘密，弱小的巫师世界根本难以抗拒……”
　　顿了顿，老巫师却阴沉笑道“那时候远古巫师们也不会知道，噩梦世界在异形体世界之前，已经更迭寄生了难以计数的世界，最终选择了这个拥有无限潜力进化的生物族群，异形体。异形噩梦文明已经到达了文明成熟阶段，而巫师文明才是萌芽阶段，怎么抗拒？”
　　黑索塔圣痕巫师似是在问格林，格林却不禁一声反问：“怎么抗拒？”
　　老巫师指着异形体的卵巢，道：“答案就在这里。”
　　顿了顿，老巫师接着道：“破解了异形体自然元素奥秘和祖咒术奥秘的远古巫师，依靠智慧，终于发现了战胜异形体的线索，那就是他们的进化方式！”
　　格林一怔，突然双目一亮，想到了答案！
　　异形体是依靠集群，杀死那些比他们更强的生物后，吸取生物的血肉，自动分裂成数头具有更强生物生命特性的幼年体。
　　可是，巫师世界的巫师，进化方式却是智慧！
　　也就是说，当一位伟大的圣痕巫师死去，那些吸取了他血肉的第一代异性们，利用卵巢自我分裂进化后的第二代异形幼年体们，将会沦为一头头先天体质只有10以内……废物！
　　也许格林想想还原的数据有些夸大，但那些第二代异形体，必然有了难以想象的巨大衰弱。
　　如此，只要远古巫师们做出一次大的牺牲，短暂阻拦了第一代异形体对巫师世界的直接入侵，那么迎接这些第二代“进化后”异形体的，将是一场屠杀！
　　莫非，巫师世界周围环绕的众多世界碎片，就是远古巫师第一次文明之战的时候，为了阻拦第一代异形体直接侵略巫师世界而做出的牺牲场地？
　　牺牲之战后，吸收了圣痕巫师、甚至真灵巫师的第一代异形体，开始疯狂“进化”，分裂成了第二代“废物”异形体，紧接着就是一场屠杀……
　　此时，格林对于远古巫师们经历的第一次文明之战，也是巫师世界的文明萌芽发展历史，终于有了本质的认识。
　　可以想象……
　　为了巫师世界的延续，那些操控着远古机械傀儡的巫师们，付出了多么巨大的牺牲，才将无比强大的异形体短暂阻拦住脚步，激烈战斗硬生生将一个完整世界打成了无数碎片。
　　也只有远古巫师的这种崇高而伟大的付出，才使得巫师世界有了成长为巫师文明契机。
　　通过学习异形体操控自然之力，元素巫师诞生，并结合巫师的知识进化方式，形成了现代元素巫师的雏形。
　　通过学习阿米若寄生虫诅咒巫术，元素巫师伴生虫文明诞生，并不再局限于阿米若寄生虫，开始开发出千千万万能力的伴生虫。
　　老巫师看见格林似乎已经有所感悟，摆弄着异形体标本，淡淡道：“所以，以后你要是能够晋级圣痕巫师去解除诅咒，就在噩梦世界多停留一些时间。虽然不能彻底毁灭噩梦世界，但只要一代又一代巫师不停削弱，就能无限将这些噩梦生物寄生操控精神力的极限降低，无限趋于0。”
　　格林知道老巫师在打趣自己，勉强笑了笑。
　　两天后。
　　魔力激流中的格林睁开眼睛，惊喜道：“终于完成了三道密生命密码魔改计划，过些时间，就能尝试研究一些米莉的冰髓化晶巫术了。”
　　想象着自己额头中央将同样出现一颗菱形冰晶的情景，格林兴奋一笑。
　　另一边，漏斗结界上的黑索塔圣痕巫师瞪了格林一眼，恶狠狠道：“小不点，要不是看在佩尔阿诺斯的面子上，这些浪费的魔力足够你用给我打打工一千年了，哼！给，你的诅咒封印拿好了，我只会在未来七千年内提供魔力封印。”
　　格林在接住一个羊角骷髅头的瞬间，眼前一花，出现在黑索塔九十九层。


第270章 岁月、恶讯
　　六星芒传送阵高台上，格林低头看着手里的羊角骷髅头。
　　这……这是世界之主的骨头！？
　　格林吓了一跳，从这块羊角骷髅头上隐隐传出的气息，着实让格林心惊胆颤。
　　除此之外，羊角骷髅头外部，正以某种未知的方式沟通着一个难以想象的魔力源泉空间，其中之隐妙，竟与阿蒙罗施展谜团封印的身体内部，连同着曾经的迷团圣域有几分相似。
　　而羊角骷髅头内部，则是黑索塔圣痕巫师施展的手段，构建了一片难以捉摸的精神力虚幻空间。
　　精神力空间内部，隐隐有某种恶意，锁定着格林。
　　“嘶……这块珍贵材料，看来要好好利用一下！”格林倒吸了一口凉气。
　　以世界之主的头骨为根基，内部封印着六级圣痕大巫师构造的精神力虚幻空间，并连同着巫师塔魔力源泉。
　　这块材料对于低级巫师来说，价值简直难以想像。
　　先将羊角骷髅头暂时收起，格林走下六星芒传送魔法阵高台，向黑索塔下层飞去，来到了七十九层佩尔阿诺斯导师房间。
　　两个沙漏时间后。
　　格林与佩尔阿诺斯相对而坐，佩尔阿诺斯陷入回忆。
　　“你说的这些人……除了约克莉安娜和阿姆朗德晋级正式巫师后回到学院任教，我都不清楚了。都是些巫师学徒而已，谁知道呢，也许晋级正式巫师后独自游历去了，或者寿命到头已经死去。”
　　对于佩尔阿诺斯来说，培养一届又一届生命短暂的巫师学徒，就好烤面包一样。
　　每一百年，一烤箱面包出炉，一箱又一箱，直到他不再担任黑索塔学院的院长为止。
　　巫师学徒面孔更迭变换，佩尔阿诺斯能够记住的，只有晋级正式巫师后回到学院进行任教的巫师而已。
　　“约克莉安娜成功晋级正式巫师了！”
　　格林一面为约克莉安娜惊喜着，一面却为另外几个儿时伙伴担忧着。
　　其他人也就算了，虽然相熟，感情却并不深厚，情感淡漠的暗巫师格林，已经无法再引起太多感触。
　　但那个曾经在自己伤感夜晚安慰自己的宾汉逊好兄弟，还有自己最珍爱、端着红酒傲然美丽的拉菲……
　　越是回忆，越是想念。
　　格林再也按捺不住自己渴望与之相见的心了，可怕是最后一面！
　　回想曾经的单纯美好岁月，那个时候，世界仿佛就只有六大巫师学院的日子。
　　所有人都一起努力学习着巫师知识，那是一段多么纯真美好的时光，无限渴望着未来的一切，每一天都在充实的学习认知中飞速进步，世界是那么的不可捉摸奇妙。
　　佩尔阿诺斯看着格林陷入回忆的渴望神色，摆了摆手：“去吧，经历过这些，你就是正式巫师了。”
　　格林点了点头，转身离去。
　　……
　　拿出水晶球，格林输送魔力，向着那个已经两百多年没有联通过的波段频率，发送去信号。
　　好一会儿后，水晶球联通，一个不敢相信的惊喜声音传来：“格林？”
　　格林看着水晶球中的苍老面容，真理之面下的双眼微微停顿片刻后，逐渐与记忆中的可爱内向约克莉安娜形象重叠起来。
　　格林回忆着那一天，她的哥哥约克里斯死亡后，她的伤心可怜。
　　回忆着圣塔资格战之前最后的乐池美妙时光，她与那个其貌不扬、性格内向巫师学徒海茵洛舞动的情景。
　　回忆着圣塔资格战时候，她见证了自己的强大，对自己真心祝福，为自己的传奇而骄傲。
　　曾经一切的记忆，都是那么美好，并期望着更加美妙的未来。
　　可是现实……
　　记得，曾经的那个小女孩看见自己，都是要喊一声“格林哥哥”的吧，可是现在已经苍老面容成为正式巫师的“小女孩”，虽然惊喜于再次见到自己，却已经不再是曾经那般情景。
　　这便是岁月么……
　　格林一笑，声音舒缓，努力用记忆中，自己曾经满是活力的声音道：“莉安娜。”
　　只是格林的话才刚刚出口，却已经自然而然染上了暗巫师的阴沉沙哑，甚至其中的喜悦情绪，都被残酷的平静所遮掩。
　　真理之面下，格林面容有些僵硬，想要让自己变得亲切，却发现根本已经失去了那颗心。
　　除非格林把这件事情，当作异化伪装任务。
　　约克莉安娜同样面容一僵，不过马上便再次恢复了一副惊喜模样，这个曾经单纯内向的小女孩，也已经真正成熟了。
　　这真是一种残忍的成熟！
　　约克莉安娜看着格林的面具，虽然从苍白变成了灰白，从一个个小的螺旋纹路变成一个大螺旋纹路，却依旧是那副真理与神秘相容气息，一点没变。
　　“格林，你在哪，我去接你。”约克莉安娜发出邀请。
　　……
　　小半个沙漏后。
　　香浓的咖啡气息飘满小屋，格林与约克莉安娜相视而坐，两名守护骑士站在约克莉安娜身后，一名美貌雌性类人生物奴隶端着一盘又一盘的精美糕点。
　　只不过，这些咖啡、糕点，对于已经晋级正式巫师的格林和约克莉安娜，早已没有任何吸引力。
　　“格林，真是没有想到你会现在回来。”
　　面容苍老的约克莉安娜端起咖啡，枯瘦的手掌好似老树皮，凹陷的燕窝，双眼有些浑浊，身后的两名守护骑士满面敬畏，无比恭敬。
　　格林一笑，将咖啡轻轻放在桌子上。
　　“莉安娜，真没想到你能晋级正式巫师，恭喜你。”
　　约克莉安娜摇了摇头，微微一笑：“我也是没有想到，竟然在不知不觉中，已经实现了曾经我和哥哥的所有愿望。”
　　恢复海难时约克莉安娜破损的容貌，晋级正式巫师，这便是约克莉安娜兄妹两人的愿望。
　　格林目光中露出一丝渴望，缓缓道：“莉安娜，那他们……”
　　约克莉安娜动作一僵，安静了几秒钟，气氛有些压抑。
　　“罗宾在一百二十年前，就没有了音讯，听说是一次在穿越宝石海游历的时候，再也没有回来。”
　　“宾汉逊呢？”格林迫不及待问道。
　　“宾汉逊……他因为没有晋级正式巫师，在七十五年前死于黑索塔巫师学院管辖境内的斯嘉托玛城，是我目送他最后离去的。宾汉逊和罗宾还有个儿子叫默然，黑索塔新人试练的时候，没有成功。”
　　“死了吗……”
　　格林声音有些颤抖，似乎是在恐惧。
　　格林竟然用着恳求的目光，颤抖问道：“那么……拉菲呢，她怎么样了？”
　　“拉菲，拉菲她……”
　　约克莉安娜看着格林，紧紧咬着嘴唇说不出话。
　　格林感觉自己有些透不过气，胸口像被打了一拳似得，无力的靠在沙发上，缓缓闭上了眼睛。
　　“拉菲她，是不是也没有晋级正式巫师，已经死了。”格林用哀伤的声音问着，有些哽咽。
　　这种生与死的诀别，从此再也见不到曾经至亲至爱之人的痛苦，对当初没有多爱一次、多珍惜看一眼的悔恨，原来是这种感觉……
　　如果……
　　如此自己那个时候，选择了放弃猎魔巫师道路，与自己挚爱之人厮守一生，此时的现在，会不会是另一种截然不同心情？
　　格林不知道，也没有机会再去尝试了。
　　这种钻心的刺痛，虽然早在那个格林毅然决然默默离去学院的一刻，前瞻性智慧就已经有所预料，但当它真正来临的时候，却是这般的痛苦。
　　鼻尖和心头的酸楚，甚至让格林感觉眼睛开始湿润了。
　　这真是让人绝望，却无力改变的懊悔。
　　“不！拉菲她……拉菲她还没有死！她的伴生虫是螟，她还活着！”约克莉安娜挣扎着，直视格林突然道。
　　幸福来的太突然，格林有些不敢置信，颤抖的看着约克莉安娜。
　　张着嘴巴，似乎在确认自己是不是幻觉，格林喃喃道：“你刚刚说……拉菲她，她没有死？”
　　“是的，拉菲她虽然没有晋级正式巫师，但现在绝对还没有死，我能够确认！”约克莉安娜紧咬嘴唇，眼圈竟然红了。
　　格林突然站了起来，愕然、奇怪、兴奋道：“那她现在在哪里，我要去见她，我现在就要去！”
　　约克莉安娜看着格林真切的双眼，凹陷浑浊的双眼眼圈更加红了，这是在哭泣？
　　一名正式巫师在哭泣？
　　格林诧异极了。
　　自己还有机会再与拉菲见面，哪怕拉菲没有晋级正式巫师，也能够与她相伴度过她人生最后的美好时光，自己会用一切努力去补偿曾经错过的美好。
　　自己要和拉菲在海边看着夕阳缓缓降落，要在比瑟尔城她父亲的城堡里举行盛大的婚礼，要牵着她的手，告诉一万次自己的爱意。
　　这一切是这么的美好，自己竟然还有机会弥补做到，可是约克莉安娜她却为什么出现这样奇怪的表情？
　　格林凝视着约克莉安娜，等待着她的答案。
　　约克莉安娜看着面前神秘、强大却可怜的人，缓缓闭上眼睛，悲泣声音开口。
　　“拉菲……她和很多巫师学徒，都被那个与我们同一届的骨骸钟楼邪恶黑巫师服部秘藏蛊惑了，成为了他的追随者。而我之所以确认拉菲还没有死亡，就是因为这个赏金名单里拉菲的名字还在。”
　　约克莉安娜的话，让格林如遭雷击，不敢置信。
　　缓缓的，一张列满密密麻麻巫师学徒名字的卷轴，出现了，赏金猎杀的黑巫学徒，足足有上百个，其中正有拉菲的名字。


第271章 寻踪
　　没有再按照原本计划去拜会其他相熟巫师，格林和约克莉安娜两人匆匆离开了黑索塔巫师学院。
　　飞行在天空，脚下狰棘森林快速划过。
　　格林宽大的黑色巫师袍在强风中窸窸窣窣作响，真理之面下双眼透露出彷徨、焦急、黯然，约克莉安娜则骑在一支扫把上，转过头担忧的望向格林。
　　“格林，如果真到找到了拉菲，你打算怎么办？她现在已经登上了赏金名单，成了黑巫学徒啊。”
　　约克莉安娜担忧的问着，似乎怕格林做出什么傻事。
　　格林紧咬嘴唇，闭上眼睛摇头道：“不，我了解拉菲，她不会是那样的人，这其中一定有什么隐情，我要亲眼见到她去确认。”
　　约克莉安娜一声叹息。
　　“不管有什么隐情，既然已经在巫师大陆走上黑巫师道路，就已经没有回头路了，只能每天在最阴暗的角落里像老鼠一样躲藏着，随时可能被赏金巫师追捕猎杀。”
　　格林一声低沉咆哮：“这些我都知道！我只是想问问她，到底为什么会这样！哪怕是被巫师大陆处决，我也要再见拉菲最后一面。”
　　哎……
　　约克莉安娜道：“好吧，这几年骨骸钟楼已经出动了大部分巫师和精英巫师学徒，猎杀了不少黑巫学徒，不过却一直都没有拉菲的消息，我们先去几个最近频繁传出黑巫学徒信息的地方转转吧。”
　　“嗯。”
　　格林应了一声后，追随着约克莉安娜飞去。
　　……
　　这是一座黑索塔巫师学院与象牙城堡巫师学院交界的城市，凡赛尔城。
　　凡赛尔城，常住人口大约七十余万，商旅骑士往来不绝，是一座交通枢纽重要城市，以特产的鬃毛象皮、绒棉、砵晶石文明。
　　城内城外，大大小小数以百计高耸城堡林立，繁华的商业街道一副欣欣向荣镜像，还有那交叉叠错、挤满了朝不保夕弱小之人的贫民窟老破房。
　　三教九流，鱼龙混杂，贫民窟仿佛是滋生犯罪的邪恶之地，隔三岔五就有捅黑刀子事情发生，治安队根本不会来探查。
　　乌索鲁是凡赛尔城贫民窟土生土长的孤儿。
　　和大多数孤儿一样，乌索鲁根本不知道自己的身世，靠着机灵的脑子和强壮的身体，乌索鲁在这片残酷的环境中弱肉强食的活了下来，并逐渐成了贫民窟几条街上的一个混混头子。
　　十九岁的乌索鲁，一米七五身高，一头乱糟糟的棕黑色头发，满是油腻的脸庞上的双眼好像毒蛇的眼睛，嘴角带着阴冷森笑，手上拎着一把刀子戴，身后跟着七八个小混混，吊儿郎当在自己的地盘上晃悠着。
　　一处破旧缝补摊上，几个混混停了下来。
　　“哼哼！老家伙，上个月可是看在你女儿的份上没收费用，要是这个月再敢啰嗦，哼哼，哼哼哼哼……”
　　乌索鲁耍把着自己手上的刀片，阴沉沉、恶狠狠的笑着。
　　缝补摊上的老头子颤颤巍巍抬起头，一副活不了几天的样子，头发已经稀疏的可怜。
　　但是乌索鲁却并不在乎，这老家伙这副德行已经好几年了，这里的所有贫民，命都硬着呢。
　　快速的，一个三十多岁风韵犹存的妇人从远处跑了过来。
　　“乌索鲁，我父亲不会再给你哪怕一个铜币了！”
　　乌索鲁看了这个妇人一眼，一声冷哼：“男爵大人的身边仆人而已，别以为当了大人的情妇……”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓。
　　缓缓的，从胡同口，一名穿着金属盔甲的高大威猛骑士走了过来，头盔下双眼带着一丝不苟的严酷。
　　“这里是男爵大人的属民，大人信奉的气势正义光辉，将播散到属民所在的每一个角落。”
　　女妇人见这名骑士走了过来，紧紧贴了过去，腰也挺直了一些，瞪着乌索鲁。
　　一名全副武装的骑士，根本不是这些街头小混混可以动的。
　　乌索鲁咬牙切齿，又是这个来伸张正义的混蛋，也不知道这个女人是怎么勾搭上的，哼！
　　回过头，乌索鲁朝着身后的一名小混混眨了下眼，转眼间，授意的小混混一声冷笑，撒腿跑开了。
　　地头蛇有的是办法！
　　咔！
　　高大骑士拔出长剑，冷冷道：“我是男爵大人的扈从骑士，现在就算就地处决你们维护正义，也不会受到治安队处罚，想试试吗，小家伙？”
　　“啊哈哈哈，这是误会，我们怎么可能冒犯男爵大人信奉的正义？我们只是……”
　　仅仅小片刻后，远处突然一名骑士驾着马，狂奔过来。
　　“伊苏，管家大人召唤你回去就职，男爵大人要去子爵府。听说城里来了巫师，并且封了城门，应该是出事了！”
　　马匹停在两波人中间，上面的骑士朝着信奉正义的盔甲骑士说道。
　　“阴谋，这是阴谋，大人……”
　　女妇人哀求的看着这位盔甲骑士，盔甲骑士微微犹豫后，看着远方街道上一队队治安队跑过，显然确实是有事情发生了，终究是摇了摇头，不敢再耽搁。
　　盔甲骑士一声叹息，在远处骑上马匹，两名骑士离去。
　　“啪”的一声，乌索鲁一把将女妇人推开，不断厮打着、咆哮着：“贱人！今天非要让你知道这条街，谁他妈说话算话，还敢叫人，让你叫、让你叫，让你正义、正义……”
　　“呜呜呜……”女妇人捂着头，痛哭着。
　　几个小混混围了起来，不断殴打着这名男爵女仆，并小心翼翼的避开了脸部。
　　“不要打了，不要打了，这是所有的铜币……”
　　缝补摊位上的老头子死命拉扯着，却无济于事。
　　现在围观的贫民太多了，几个混混必须要做点事情，用来维护自己的“地位”。虽然，他们其实打在女仆身上，根本就没敢用一点力气。
　　好一会儿后，得意洋洋的乌索鲁拿着钱袋，嚣张跋扈的带着一众小混混离开了，众多贫民这才摇了摇头，叹息中，渐渐散去。
　　……
　　夕阳西下，天空开始昏暗，肮脏的贫民窟胡同里乌索鲁掂着钱袋，笑呵呵道：“妈的，差点让正义得到伸张，真是个贱女人。”
　　其他小混混纷纷陪笑。
　　只有一名小混混疑神疑鬼的向四周看了眼，低声道：“老大，这条街不平静，听说最近不少家伙被捅了黑刀子，消失了。”
　　“呸！这里我们就是老大，谁敢动我们！”乌索鲁回头就给这个家伙一个耳刮子，得意洋洋道。
　　这名小混混赶紧陪笑。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　远方，那名先前跑出去的小混混追了过来，乌索鲁哈哈一笑：“二泥黑，干的不错，那只拔毛鸡这么快就发话把他弄走了。”
　　不停喘息的小混混满脸愕然：“老大，我根本没有见到那只拔毛鸡，今天根本进不去男爵府啊！”
　　嗯？
　　一众小混混满脸愕然。
　　正在此时，毛骨悚然声音在小混混们身边的废弃破屋中发出：“哼哼，正好需要更新一批实验材料……”
　　水元素气息弥漫开来。


第272章 比比利昂娜
　　凡尔赛城子爵府，贫民难以想象的奢淫骄欲。
　　文明礼仪与肮脏罪恶所混合的腐烂气息，从这些外表看起来光鲜亮丽贵族的骨子里透发着。
　　这些贵族，或祖上是某些巫师学院的巫师，或是巫师学徒的后裔，有些则是贵族间相结合后产生的连接脐带。
　　一套截然不同于巫师体系的贵族体系，压迫在平民的头上，进行着残酷的管理、统治、剥削。
　　斯若图子爵端着一杯葡萄酒，笑容满面，随着幽雅的音乐在穿着低胸束腰裙、精心打扮女儿的陪同下，穿过一个又一个贵族家眷，来到了这两名尊贵的客人面前。
　　但是内心，斯若图子爵对于这些带着女儿们、明显有着相同目的的贵族们，恶意满满。
　　“这些肮脏的蠕虫，竟然找来情人充当自己的女儿，哼。”心中嘲讽着，斯若图来到了这两位尊贵的客人面前。
　　这是两名巫师学徒。
　　但对于这些贵族来说，巫师和巫师学徒，没有任何区分。
　　两名巫师学徒都为男性，其中一人全身都隐藏在深灰色宽大巫师袍下，一双布满血丝的眼睛冷冷看着在场众人，冰冷的气息让人根本难以靠近，仿佛一头饥饿的狼。
　　另一人，同样穿着一身宽大巫师袍，却随意了很多，三十余岁的面容，短发，叼着一个烟斗，和几名贵族少女谈笑风趣。
　　斯若图子爵不经意间挤开了几名贵族，拉着女儿的手推挤到巫师面前，带着温和微笑道：“尊敬的巫师大人，已经按照您的要求关闭了城里的所有城门，守军也都装备了弓弩，一旦有情况，随时会前来报告。”
　　自从十几年前，凡尔赛城杀死了一名黑巫师后，所有贵族都人心惶惶，不再吝啬金币大批招纳贴身守护骑士。
　　虽然，这些骑士对于黑巫师来说，也只是稍强一些的普通人罢了。
　　“嗯，知道了。”
　　“吉伦斯，既然已经布置好，还是赶紧完成任务，不要在这浪费时间了。”满眼血丝的冷酷巫师学徒，声音沙哑的说着。
　　在场所有贵族，面容一僵。
　　他竟然说这场精心安排的晚会，是浪费时间！
　　贵族们的气恼，让几名正在花枝招展嬉笑的女孩也安静下来，瞪着一双双水汪汪大眼睛，不知所措。
　　“伊德！”
　　叼着烟杆的巫师学徒朝着冷酷巫师学徒一喝，又朝几名贵族失礼赔笑了一下后，拉着冷酷巫师学徒穿过乐池，跑到了一边。
　　“礼仪！告诉你多少次，来这里要注重贵族礼仪！如果想顺利完成任务，最好不要跟这些家伙们闹翻，不然这些恶心家伙给你下的绊子，保准让这次简单的人物难如登天。”
　　顿了顿，烟杆巫师学徒接着道：“而且……难道你真的会认为这座十几来，年每年都搜查一遍的城市，还真会有黑巫学徒的踪迹？”
　　嘲笑着，叼着烟杆的巫师学徒不再理会冷酷巫师学徒，转身再次走向了那些虚伪的贵族们。
　　“哼，那也说不定。”冷酷巫师学徒喃喃着。
　　……
　　第二天。
　　足足上百名守护骑士跟随着，两名巫师学徒一个又一个城堡审查着、所有城堡的主人都敞开大门，接受巫师的询问调查。
　　十几年来，这样的调查程序，每年都有一次。
　　整整耗费了一天的时间，傍晚时分，天空开始昏暗，两名巫师学徒带领着上百名骑士，疲倦的审查完最后一条繁华商业街道。
　　因为这两名巫师学徒的调查，整个凡赛尔城今晚宵禁，灯火明亮的街道上一个行人都没有。
　　一队队平时懒惰得像寄生虫一样的治安队，今夜忙碌的跑来跑去，进行监察治安。
　　“呼，水晶球记录完毕，任务完成！”叼着烟杆的巫师学徒松了一口气，狠狠砸吧了一口烟锅子。
　　其他早已疲倦不堪的贵族、骑士们，也纷纷松了一口气。
　　终于可以回去休息了，人们疲倦的面上露出一丝欣喜。
　　只有这名冷酷巫师学徒，一声大喝：“等一下，这边还没有调查！”
　　冷酷巫师学徒所指方向，此时黑压压一片的，根本难以看清道路，泥泞、肮脏、恶臭弥漫。
　　所有贵族、骑士脸色一变，满面为难，斯若图子爵赶忙赔笑道：“巫师大人，这里都是贱民居住的地方，除了拥挤的贱民和泥巴里的蚯蚓、蟑螂、老鼠，根本不可能再有其他人了。里面的腥味恶臭，即使把象牙城堡巫师学院所有的爱神维纳斯运过来，也无法遮掩，高贵的您怎么……”
　　叼着烟斗的巫师学徒也摇了摇头。
　　“伊德，你太紧张了，即使是堕落的黑巫师也不会忍受在这样环境里生活的。”
　　啧……
　　呼……
　　烟斗巫师学徒狠狠吸了口烟锅，吐出眼圈，掩盖那边飘来的恶臭气味。
　　“不行！我们的任务是调查整个凡赛尔城，任何一处都不能放过。导师叮嘱，魔鬼隐藏于细节，圣塔猎魔巫师资格从来都是为超人一等的巫师所准备。”
　　贵族们为难的看着烟斗巫师学徒。
　　烟斗巫师学徒一噎后，看着冷酷巫师学徒一副坚定眼神，为难片刻后，下定决心，大喝：“继续！”
　　斯若图子爵，试图劝阻道：“大人……”
　　“我说继续！”
　　烟斗巫师学徒的话不容置疑，挥动魔法杖，指着前面的黑暗、肮脏、恶臭街道。
　　唉……
　　随着斯若图子爵挥手，哒、哒、哒、哒、哒、哒，众多骑士走进了这条肮脏的街道，混合着粪便尿液的泥巴被马匹踩踏溅起，高贵的贵族小姐们用手帕捂着鼻子，满脸苍白，却不敢擅自离去。
　　难以想象，连续十几年的巫师学徒，竟然都没有踏入这片地域一步。
　　一来不愿意牺牲自身，二来则是相信前人的侥幸心里，三是所谓的理智判断……黑巫师不会忍受这里的环境！
　　“治安官，这里哪条街道，经常有人失踪？”冷酷巫师学徒瞄了旁边的胖子一眼，问道。
　　“呃……这里……”
　　治安官哪里会关心这种事情，情急之下从旁边抓来了一名跑腿治安队，问道：“附近哪里经常有贫民失踪？”
　　这名治安队跑腿的，第一次接近神秘、恐怖的巫师，心里紧张害怕极了，颤颤巍巍指着远方道：“那边，总有捅黑刀子的。”
　　冷酷巫师学徒一挥手：“走，去那边！”
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　众多马匹踩踏着泥浆，忍受着恶臭，向冷酷巫师学徒所指方向走去，两旁街道不少贫民偷偷的从窗子里向外窥探着一名名骑士举着火把路过。
　　稍稍一会儿后。
　　“嗯！？”
　　烟感巫师学徒一声惊呼，手掌上的水晶球突然发出暗红色光晕。
　　“黑巫师！黑巫师！这里隐藏着黑巫师！”恐惧的尖叫声发出，不论是烟感巫师学徒、还是冷酷巫师学徒，全部通通变了脸色。
　　他们虽然是巫师学院最精锐的巫师学徒，但若真是碰上了人类之敌，哪怕是黑巫学徒……
　　“哼！又要换地方了吗？你们这两个可恶的家伙！”阴沉、沙哑的愤怒声音发出。
　　破旧小屋中，缓缓的，一道金色束瞳睁开了，恐怖黑巫学徒周身缭绕的人类绝望气息，让在场所有骑士都情不自禁颤抖起来，马匹惊慌失措叫着，难以控制。
　　这是人类天敌的气息。
　　烟斗黑巫学徒拿着赏金卷轴，朝着旁边冷酷巫师学徒喃喃道：“赏金黑巫学徒第六位，比比利昂娜。小心，这是黑索塔巫师学院两百年前离开的恐怖家伙，我们根本不能是她的对手，尽量拖到接收黑巫师信号的导师过来。”
　　啊……
　　一名名骑士凄厉惨叫中，化为干尸，死像极其狰狞恐怖。
　　“哼哼，哼哼哼哼……今天这里的，一个都不要离开了！”一名老巫婆举着幽黑魔法杖，歇斯底里沙哑咆哮着。
　　如此形象，简直与格林印象中满头金发，外表可爱、阳光明媚，内心却极度傲慢、瑕疵必报的比比利昂娜，简直判若两人。
　　咕嘟！
　　老巫婆后脑上的一个恶瘤，狠狠跳动了一下。


第273章 已成传说
　　“烧死她，邪恶的黑巫师！”
　　“啊……不……”
　　咆哮声，惨叫声，混为一团，一名名骑士在战马惊慌的嘶吼声中，或向前冲锋倒于路上，或将手中火把、长剑投掷，平静的夜里火光冲天。
　　满面癣疤，丑陋无比的老巫婆比比利昂娜一声狞笑，嘴里露出两排残缺黑浊的牙齿，枯老折皱的手掌缓缓拿出一个黑色骷髅头。
　　骷髅头双眼暗红色光芒一闪，上面萦绕的人类哀嚎幻象，四面纷飞。
　　这些哀嚎的人类头颅幻影在接触到冲锋骑士的瞬间，不论马匹还是骑士，均纷纷到倒地不起，皮肉萎靡，眼窝迅速凹陷，直至死亡。
　　“黑巫术！这是黑巫术！快避开这些骷髅幻影！”
　　骑士们惊恐的呐喊着，对于神秘邪恶的黑巫术，发自心底的颤抖。
　　后方，脸色煞白的贵族小姐们期望的看着两名巫师学徒，那些狡猾的贵族们则默不作声，悄悄后退了一些，随时准备逃跑的样子。
　　烟杆巫师学徒面色凝重吐出一口浓烟，又小心翼翼的从怀里拿出一个布袋，里面的褐色灰沙纷纷飘起，融合到烟圈中向着那名恐怖的黑巫师飘去，十分隐秘。
　　另一边，冷酷巫师学徒则紧闭双眼莫念咒语，这似乎是个超阶级巫术，已经在骑士的冲锋中准备了相当长时间。
　　渐渐的，庞大的魔力威压开始展现，巫师学徒一双血色光眸也随之缓缓睁开了。
　　“超导巫术，雷霆送葬！”
　　光明照耀夜空，刺耳的雷霆声中，一道婴儿手臂粗细青色累柱激射向黑巫师，无比极速。
　　这两名巫师学徒，差不多都有了曾经黑索塔十大高手层次的样子。
　　然而……
　　老巫婆比比利昂娜浑浊双眼看了过来，却蔑视一笑：“幼稚。”
　　只见她不急不缓伸出另一只枯老手掌，幽黑魔法杖爆出大片雾气，随之又快速与一道水元素结合后，轰的一声，水柱一闪即逝针锋对麦芒激射向雷霆光柱。
　　没有想象中的对轰爆炸场景。
　　在冷酷巫师学徒双目骤缩不敢置信中，雷霆光柱好似融化了一般，被黑色水柱一触即溃，反冲了过来。
　　“快闪开！”
　　冷酷巫师学徒只来得及一声咆哮，便听轰的一声，大地微微震颤，几座贫民窟房屋倒塌，衣着靓丽的贵族小姐吭都没吭一声就血肉融化了，变成了一具具白骨。
　　“啊……快逃！快逃离这个恶魔！”
　　吓破了胆的贵族们驾驭着马车，惊恐万分向贫民窟外逃去。
　　那些早已心生恐惧的马夫则根本不再管什么贵族老爷和马车，撒开了脚丫子一溜烟没有踪影。
　　尘埃落定，连番屠杀，上百名骑士已经死去一大半。
　　老巫婆比比利昂娜身前，正有七八道人类哀嚎幻影，吞噬着烟杆巫师学徒释放的隐秘巫术。
　　老巫婆一双浑浊疯狂的双眼，锁定住了这两名满面惊恐的巫师学徒。
　　“太强了！这……这还只是两百年前黑索塔巫师学院在圣塔争锋战败落的家伙。如今，恐怕只有暗之镜那名传说级巫师学徒才能单独应对了，实在是太强了！”
　　冷酷巫师学徒双眼血色光芒消散，目中带着一丝震撼和绝望。
　　黑巫师巫术，自动附着人类之绝望，攻击度数远超一般低级巫术所能达到的极限，也难怪会让寻常同级巫师感到难以力敌。
　　烟杆巫师学徒则一个跟头，快速从地上爬起后，头也不回向远方跑去，一声大喝：“逃！”
　　骑士们也早已没了勇气，溃散逃开，生怕自己少了条腿似的。
　　“哼哼，逃？还是给我乖乖的留下吧。”
　　比比利昂娜狞笑着，舌头狠狠添了一圈嘴唇后，身躯竟然“嘭”的一声化为漫天水雾，紧接着便在数十米外再次聚集，枯老的手掌一把捏住了烟杆巫师学徒的脖子，黑色指甲刺进了血肉。
　　这竟然是二级巫师掌握的元素身躯瞬移能力，也是比比利昂娜曾经在学院巫师学徒期间，一直追求的强大能力。
　　“不！”
　　烟杆巫师学徒感觉自己的脖子像是被套上了一个铁箍，一声绝望呐喊，正欲做些挣扎，喀嚓一声脖子被拧断了。
　　咕嘟……
　　比比利昂娜脑后的瘤子狠狠跳动了一下后，再次狞笑中转过头，看向了早已冷酷不在的另一名巫师学徒。
　　同时，比比利昂娜手中的骷髅头双眼暗红光芒一闪，将烟杆巫师学徒的灵魂被吸进了嘴巴，隐隐间的灵魂哀嚎之音回荡。
　　“哼哼，小家伙，破坏了我的好事，你也一块去陪他……”
　　嗯？
　　说话间，比比利昂娜正欲施展什么邪恶黑巫术，却突然间似乎有了莫名感应，抬起头，不敢置信的情景出现了。
　　“你是……比比利昂娜！”惊异的声音传来。
　　只见头顶天空，两个人影正静静飘浮着，无声无息。其中一名老巫婆正拿着赏金卷轴不断审视着自己，认出了自己的身份，这人似乎……
　　“约克莉安娜！对，你是那个贱人身边的……”
　　然而，比比利昂娜的话才说到一半，当她看见了约克莉安娜身边那名戴着白色面具的神秘之人后，浑浊的双眼瞳孔骤然一缩，身躯本能一颤，发出了绝望野兽一般的不敢置信尖啸：“格林！”
　　一瞬间，比比利昂娜已经完全丧失了抵抗意志，身躯“嘭”的一声炸开，化为漫天水雾在远方聚集。
　　满脸的颤瑟恐惧让她忘记了一切，只想马上逃离这个魔鬼之地。
　　那个人，就是魔鬼，那是一头真真正正的魔鬼！
　　比比利昂娜永远不会忘记圣塔资格战的一幕，仿佛梦魇般的存在，比比利昂娜自问，即使两百多年过去了，自己也根本不可能是两百年前这头魔鬼的对手！
　　这头魔鬼，实在是……太强了！
　　“比比利昂娜？”真理之面下格林满目惊讶，这人竟然是比比利昂娜？
　　遥想曾经海轮上，那个金色长发、皮肤白皙的小女孩，和陨黎像宝贝一样被前后两名巫师珍藏着，捂着鼻子蔑视的嫌弃船舱里太臭。
　　后来的新人试练上，被太阳之子欺辱的她，竟然连同索朗姆、陨黎、格林三人，生生把不可一世的太阳之子打得放弃了最后奖励。
　　之后与拉菲暗战，平很秋色，甚至在黑索塔学院她的师哥不惜代价报复，被格林挡住，拉菲足足花去数年时间才将伤势养好。
　　一切的记忆，在个女孩都好似一个娇生惯养的公主，处处受到呵护。
　　可是如今……
　　那个美丽外表、瑕疵必报的娇惯女孩，竟然已经变成了这般肮脏、丑陋、恶臭的黑巫学徒？
　　而且，柔弱得自己简直一根手指就能捏死。
　　“桀桀，黑巫学徒比比利昂娜，在伟大巫师面前还想跑？死亡才是你的最终归宿。”
　　约克莉安娜一声狞笑，调动自然之力，竟然把化为元素雾气状态的比比利昂娜挤成了本体，嘭的一声，一根石锥毫无阻碍的刺透比比利昂娜心脏。
　　终究，比比利昂娜的元素身躯只是巫师学徒的巫术，而不是二级巫师的本能。
　　漫不经心，约克莉安娜走到比比利昂娜尸体旁，割下了她的丑陋头颅。
　　格林看着这戏剧性一幕，实在无法与自己记忆中的一切重合。
　　曾经，那个胆小依偎在哥哥身后的约克莉安娜，如今竟然只是随手就把在海轮上让所有“巫师学徒”都恐惧的比比利昂娜，杀了？
　　反倒是约克莉安娜，毫不介意的拎着比比利昂娜头颅装进了空间口袋，微微喜悦道：“倒是一个小收获，这家伙的头颅值赏金不少。”
　　早已晋级正式巫师的她，已经习惯于以高级生命形态凌驾巫师学徒之上，哪怕是所谓的传说级巫师学徒。
　　格林点了点头，什么也没说。
　　“见过两位巫师大人，多谢巫师大人出手相救。”地面上，本来已经绝望的冷酷巫师学徒以最恭敬姿态，激动大喊着。
　　格林看了巫师学徒一眼，没有理会。
　　心情大好的约克莉安娜本来也不想理会巫师学徒，然而却突然又想到了什么，本欲带着格林前往下一处目标的她微微停了一下，转头看向地面恭敬行礼的巫师学徒。
　　这名巫师学徒，早已为今天的走大运激动得难以附加。
　　“哼哼，小家伙，今天算你走运，能够瞻仰到两百年前圣塔资格战中，这位代表十二区黑索塔巫师学院站在最巅峰的噩梦级巫师学徒。”
　　格林眉头一皱，停在约克莉安娜身边反感道：“不要浪费时间。”
　　约克莉安娜摇了摇头，玩味一笑，带着格林身形一闪，宽大袍子抖动间消失在漆黑夜空，只留下了地面冷酷巫师学徒无限向往的无比神秘。
　　这名冷酷巫师学徒瞪大眼睛，满面震撼。不可思议的喃喃道：“黑索塔苍白假面格林前辈，横扫五域的那个传说……”
　　就如同曾经格林的大师姐幽泉一般，格林在未来几届十二区所有巫师学徒中，在这些低层次生命中，也已经成为了令人向往的传说。


第274章 恶瘤
　　十五天后。
　　连续探查过数座利于黑巫师潜藏滋生的城市，可是对拉菲却依旧没有一点线索，这让格林内心不禁有些焦急了。
　　按照约克莉安娜所述，这些黑巫学徒有些不同寻常，似乎是在某一段时期突然激增出来的。
　　而且相互间没有任何联系，根本无法获得彼此线索，甚至没有彼此交流经验学习。
　　这些黑巫学徒倒是好说，虽然危害严重，但对于任何一名正式巫师都不算什么棘手事情，只能像寄生虫一样潜藏在巫师学院探查盲区而已。
　　可是，那位恐怖的黑巫师服部密藏就不同了。
　　他不但是黑巫学徒扩散的源头，七环圣塔登记这名黑巫师一共杀戮了六名正式巫师，其中一位甚至是在职猎魔巫师。
　　可是这些天来格林已经知道，这根本就是骨骸钟楼巫师学院为了遮掩自己的丑闻，而隐瞒虚报的数字。
　　实际情况，要比登记的严重得多。
　　如此，格林心中也不禁微微谨慎了些。
　　曾经在阴影谜团世界大肆搜集‘阿蒙罗之绝望’，格林挥手间对于阿蒙罗便是数百度巫术攻击，颠峰时期甚至数次正面与二级阿蒙罗战斗，格林当然知道其中恐怖。
　　而作为专门参透研究生与死奥义的黑巫师，在巫师世界长期搜集‘人类之绝望’，上限度数绝对不可能只是格林那般两三百多度。
　　再加上学院新人试练期间这位服部密藏行踪天赋，不由得格林不多加谨慎小心了。
　　此时，格林与约克莉安娜在巡游在一片名为枯萎泥沼的大沼泽区域。
　　枯萎泥沼常年被蒸腾的云雾笼罩，能见度不足二十米，翻滚的云雾中含有使人迷幻兴奋的物质，这里的生物常常会在饥饿的情况下相互残杀，凶残至极。
　　而在这独特的生物链中，一种名为花鳞游蜥的生物，处于食物链最顶层。
　　咻、咻。
　　格林、莉安娜紧贴地面飞行，努力在浓雾中寻找着有关黑巫师的线索。
　　一群枯叶蝶从格林和约克莉安娜身边飞过，转眼又消失在浓雾中，一声叹息，格林突然停下前进。
　　“怎么了？”
　　回过头，约克莉安娜不解的看着格林。
　　摇了摇头，格林道：“这样的环境，我们都不善于感知，这样寻找根本就是海底捞针。”
　　约克里安娜为难道：“可是，这片沼泽地却是极有可能隐藏黑巫师的地方，据说骨骸钟楼巫师学院将这里列为重点区域，实行严格的探查制度，也是我们最有可能寻找到黑巫师踪迹的地方之一。”
　　格林低头，沉默不语，似是在思考。
　　好一会儿后，格林突然叫到：“小八。”
　　肩膀上空间一阵扭曲，红绿相间羽毛的漂亮胖八哥出现了，八哥像小狗一样伸着舌头谄媚道：“嘎嘎，少爷，啥事？”
　　说着，八哥还挑逗贱笑的瞪圆了眼睛。
　　格林真理之面下双眼瞪了八哥一眼后，淡淡道：“在这样环境，你能感知的范围是多少？”
　　一声叹息，格林心中对于真理之面第二期工程尽快将无尽之眼和鹰之眼完善，有了计划。
　　“伟大钢徽八哥一族感知方式是生物的气息，这种环境对伟大钢徽八哥根本没有任何阻碍。”
　　八哥得意的敲着尾巴，缓缓转过头，这似乎才注意到旁边还有个女巫师，惊叫道：“嘎？少爷，这、这……这个雌性人类，拉……拉菲？”
　　八哥口齿不清的问着。
　　约克莉安娜惊讶的看着格林肩膀上的八哥，浑浊的双眼中吃惊急了，本源灵魂伙伴！？
　　此时见到八哥正吃惊的将自己猜疑成拉菲，不禁缓和摇头一笑道：“你好，我是格林的朋友，约克莉安娜。”
　　说着，约克莉安娜拿出一块魔石放在手上。
　　八哥得到眼前的老巫婆不是拉菲消息后，淡淡“哦”了一声，有点失望，但见到约克莉安娜正拿着一块魔石放在自己面前，愕然道：“干嘛？”
　　一瞬间，气氛有点冷场。
　　约克莉安娜看了眼格林，又看了眼八哥，同样愕然道：“你不吃吗？”
　　“呸！你才吃石头，八爷我……呜呜……”
　　格林敲了八哥脑袋一下，恶狠狠道：“不吃就不吃，哪那么多废话，帮我探查下附近有没有人类气息。”
　　说完，格林歉意的朝约克莉安娜道：“不用理这家伙，它和佩尔阿诺斯院长的伽黑一样，是个馋鬼。”
　　约克莉安娜尴尬的笑了笑，收回魔石。
　　越是看这只八哥，越发的觉得它不一般，神秘急了。
　　倒是八哥，一只翅膀捂着脑袋，一只翅膀指着左前方委屈道：“那边就有几名人类气息。”
　　“走。”
　　八哥刚说完，格林与约克莉安娜便双双飞了过去。
　　小半个沙漏后。
　　约克莉安娜、格林恭敬而立，行使巫师礼仪。
　　眼前这名戴着草帽、站在巨型甲壳虫上的巫师，竟然是一名二级巫师，不由得让格林、约克莉安娜做出低姿态了。
　　二级巫师身后，还有七八名巫师学徒，正惊讶的看着格林和约克莉安娜这两名突然冒出来的巫师。
　　嗡嗡嗡……
　　巨型甲壳虫的翅膀以超快速频率震动，周边云雾剧烈翻滚，草帽巫师看了格林和约克莉安娜一眼后，诧异道：“猎魔巫师？你们也是来猎杀黑巫师的？”
　　除了巫师罩外，猎魔巫师最佳辨别方式便是收集的异世界不知名生物绝望之力，格林身体上萦绕的阿蒙罗之绝望，就是猎魔巫师最佳证明。
　　当然，这是高级巫师探查低级巫师。
　　“大师，我们两人来自黑索塔巫师学院，是来寻找一名堕落的昔日同伴。如有必要，希望能够见到最后一面。”格林恭敬道。
　　草帽巫师道：“三年来，这片区域已经被骨骸钟楼巫师学院翻了遍，一共猎杀到四名黑巫学徒，你看看有没有你所寻找的。”
　　说完，草帽巫师身下的巨型甲壳虫咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟，连续吐出了四块黑色冰晶。
　　格林与约克莉安娜的心几乎快提到嗓子眼。
　　嘭的一声，四块黑色冰晶散落，其中三名男性黑巫学徒头颅自动被格林忽视掉了，最后一名女黑巫学徒头颅，四十余岁容颜，也不是拉菲，也没有什么值得注意的。
　　悄悄的，格林暗自松了口气，冷静道：“多谢大师，这里面并没有我的那名伙伴。”
　　“哦，那就好。”
　　草帽巫师一边指示着巨型甲壳虫将四个黑巫学徒头颅收集起来，一边面色凝重道：“其实……如果是昔日伙伴的话，你还有那么一丝机会挽救他的性命。”
　　正准备告辞离去的格林、约克莉安娜身体齐齐一震。
　　格林满目不敢置信，惊声道：“大师，这是什么意思？难道能够通过其他手段进行忏悔赎罪？”
　　“不、不、不！”
　　草帽巫师摇了摇头，一连说了三个“不”后，凝重道：“一般情况下，巫师大陆一旦有元素巫师堕落为黑巫师，必将遭到巫师学院、圣塔机构的赏金巫师猎杀。但有一种情况除外，那就是巫师非自我意志堕落。”
　　“您的意思……”格林紧张的问着。
　　草帽巫师将最后一个没有被巨型甲壳虫吞下的黑巫学徒头颅提在手上，指了指头颅后面，一个跳动的瘤子。
　　“他们……其实是被服部密藏奴役了，他们的黑巫师堕落之路，并非出于自己的意志。”
　　草帽巫师摇了摇头，惋惜道：“真是没有想到，他竟然能够结合伴生虫与自我天赋，创造出这种奴役高智慧、高精神力巫师学徒的强大巫术，这是骨骸钟楼万年难得一见的天才巫师！可惜……却选择了自我堕落。”
　　“这是我三个月前发现的秘密，现在已经准备上报七环圣塔，展开一场真正的猎魔追杀！”
　　格林双目瞳孔一缩，不敢置信！
　　奴役巫师学徒的巫黑师？
　　要知道巫师学徒作为普通人类与正式巫师只之间的桥梁，因为高智慧、高精神力、被巫师世界本源意志庇护等原因，想要奴役他们，其难度简直不下于一级巫师企图奴役三级灵魂奴隶！
　　可是，这位七环圣塔十二区骨骸钟楼新诞生黑巫师，竟然……
　　历史上，巫师大陆曾经也诞生过数名拥有类似能力的恐怖黑巫师，这些黑巫师无一不成为一个时代的恐怖传说，其危害程度仅次于巫师世界历史上几名出卖过世界利益的邪恶黑巫师。
　　咯吱……
　　草帽巫师黑色冰晶将黑巫学徒头颅覆盖，扔进了身下巨型甲壳虫嘴里。
　　“这些恶瘤，我将它命名为密藏虫，它的功能就是奴役巫师学徒，并向迷藏母虫传递绝望之力。也就是说，这些黑巫学徒事实上只是服部密藏散布的‘人类之绝望’收集器罢了，而他则隐藏了起来。”
　　一声叹息，草帽巫师接着道：“想要救你的同伴，办法只有一个，就是让服部密藏控制母虫，收回你同伴身上的子虫。记住，不要擅自取出来，否则你连赏金都没法领取了……”
　　说完，草帽巫师黯然一笑，不再理会格林与约克莉安娜两人，带着一众巫师学徒离去。
　　“格林少爷……”
　　“格林，我们还有希望，只要找到鬼盗用出一部分利益交换，说不定……”
　　格林制止了八哥和约克莉安娜的安慰，冷静的可怕，淡淡道：“继续，一定要找到拉菲！”
　　刚刚草帽巫师所言不能领取奖励的意思格林当然明白，所谓不能领取奖励，便是黑巫学徒的头颅会“嘭”的一声，爆炸开。


第275章 启迪者
　　潘隆伍迪山脉，格林、约克莉安娜足足转了十余天，没有任何收获……
　　狰棘西域，半个月时间过去，格林、约克莉安娜依旧没有收获……
　　转眼间，已是一年时间过去。
　　焦躁不安的格林从天空望着地面城市，低沉道：“莉安娜，我们现在到了哪里？”
　　“这里是十二区暗巫师阵营和十九区明巫师阵营之间的交界地域，这个小城市，名叫欧罗巴。而我们要去的地方是前面三百公里外的溶骨洞穴，那里是一片地下天然迷宫，对于暗巫师躲藏十分有利。”
　　约克莉安娜才刚说完，站在格林肩膀上的八哥就嚷嚷道：“少爷，我看咱们还是先去下面现打探打探，随便吃点东西再说吧，这些天嘴里简直淡出个鸟了……”
　　约克莉安娜枯老褶皱的面庞露出一丝笑意。
　　这些天，越看这只八哥，约克莉安娜越是喜欢，因此也就点了点头朝格林道：“嗯，不如就下去休息休息吧，很多天没有洗过澡了。”
　　格林想了想后，心烦意乱点了点头同意。
　　八哥一声欢快的贱笑，拍着翅膀率先向脚下这座城市飞去。
　　……
　　欧罗巴城最繁华的亚巴顿酒店。
　　比德佝偻着身子一副强颜微笑，一只手拿着抹布搭载肩上，一只手端着盘餐，麻利利索的给楼下客人送菜，希望能赚取点小费。
　　片刻后，比德再次回来的时候一脸不爽，嘴里嘟哝着：“穷鬼，一个铜仔都不舍得多给。”
　　呼！？
　　正在这时，酒店里人们一声惊奇疑呼，比德转过头后，愕然发现了一只漂亮胖八哥拍动翅膀落到了餐桌上。
　　“嗯？这是哪位贵族老爷的宠物跑出来了。”
　　比德一脸黑线，不过却也不敢伤害了这只漂亮胖八哥，只能拿着抹布拍打着桌子，嚷嚷着：“去、去，小家伙别在这玩，去别处。”
　　“混蛋，你想死吗！”
　　八哥看着这名打杂的竟然朝自己抡抹布，赶自己离开，顿时毛都炸了起来，恶狠狠大叫着。
　　“妈呀！”比德吓了一跳，向后退了两大步扶着桌子，惊恐的看着这只八哥。
　　八哥会说话没错，可是这种神态？这种语气！？
　　正在这时，不但酒店里，甚至街道上也传来一阵阵惊呼。
　　无比压抑安静后，缓缓的，两名巫师落在地面，走进酒店。
　　两名巫师，一名是老巫婆，一名戴着白色面具无比神秘，两人没有理会周围的惊呼，直接坐在了八哥旁边。
　　瞬时间，街道上的众多行人跑得没影，酒店里的众人也在寒蝉若噤中，一个个相继离去。
　　不同于中部城市博闻和海岛小城市的无知，外围城市尤其是暗巫师学院范围内的城市，普通人中关于巫师的传说向来都是神秘、残忍、恐怖的。
　　尤其是近些年黑巫师的出现，更是加剧了这种流言。
　　巫师的邪恶、强大让人们望而逃亡，甚至不少人流传贵族与巫师相互勾结，阴谋……
　　黑巫学徒在十二区偏僻城市大肆流传也就几十年而已，可是在普通人眼中，已然半生时间过去，改变的观念根深蒂固，老一辈流传的巫师传说也早已忘却。
　　甚至有些流言每十年一次的巫师学徒选拔，其实都是被邪恶的巫师们吃了，他们食用小孩的眼珠，内脏做成肉酱，喝处子的鲜血、头发做成地毯……
　　也难怪如此。
　　一般来说当选拔的孩子进了巫师学院后，极少数就算侥幸没死，也是百年时间后才会回到出生地普通人类时间，却早已物是人非。
　　百年时间对于他们的父母、对于普通人来说，实在是太长了，可是传说却流传了下来。
　　因此，也难怪他们会被他们的父母认为死亡，这根本就是生命层次的差距，甚至无法沟通。
　　甚至对于掌握无上力量的巫师而言，也不屑于与这些低级生命去解释什么。
　　“巫、巫、师……巫师大人，您有什么吩咐？”比德说着话，就差点颤抖得吓尿裤子了，牙齿不停的打颤。
　　“嘎嘎，你们这有什么蝙蝠肉的菜，给我看看。”八哥张口问道。
　　比德的脸色难看极了，简直快要哭出来了，哭丧道：“没、没有，这里没有蝙蝠肉。”
　　此时的比德，生怕说出这句话的后果变成两名恐怖的老巫师道：“既然没有蝙蝠肉，就吃你吧……”
　　咚、咚、咚、咚……
　　正在这时，双手十只手指都戴着华丽戒指、怀里抱着一只柔顺黑猫的大胖子，气喘吁吁从二楼慌张跑了下来，看见两名巫师后，直奔过来。
　　不同于底层平民，作为一名与众多贵族常有来往的富商，亚巴顿可是知道一些巫师秘闻的。
　　那种简直像神灵一样的家伙们只要款待好了，得到的收获简直难以想象。
　　因为，他们只会支付一种名为魔石的高级货币！
　　“老板……”
　　哭丧着脸的比德，看见老板过来简直像看见救星，就差点跪下来抱住胖子的大腿了。
　　“一边去，没用的东西！”
　　胖子咒骂着比德，但在比德耳中却仿佛是天外之音，这一刻比德感动得简直要抱住胖子狠狠亲上一口。
　　终于可以离开这两头吃人魔鬼了，比德撒丫子跑了没影儿。
　　胖子人畜无害笑得简直要开了花，也着实为难他了，这么胖的家伙竟然还能弯下腰这么大幅度。
　　“两位尊贵的巫师大人，不知道有什么需要本店服务的，本店一定……”
　　“呀！呀……竟然是该死的黑猫！老板，给我把这只黑猫炖了，做成拔丝黑猫，今天八爷我要好好报仇！”
　　八哥看见胖子怀里的黑猫，仿佛受到了天大刺激似得，大叫大跳着。
　　胖子也吓了一跳，震惊的看着桌子上乱蹦乱跳的八哥，同时把怀里的黑猫紧紧抱住。
　　这……
　　这就是巫师吗的力量吗，竟然把一只八哥变成了这样的怪物？又或者是把一个人变成了八哥？还是这只八哥这就是传说中的妖精？
　　格林没有说话，约克莉安娜看着菜单，沙哑声音说了一连串名字后，见到胖子仍然呆呆的样子，阴森道：“怎么，有什么疑问？”
　　“这……这，这只鹦鹉……嗯，鹦鹉大人说，要吃拔丝黑猫……”胖子口齿不清的说着，同时紧紧观察着这名老巫婆的神色。
　　这只陪了自己七八年的宝贝，实在是舍不得啊，简直就是自己的儿子……
　　而且，拔丝香蕉倒是偶尔有贵族老爷破费，拔丝黑猫是闹哪样？
　　就算巫师像传闻中那般邪恶、残忍、变态，可是猫肉，它、它能吃吗？
　　“怎么，没有蜂蜜了？做不了？”
　　蜂蜜在普通人类中，是珍贵的调味品之一，猎户出身的约克莉安娜隐约记得童年的回忆。
　　一声闷哼，约克莉安娜从怀里拿出了一个水晶玻璃瓶递给了胖子，淡淡道：“用这个吧，这是棉糖精蜜。”
　　胖子满脸抽搐，红着脸，喘息着接过了约克莉安娜递来的水晶玻璃瓶。
　　不同层次的生命思考问题的方式，差距实在太大了。
　　看着面前恐怖老巫婆冰冷、淡漠、浑浊的双眼，胖子实在没有勇气多说什么了，暗暗咬了咬牙下定决心，哭丧着脸转身离去。
　　“嘎嘎，约克莉安娜，估计他从没有接受过巫师赏赐的东西，激动的都快哭了。这次你请我吃吃饭，我记住了，以后有机会我也……”
　　八哥这次算是对约克莉安娜好感大增，满意极了。
　　约克莉安娜枯老的面庞露出笑容，这只八哥，真是越看越喜欢，要是自己曾经的那些松鼠还活着，那该多好啊。
　　那年的自己，还有哥哥……
　　半个沙漏后。
　　淡淡吃了几口‘丰盛’美味的三人擦了擦嘴巴，美食对于活了数百年的巫师，已经没有任何吸引力。
　　而事实也证明，拔丝黑猫难吃极了。
　　即使报复心理极强的八哥也不禁叫嚷道：“妈蛋，黑猫肉真难吃，以后再也不吃了。”
　　约克莉安娜在胖子紧张、激动、渴望的神情中，扔了几块魔石，淡淡道：“准备两间有热水的房间。”
　　“是、是、是。”
　　无比激动的胖子接过魔石，过身跑没了影儿，甚至刚刚怀里黑猫死去的悲伤也消失无踪，兴奋极了。
　　神情淡漠，正欲起身的格林、约克莉安娜突然一怔，转过头看向酒店门口带着几名贵族，缓缓走来的人影。
　　嗯？
　　这只红眼青蛙，这名巫师……
　　“阿罗沃兹大师！？”
　　格林和约克莉安娜双双站了起来，不可思议、吃惊的齐齐叫道，把一旁正准备饭后小息的八哥吓了一跳，瞪着两只眼睛看相了这名突然出现的巫师。
　　眼前这人，竟然是在两百七、八十年前，在东珊瑚岛代表七环圣塔十九区莉莉丝小屋巫师学院，挑选或者智慧、或者先天精神力合格巫师学徒的巫师，阿罗沃兹。
　　也是给与格林知识才是巫师根源力量的启迪者！
　　巫师，是观察、学习、总结万事万物规律奥义，以微弱力量去撬动世界规则的人类学者。


第276章 激动
　　“嗯？你们……是？”
　　阿罗沃兹一身宽大巫师袍，头上戴着高脚帽，面部被朦胧的元素雾气遮掩，手掌上趴着一只红眼青蛙，下巴一鼓一股的，“咕、咕、咕”的叫着。
　　这只红眼青蛙，同样是阿罗沃兹的灵魂伙伴，与格林和小八、佩尔阿诺斯和伽黑的关系一样。
　　这么多年来，这位格林印象中和睦近人、理性可亲的明巫师形象，一点都没变。
　　此时，他正带着几名普通人类贵族过来探查的样子。
　　也许是格林、约克莉安娜这两名突然造访这座小城的巫师，让小城发生混乱后，正与城里贵族交际的阿罗沃兹好奇之下，过来查看？
　　格林永远不会忘记。
　　那一年，格林还只是一个比瑟尔城子爵府杂役讨生活的半大孩子，以为所谓的东珊瑚岛就是整个大陆，时刻受到老管家的剥削压榨，对未来生活没有期望。
　　而第一次认识约克莉安娜，她只是羞怯跟在哥哥身后，连美人贝都不敢吃的可爱小女孩。
　　转眼，已是将近三百年时间过去。
　　那一批从东珊瑚岛各个地方挑选的小孩，如今竟然有两人已经成为与阿罗沃兹一样的正式巫师，能够与当年那神秘、强大的真正巫师，正面同辈交谈了。
　　这就是巫师吗，格林回忆起自己幼年时期的对未知巫师的一切，都那么向往，心生感慨。
　　巫师，普通人眼中神秘、伟大、无可想象。
　　而一路经历走过，格林发现，巫师根本就是普通人类对真理奥义的不懈追求而已。
　　普通人类眼中巫师之所以神秘不可捉摸，只不过他们的双眼被那一层真理与虚幻之间的面纱遮蔽住罢了。
　　他们只能看见今晚的食物是什么，谁家的婆娘好看，哪有更好的活计，仅此而已。
　　格林一笑，与旁边约克莉安娜的愈发激动的神色相比，反倒是逐渐平静下来。
　　缓缓的，格林摘下遮掩自己真实容颜的真理之面，一张睿智刚正的面容露出，与暗巫师应有的一男、残忍面容截然不同。
　　可是，格林却以一名标准暗巫师姿态施展了巫师礼，金色长发飘扬，格林以平等身份直视阿罗沃兹的眼睛，声音沙哑阴暗道：“大师，可还曾记得两百多年前，你在东珊瑚岛区域为莉莉丝小屋巫师学院挑选的巫师学徒？”
　　东珊瑚岛？
　　阿罗沃兹惊讶的看着格林和约克莉安娜，缓缓道：“你的意思……”
　　突然，阿罗沃兹似乎想到了什么：“对了！当初，我在前往地底深渊前、后，分别去东珊瑚岛完成了学院招纳巫师学徒任务一次。而第一次任务在东珊瑚岛挑选的几名巫师学徒，上了迪拉带领的海轮，可是却被黑索塔巫师学院劫持。莫非你们就是……”
　　阿罗沃兹双目光眸，略带激动的扫视着格林、约克莉安娜两名暗巫师，企图找回自己的尘封记忆。
　　约克莉安娜老巫婆形象，竟然露出几分怀念的腼腆微笑，仿佛是在回忆曾经那个青葱无知岁月。
　　而格林则是拿出了一本当年阿罗沃兹赠送的冥想书籍。
　　格林感激道：“若非大师当年‘给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界’启迪之言，也许此生此世，我都不可能成为一名真正的巫师了。”
　　一旁的约克莉安娜也接口道：“我也要感激当年大师的宽容，我和哥哥只用了十几块魔石的可笑贿赂，竟然真的得到了您的认可，选中我们两人成为巫师学徒。”
　　约克莉安娜浑浊的双眼中，迸发出一丝光彩。
　　“我记起来了！”
　　阿罗沃兹一边在格林和约克莉安娜礼请下，坐到了餐桌椅子上，一边同样激动说着。
　　阿罗沃兹先是看向了格林道：“是的，那一年，确实有个叫格林的男孩在路途上请教我巫师释放巫术的原理，而不是让我教他杀人的巫术我在欣慰之下，赠送了他一本冥想引导书籍。你是格林？”
　　格林点了点头，金色长发飘动，欣慰道：“是的，我就是格林，当初您连续夸奖‘很好’的格林！”
　　阿罗沃兹得到肯定答复后，连连笑了几声，又转头看向了约克莉安娜：“你刚刚说，你和你哥哥，那么显然你就是约克莉安娜了。比瑟尔城城主的宝贝女儿，可没有什么哥哥。”
　　“是的，我就是约克莉安娜。”约克莉安娜枯老的面庞流露出一抹笑意。
　　阿罗沃兹也笑着点了点头：“呵呵，当时情况来说，贿赂的魔石倒是次要，关键在于智慧的运用，这是成为巫师的最根本能力，也是巫师学院挑选巫师学徒的最根本看重点。而你和你哥哥，虽然只有贿赂十几块魔石，但确实对智慧的运用，而不像那么蠢货，只知道按部就班参照所谓的规矩。”
　　顿了顿，阿罗沃兹接着道：“对了，还有那个韦德，他同样是用十几块魔石而已。还有那个叫宾汉逊的小家伙，当年我也是没有想到，东珊瑚岛上竟然有两名精神力超过十的真正巫师学徒。”
　　渐渐的，阿罗沃兹将目光又看向格林：“从你的身上，现在的我感受到了一股灵魂本能亲和之力，还有一股令人发抖的压迫力。”
　　格林讪讪笑了笑，没有应答。
　　亲和力，大概是源于世界之心本源意志庇护和猎魔巫师三级荣誉勋章，压迫力，大概是猎魔巫师世界战争残酷杀戮后的一些原因吧。
　　倒是约克莉安娜，缓缓说起了曾经的一些往事。
　　“韦德？我记得他是在海妖袭击轮船的时候被杀死的，而宾汉逊、拉菲还有我的哥哥约克里斯，我们五个人一起在黑索塔巫师学院……”
　　一位是明巫师，两位是暗巫师。
　　三名巫师超越了巫师世界明、暗巫师之间的界限，毫无隔阂的坐在普通人类世界餐桌一侧，谈吐真情实感。
　　远处恭敬观望的贵族们则成了陪衬，街道上行人们也渐渐恢复了秩序，巫师的出现成为了他们闲谈乐趣。
　　时间不知不觉，过去了足足五个沙漏时间。
　　五个沙漏时间，就是十个小时，对于巫师而言只是恍惚时间，但对于这些普通人类贵族，却是有些漫长了，很多人都疲惫不堪打起了盹。
　　阿罗沃兹一声叹息：“真是没有想到，拉菲，那个十分不情愿前往巫师大陆，被父亲逼迫前往的小女孩，如今竟然……”
　　顿了顿，阿罗沃兹接着道：“如果当初她的父亲知道会是这般结果，也许就不再那么执着了，哎……”
　　与此同时，格林突然身体一颤，惊呼道：“拉菲……她是不是回到了比瑟尔城？对、对！是的，她一定是回到比瑟尔城了，一定是这样的！”
　　格林声音无比惊喜，同时暗恨自己愚蠢，竟然把自己思维禁锢在了十二区六大巫师学院范围，根本就没有想到自己和拉菲曾经的出生地。
　　想来，拉菲一定是对那里充满了感情。
　　毕竟，比瑟尔城不但是拉菲的家，更是格林幼年时期有记忆起就一直生活的地方啊。
　　约克莉安娜同样一愣后，浑浊双眼一亮，同样惊喜道：“对，我说为什么这些年一直没有拉菲的音讯踪迹，原来她已经离开了十二区。”
　　格林、约克莉安娜越是想，就越是觉得有可能，不禁全部露出欣喜笑容。
　　尤其是格林，简直恨不得马上飞到东珊瑚岛比瑟尔城拉菲的身边，然后拉着她到老汉木坟前，把曾经心底一切的遗憾、懊悔弥补。要以最浪漫美妙的方式，完成一场盛大的婚礼，要在海边陪拉菲到她巫师学徒生命的最后一刻，不留任何遗憾，要呵护她，尽一切可能帮他把黑巫师的……
　　越是想，格林便越是激动，甚至隐隐感受到了嘴唇曾经的那一份美妙。
　　那是与拉菲的第一次热吻，半倚的弯月闻着沐兰花芬芳，宁静的湾河静静流淌动人哼呢，新人试炼前舞池大厅外的天台上，热烈澎湃，怦然心动，不顾一切，难以自摆。
　　这一刻，回忆着自己曾经的美妙，格林突然觉得，自从成为正式巫师以后，一切的生活都仿佛太过无味了。
　　这……
　　这便是自己卖出爱神维纳斯后，那个胖子和依莲导师所说“曾经那一份美妙回忆”的感觉吗？
　　这一刻，格林终于明白了这种属于巫师的回忆。
　　这是岁月的年轮，一圈又一圈把那份青涩、懵懂、激烈、火热的记忆，埋藏在心里的最柔润地方，期望它成为自己最珍藏的宝藏。
　　可是随着岁月的年轮一圈又一圈增加，渐渐的，巫师却已经再也无法感受到那核心部分青涩、懵懂时期的美妙，而只是当成了一份冷酷理智的历史事件。
　　这就是巫师的成长，为追求真理获得强大能力所付出的必要代价之一。
　　格林突然站了起来，狠狠捂着自己的胸口，仿佛要按下那一颗已经足足停止两百多年、现在却正在“扑通扑通”狂跳的心脏。
　　“走，我们去东珊瑚岛比瑟尔城，拉菲一定在那里！”格林激动的对约克莉安娜说道。
　　另一边，八哥正从维度间隙拿出了它收藏的能量晶石，不舍道：“好兄弟，不愧同为上古时期遗留下的伟大物种，还是你懂八爷！别客气，这是八爷的珍藏，对了，八爷名为八虹弥维希，以后见。”
　　“呱呱呱……”
　　红眼青蛙舌头一卷吞下能量晶石后，同样的叫着。
　　“对了！你们可能不知道一件事，拉菲的祖先，一定是位二级乃至三级的高级巫师，他父亲当初贿赂的……”
　　格林与约克莉安娜向阿罗沃兹告别后，向着记忆中的东珊瑚岛方向，满是激动全速飞去。


第277章 宝石海
　　前往其他未知的地理海域，即使是巫师，也需要掌握一定的海域坐标地图后才能准确无误找到，可若是东珊瑚岛的话，格林却能凭借灵魂中那一丝本能的引导，找到正确方向。
　　七天后，宝石海上空，格林、约克莉安娜全速飞行着。
　　深海海域，普通人类一般不会涉足，只有偶尔的重型远洋货轮才会偶尔穿越。
　　往往这些海轮上人们看见一些超越想象的自然现象后，便会在回去后添油加醋描绘出各种各样令人惊悚恐惧的画面，并流逐渐传开来，形成一个个海洋世界传说。
　　这些传说，便是普通人类看待真理世界的虚伪面纱。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　咻、咻、咻……
　　嗯？
　　突然间，格林皱起眉头眺望向远方，速度丝毫不减，而跟在格林身后的约克莉安娜却惊讶道：“金翅鱼群，这么大规模！”
　　金翅鱼是深海中一种奇异生物，这种海洋生物会在受到危险后跃出水面，在天空极速滑行一段时间规避危险，然后在危险消失后再次回到海洋。
　　而每当这种飞行滑翔规避危险的时候，它们的鱼鳍便好似变成了一对翅膀，飞行速度奇快无比，因此取名为金翅鱼。
　　除此之外，它们的头部还长着一根尖尖的金色长角，极为锐利。
　　当金翅鱼成群结队飞行滑翔的时候，即使一些远洋货轮挡在他们面前，也会被他们冲击下插得全疮百孔，造成巨轮沉没深海的悲剧。
　　可以说，水手在深海看见这些金翅鱼群的恐惧，简直不亚于沙漠里看见超级沙尘暴。
　　远方天空黑压压一片，金翅鱼群的数量根本难以计算，格林却在短暂皱眉后，一声冷哼道：“不用理会他们。”
　　“你确定？”约克莉安娜惊叫的问着。
　　这么大规模的金翅鱼群，若是受到正面冲击，即使是巫师恐怕也……
　　“嘎嘎，约克莉安娜你就放心吧，我家少爷绝对会保护好你的。想当初，那遮天蔽日的阿蒙罗小怪兽包围下，少爷和我还不是救出了已经绝望的米莉？嘎嘎嘎嘎，这点场面小意思啦。”
　　八哥翘着尾巴站在格林肩膀上，得意极了。
　　说话间，金翅鱼群已经越来越近，快速拍打鱼鳍的“嗡嗡”声和滑坡天空的“咻咻”声，混成一片。
　　远远望去，宛如一道数百米高海啸迎面扑来，数以百万计的米许长金翅鱼，似要将格林、八哥、约克莉安娜彻底淹没。
　　约克莉安娜作为一名成熟的暗巫师，当然不会将自己的命运交给其他人，已经暗暗调动魔力，准备施展保命巫术。
　　现在就算逃，也已经来不及了。
　　格林见约克莉安娜如此，暗自摇了摇头。
　　终究，她已经不再是那个只会躲在约克里斯身后，叫自己“格林哥哥”的纯真小女孩了。
　　莫非，她真的认为，自己之前微微犹豫的，是这些逃亡中的无聊金翅鱼吗？
　　激起魔力，格林微微一喝：“斥力！”
　　随着格林巫师袍“呼”的一荡，巨大排斥力下，这道金翅鱼群海啸竟然顺着格林周身的圆球斥力划开，形成了一股完美卸力。
　　如此方法要比单纯正面防御金翅鱼群冲击，不知省力了多少倍。
　　啪、啪、啪……
　　一条又一条好似箭矢的金翅鱼被格林斥力圆球划开。
　　身体只是微微一晃，格林便带着约克莉安娜毫不减速冲过了第一波金翅鱼群，余下的金翅鱼群虽然依旧繁多，但却相对松散稀疏，构不成危害。
　　至于巫师罩？
　　巫师罩对于巫师世界的任何生物，都没有任何防御力，它只是巫师世界抵御外来生物入侵的本源规则意志体现，却因为本源空间要塞的出现，这项能力竟然可以在异域世界施展，成为巫师世界一项伟大进步。
　　“呼，终于……”
　　轰！
　　约克莉安娜枯老的面庞才刚刚满面侥幸的松了一口气，却只听见海面“轰”的一声，宛若雷霆炸响。
　　约克莉安娜停住了话语，浑浊的双眼瞪的圆圆的，瞳孔身深处印出了一堵参天蔽日的庞然大物身躯。
　　霎时间，太阳光线被完全遮蔽，阴影蔓延过两人一鸟身躯。
　　“这、这……这是，霸王脊鲸！”约克莉安娜惊叫出声。
　　霸王脊鲸，即使是巫师世界海洋中最弱的婴儿霸王脊鲸，也是一级生物等级了。
　　而最强的成年霸王脊鲸，据说已经完全突破了四级生物世界之主的限制，是巫师世界海洋中天生最强大的生物族群，他们是巫师世界海洋的宠儿。
　　前往世界之心的时候，黑海漩涡中，那些海族所搭乘的坐骑，正是一名世界之主霸王脊鲸的。
　　换做其他世界，这样的强大生物稳稳的世界之主，是一个世界的自愿堆积下才能诞生出的最顶级生物，可在巫师世界，他只是一头霸王脊鲸而已。
　　而眼前的这头霸王脊鲸，刚刚跃出水面就足有上千米的巨大体形来看，显然不是什么婴儿了。
　　缓缓的，霸王脊鲸遮天蔽日巨口缓缓的张开了，从头顶天空俯冲而下。
　　似要将格林、约克莉安娜以及金翅鱼群，一同吞下。
　　在如此庞然大物眼中，格林、约克莉安娜与金翅鱼群，根本没有任何区别吧，或者根本没有注意到两人的身影。
　　“格林，快逃！这是三级霸王脊鲸，我们根本不可能……”
　　约克莉安娜老巫婆形象歇斯底里尖叫着，满脸的皱眉让她看起来是那么的狰狞，宛如小孩子睡前童话故事里的最佳反派形象。
　　几根稀疏的头发飘飞，枯瘦的手掌死死捏着一柄深色魔法杖，因为过分用力而显得手指关节特别宽大。
　　从这一张“一望无际”巨口中，约克莉安娜不但看见了霸王脊鲸密密麻麻满布的獠牙，还有它的喉咙深处未知恐怖空间，那是它的胃，也是被它活生生吞下猎物最后挣扎的地狱。
　　“喂、喂，格林，现在可不是说笑的时候，这可不是闹着玩的！”
　　约克莉安娜身为暗巫师，此时对危机的灵敏危险嗅觉，几乎让她颤抖的将要奔溃。
　　格林真理之面下没有任何表情，缓缓的，真理之面下双眼眼皮抬了起来，望向了看似遮天蔽日、不可一世的霸王脊鲸充满了蔑视，凝厚的巫师罩赫然出现。
　　巫师罩中央，一枚六星芒三级猎魔荣誉勋章印在上面，几乎同一时刻，巫师世界本源意志的庇护眷顾气息降临。
　　呜……
　　半空中的霸王脊鲸扭转身躯，一声长长的呜鸣向避开了路线。
　　反倒是格林，没有丝毫退让继续前行！
　　轰！
　　溅射的巨浪水花足足有数百米高，格林带着早已目瞪口呆的约克莉安娜穿过水墙，自然之力汇聚的丝带波痕中，继续向东珊瑚岛方向全速飞去，没有任何停顿。
　　目瞪口呆，约克莉安娜震撼的看着格林，不明白格林为什么会如此。而那头三级生物霸王脊鲸，为什么会“恐惧”的避开？
　　约克莉安娜实在无法理解。
　　按耐不住，约克莉安娜终于问了出来：“格林，刚刚为什么会……”
　　格林毫不在意一笑，指着巫师罩前的猎魔荣誉勋章道：“它恐惧的并不是我，而是伟大的巫师意志！约克莉安娜，你要记住这个世界叫做巫师世界，所谓的海族，不过是在巫师意志下瑟瑟发抖的侏儒爬虫而已，本质上与无尽世界的那些奴隶没有什么不同。”
　　格林的声音里，充满了自信和冷酷。
　　这是暗巫实在残忍冷酷，混合了猎魔巫师的残忍自信。
　　约克莉安娜呆呆的望着格林，昏暗的双眼中，这一刻的格林实在太过陌生神秘。
　　就像……
　　就像曾经的圣塔资格战一样，那时候的格林，根本就是约克莉安娜无法理解的存在，是约克莉安娜眼中的奇迹。
　　原本以为自己晋级正式巫师后，因为生命层次的关系，自己终于与曾经的那位‘格林哥哥’到了同一个层次，同一个高度。
　　可是如今看来，两人的差距，却似乎更加遥远了。
　　甚至遥远到约克莉安娜需要足够的尊敬态度去对待，才能意识到两人之间的鸿沟差距。
　　内心满是酸涩，约克莉安娜表面却装作一副为格林骄傲自豪的样子，努力微笑道：“格林，说一说你的猎魔远征世界吧，我一直希望能够攒足巫精去周游一次异域世界。怎么样，好玩吗？”
　　格林摇了摇头，淡淡道：“我第一次猎魔远征的世界，名为阴影谜团世界……”


第278章 东珊瑚岛
　　十天后。
　　远远望去，一艘巨轮正被另一艘小一些的轮船追逐着，巨轮足足有百余米长度，小一些的海船则只有六十余米样子。
　　一个个抛锚绳从小船投掷向大船，紧紧捆绑。
　　小船上衣衫褴褛的人们身手敏捷，大嚎大叫的顺着抛锚绳滑向大船，拿着简陋的武器相互厮杀着。
　　“嗯？海盗吗？”
　　格林屹立在半空中，看着甲板上到处嘶嚎叫喊的混乱景象，目光锁定住了一名女骑士。
　　这名女骑戴着头盔，身穿一身银色盔甲，手持长剑，在三名海盗兴奋激动的狂攻下，体力越来越不支的样子，却仍然紧紧咬住牙齿，一副不愿放弃的倔强，嘴角有一颗黑色的美人痣。
　　这个形象，简直像极了格林幼年时期梦想的妻子形象。
　　“哈哈，运气太好了，竟然有个雏，老子尽头非要……”
　　“混蛋，不要用力，敢弄伤了她我卸了你的胳膊喂鲨鱼！”
　　三名围攻的海盗，其中两名海盗满眼通红，像是饿狼看见了小绵羊，恨不得凶狠扑上去尽情蹂躏的凶恶表情。
　　只有另一名海盗相对冷静。
　　因为他知道，这种好事也多半是海盗头领的好事，那轮得到他们掺手？
　　摇了摇头，不经意间，这名胳膊上套着铁锁链的邋遢海盗皱眉看了下周围情景后，突然一怔，然后用手狠狠揉了揉眼睛后，这名海盗身体颤抖的张大了嘴巴，指着天上。
　　“白头鬼，你搞什么？”
　　两名围攻女骑士的海盗，见到胳膊上套着铁锁链的海盗正呆愣愣不出力后，咒骂着。
　　“巫、巫师！巫师！”
　　这名海盗从震惊中清醒后，用食指指着天上的格林，恐惧中歇斯底里大喊大叫着。
　　大海上的巫师，几乎与大海上噩梦里的怪兽一样，都是海盗们幻想中最为恐惧的未知存在。
　　喀嚓！
　　这个指着格林的海盗变成了生动冰雕，格林缓缓从天空落下，双眼淡漠的看了眼这名海盗。
　　“巫师的尊严不容侵犯。”
　　嘭的一声，冰雕化为漫天冰晶。
　　格林将米娜的冰髓之体天赋替换了比比利昂娜水符文蒸发天赋，虽然还无法使用高规则巫术，但若只是对付普通人类，却绰绰有余。
　　“你……”
　　格林真理之面下斜过眼，喀嚓一声，另一名指着格林的海盗同样变成一座冰雕。
　　其他海盗早已吓得魂飞魄散，扔下武器大喊大叫着，格林却不予理会，看着女骑士像惊吓小兔子一样的双眼，沙哑道：“这里到东珊瑚岛，还有多远？”
　　“还……还有三天路程。”女骑士磕磕巴巴的说着。
　　同样的，她也在恐惧，这是低等生物面对高等生物肆意杀戮的恐惧，就仿佛格林面对黑索塔圣痕巫师一样。
　　格林不在乎这些普通人类的想法，虽然眼前的女轻视刚强倔强中，带着楚楚可怜形象，简直曾经是格林幼年时期的最完美妻子的幻想。
　　格林接着问道：“你是东珊瑚岛的人？”
　　“是。”女骑士慌张的点了点头。
　　“嗯。”
　　格林答应了一声后，抬起手，在格林的食指间漫不经心缓缓聚集出了一个深红色火球，宛若一个正在诞生的微小太阳，光线耀眼！
　　火球周围的温度开始以明显速度升高，空气开始扭曲起来，格林脚下的木板开始“咯吱咯吱”的褶皱弯曲。
　　“不……不要，清你不要杀我，我愿意奉献我的一切……”
　　女骑士脸色煞白，惊恐、祈求的望着格林，不断向后退爬着，企图依靠距离和障碍物保护自己，远离这个恶魔。
　　格林疑惑的看着女骑士，愣了一下后似乎明白了什么，一声不可察觉的叹息，仿佛是美好幻想的破碎。
　　格林缓缓转了身躯，随意而为朝着远方的那艘海盗船指去。
　　“不！”
　　远方，海盗王一声惊声大叫，却无济于事。
　　轰的一声，震耳欲聋的爆炸声中，剧烈火浪冲天而起，木屑残渣纷飞，残余的海盗在燃烧的船上绝望叫喊着，并很快被火海淹没，沉入大海。
　　“啊！为什么？混蛋！为什么！为什么你身为一名高高在上的巫师，却要……”
　　海盗王的话还没说完，就突然瞪大了眼睛，脸庞、身体、四肢开始剧烈蠕动起来，随着海盗王最后一声像婴儿一样焦急绝望的哭泣，“哗”的一声，身体竟然四分五裂，便成了众多触手器官相互吞噬着。
　　这是格林的异化力场巫术第一次在运用，如此异化分裂后的恐怖情形，不要说普通人，便是对于巫师也委实恐怖。
　　“呀……”
　　“啊……”
　　如此残酷一幕，不单单让海轮上的海盗们，就连商旅、水手、骑士也早已无比恐惧，寒蝉若噤，擒故资金远离着格林这头凶魔。
　　格林漫不经心飞向天空，玩味道：“为什么？为了正义。”
　　稍稍一会儿后，回到天空的格林淡淡道：“不错，今天就能到达东珊瑚岛了。”
　　对于水手几天时间的航程，对于巫师而言，至多一两个沙漏时间而已。
　　正和八哥聊天的约克莉安娜转过头，不解道：“怎么回事，下去了一趟怎么还掺手了普通人类间无聊争斗？”
　　“没什么，只是为了实现幼年时期一个天真无聊理想而已。”格林竟然这般说着，随即继续飞向了远方。
　　大约两个沙漏时间后。
　　随着脚下海面过往的船只越来越多，正在快速划破天际飞行的格林、比比利昂娜望着远方海平面出现的一抹陆地，不禁欣喜道：“终于到了！”
　　突然，格林似是想到了什么，转头向约克莉安娜问道：“你住在什么城市，要不要先回去看看？”
　　却见约克莉安娜低落片刻后，摇了摇头：“有什么好看的，早在我晋级正式巫师后，就回来看过了。只是……已经什么都没有了。”
　　约克莉安娜所谓的什么都没有了，是指她父母亲人的牵绊吧。
　　毕竟，百年的时间对于普通人类来说实在太长了，更不要说约克莉安娜晋级正式巫师年限很可能已经超过了百年。
　　难道，一个老太婆要突然按照所谓的血统，找到了另一个老太婆后对她说，我是你多少年前的曾祖母？
　　这真是一个无聊、且毫无意义的行为。
　　格林点了点头，缓缓道：“那么，我们就直接向比瑟尔城飞去吧。”
　　则拉托海港，这是曾经格林一行人离开东珊瑚岛的港口，这里有着现在格林想来仍然觉得神秘莫测、不可思议的月亮井。
　　可是，格林却因为对拉菲的思念，不想逗留研究了，带着约克莉安娜在高空快速滑过。
　　“对了格林，你还记得则拉托港口为我们盛大送行的公爵大人吗？嗯，他脸上有些婴儿肥，喜欢扭转他右手大拇指上的红宝石戒指。”约克莉安娜问到。
　　格林点了点头：“还记得一些，怎么了？”
　　约克莉安娜缓缓道：“我晋级正式巫师回来的时候才知道，他竟然是一位隐居在东珊瑚岛这种偏僻地方的正式巫师。”
　　格林微微诧异了下，却也只是点了点头，并没有太过在意。
　　两天后。
　　原本满是兴奋的格林、约克莉安娜飞到比瑟尔城上空后，突然愣住了。
　　只见脚下的街道上，一队似乎经历过惨烈战争的骑士们，正骑在战马上高举着手中长剑满面严肃缓缓走过，齐齐一声自豪咆哮：“奉献！”
　　街道两旁欢呼的平民热情洋溢，张灯结彩，笑容满面。
　　最后面，一根根铁链捆绑的俘虏绝望恐惧，满面死灰。
　　这样的画面，与格林记忆中底层平民时时刻刻受到压迫，街道破败，城市畸形繁华的情形，天壤之别。


第279章 绝望密室
　　骑士的队伍足足有三百余人，全部都身披金属盔甲，纪律严明，绝非格林在贵族圈子里所见那些装饰性的花瓶，又或者低劣酒馆刀尖游走所谓骑士。
　　非要形容的话，这些骑士俨然就是军队。
　　据格林印象中所知，不但整个东珊瑚岛，七环圣塔大部分学院外围地区都是以巫师后裔的城堡贵族统治进行地域划分。
　　而这样贪图享乐的贵族们想要组建一支纪律严明的军队，简直是不可想象的事情。
　　毕竟，再强大的骑士军团在巫师面前也都和纸糊的没有区别，在这些巫师后裔的眼中完全就是没有前途的行为。
　　约克莉安娜浑浊的双眼目光闪烁，悄悄看向一旁心神不定的格林，希望能从格林真理之面下注视向地面的眼睛看出一些情绪。
　　“这些……都是拉菲做的吗？”约克莉安娜问道。
　　格林望着街道上欢欣鼓舞的平民，摇了摇头道：“不知道，也许吧。”
　　也许……
　　这些表面的繁荣快乐不过是在掩盖一些真正的罪恶本质。
　　毕竟收集人类之绝望，即使是手段最为纯熟的黑巫师，实验材料也必然会有极大损耗。
　　八哥这家伙在约克莉安娜的连连喜爱宠惯下，已经从格林的肩膀跳到了老巫婆的肩膀，此时，八哥贱笑道：“嘎嘎，少爷，你看要不然由我先去查看下怎么样？”
　　格林的目光，从欢欣鼓舞的人们缓缓转向了被骑士们一根根铁链捆绑的俘虏，逐渐消失在比瑟尔城最为宏大华丽的城堡大门里。
　　越是临近真相，格林的心反而渐渐平静下来。
　　格林没有理会八哥，转过身看向了城外的一个方向，回忆着模糊记忆中那个曾经属于自己温暖的家。
　　“不论这里的城主是不是拉菲，我们都不要打扰这座城市居民的平静生活，夜晚的时候再去探查一下吧。现在么……”
　　约克莉安娜有些诧异道：“反正你的亲人们都已经死去，还管这些普通人类的想法干什么？”
　　格林没有回答约克莉安娜，只是向着远方记忆中的地方飞去。
　　片刻后。
　　格林、约克莉安娜两人落在泥泞的小路上，这是城外的村户们长期前往比瑟尔城踩踏出的路。
　　小路上没有行人，格林毫不介意的落在地面，任由泥土沾染上自己的鞋子。格林似乎是在享受，竟然还用脚尖蹭了蹭柔软的泥土，回忆着童年时候跟随老汉姆赶着马车的亲切快乐情景。
　　约克莉安娜则微微离地一段距离漂浮着，似乎有些厌恶脚下肮脏的泥泞土地。
　　“如果不介意，你还是下来的好。”
　　格林淡淡的说了句后，随手划开维度间隙，竟从一大片衣服中抽出了两件平民衣服，并将其中一件扔给了约克莉安娜。
　　这些衣服，都是格林曾经为将来可能施展异化术伪装而准备的道具。
　　约克莉安娜一声叹息踩在了泥泞土地上，接过格林递过来的衣服，没有再说什么，快速换好。
　　“嘎？少爷……”
　　格林换好衣服后，直接把八哥直接扔进了维度间隙，带着约克莉安娜沿着泥泞小路向前走去。
　　两百余年时光，足以让曾经记忆中的村落地形变了样。
　　格林依稀记得曾经的时候，自己和老汉姆所居的村户大约只有三四十家，而且还零零散散分布在坎儿沟两边的若大范围，少有相互为邻的情况。
　　而如今，一个足足有数百户人家紧密相邻的村落，竟然已经完全取代了记忆中空旷的沟渠。
　　也许是很少有陌生人进入村落，村头在夕阳下缝补、剥豆壳的老人们纷纷望着格林、约克莉安娜两人。
　　格林、约克莉安娜不予理会，与两名耕田归来的老农交错走过后，眼前的一幕，让格林怔住了。
　　竟然还在？
　　而且，被保护了起来？
　　格林怔怔的站在原地，望着面前这座已经破旧不堪的石头房子，这一刻竟然感到了鼻尖无比酸楚。
　　这座石头房子和那匹老马，就是曾经老汉姆最为珍视的一切。
　　曾经，已经辛辛苦苦攒够两个金币的老汉姆原本已经下定决心，开春翻修房子后，就为格林讨一个婆娘，实现自己的愿望抱上孙子，可结果……
　　就差了一点！
　　老汉姆最终还是没有实现他的愿望，贫苦劳累了一生的他，临死前依旧是没有能够在晚年抱上孙子，享受到人生的温馨乐趣。
　　极为快速的，格林仿佛漫不经心揉了揉眼睛，遮掩住自己此刻内心的那一丝脆弱。
　　“这是你曾经生活的地方？”约克莉安娜问道。
　　这座石头房子虽然已经无比破旧，却被整整齐齐的木头支撑保护着，看起来是那么的怪异。
　　吱呀。
　　木门打开，房间里最简陋的家具都在，格林走到了自己曾经天天入眠的床上，被褥已经消失。
　　格林在床板上手指轻轻一抹，只有薄薄的一层灰尘，似是经常有人前来打扫整理的样子。
　　吸……
　　格林感伤逐渐褪去，狠狠吸了一口房间里的气息，嘴角露出一抹欣慰弧度，格林仿佛闻见了老汉姆和自己的沉淀岁月，还有那一丝令人愉悦的可人气息。
　　呼……
　　吐出气息后，格林朝约克莉安娜转头微笑道：“看来，拉菲确实回来了。”
　　……
　　深夜，幽黑静谧的天空星星点点，一轮弯月展现出诡秘的弧度。
　　她有着一头幽黑长发，垂直顺滑，肆意飘飞，仿佛与黑夜融为一体，白嫩肌肤仿佛纯净的白雪，不染浊尘，高挑婀娜的身姿如同大自然的馈赠，鲜红的嘴唇宛若魔鬼的诱惑。
　　似乎，这是一副花季少女在最美好时光正在绽放的摧残画卷，令人怦然心动，心往神怡。
　　可是……
　　“啊……你这个老妖怪，邪恶的黑巫师，我死也不会放过你的！”
　　摇曳的火光将浸满污血的镣铐投影拉得忽长忽短，凄厉的哀嚎好似魔鬼吟唱，冰冷潮湿的石壁滴答着露水，一身囚服的俘虏在囚笼中满脸恐惧绝望，望着眼前如同深渊般的黑色双眸。
　　“嗯？获取绝望的程度需要加深一些么？”
　　修长嫩白的手指缓缓将囚笼俘虏身上的钢针拔了出来后，银光一闪，俘虏一节手指掉落。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫中，被囚禁的俘虏望着自己掉落的手指。
　　手指，掉落？以后自己就是个残疾废人了……
　　一丝绝望出现，身心无比痛苦的俘虏落下泪水。
　　“嗯，这是这样。”
　　少女平静的说着，后脑头发遮掩的一个恶瘤轻轻跳动了一下，随之少女竟然开始给这名俘虏止血包扎起来。
　　黑巫师对绝望情绪的采集，绝非像异世界征战的猎魔巫师那般以杀戮进行粗劣采集。
　　在暗巫师眼中，获得人类之绝望的普通人类，就是一种可再生的珍贵消耗型能源，直到有一天，收集器被黑巫师拆的七零八落绝望收集到极限，才会在暗巫师的允许下死亡。
　　黑巫师实验室，真是一个令人真正绝望的地狱。
　　包扎好俘虏的伤口，少女淡漠而平静的双眼转向了其他的囚笼，一个个残疾的俘虏们开始绝望哭泣，等待着的地狱使者降临。
　　这些年纪三四十岁的男人们，竟然像婴儿一样怯弱哭泣。
　　吱呀！
　　突然，这处地底密室的钢铁大门被缓缓推开，上面附着的魔法禁制只是微微一闪，就好似泡沫般破碎，两个人影望了进来，纷纷如同触电般身体一震。
　　其中一人，形象宛如童话故事中最恶毒的老巫婆，望着正手持血淋淋托盘刀具的美貌女子，颤抖道：“你……”
　　另一人，戴着一张灰白色螺旋纹路面具，金色长发散落，无比神秘。
　　此刻，这人面具下的双眼，目光一片涣散湿润。
　　“拉菲……你真的回来了。太好了……”
　　叮当！
　　少女手中血淋淋的刀具掉落，双手羞愧无助的掩着面庞，像个偷吃糖果被发现的小孩子一样，看着地下密室中突然出现的两人。
　　泪水，止不住流下……


第280章 愧疚、歉意、弥补
　　“我……不……我……”
　　拉菲双手捂着脸颊，潸然泪下，脚下一软竟躲在了一个囚笼后面，身体因情绪过分激动而颤抖着。
　　“格林！不，不，不要过来。我不要你看见我现在的丑陋样子，我是一个罪人，呜呜呜，我是一个邪恶的黑巫师……”
　　约克莉安娜紧紧咬着牙齿，痛苦道：“拉菲，你还是自行……”
　　“不！”
　　格林一声咆哮，用近乎哀求的颤抖声音看向身后的约克莉安娜道：“求求你，约克莉安娜。我已经浪费了两百多年时间了，拉菲是我一生之唯一挚爱，请给我一次弥补的机会，让我在她最后的时间里能够有机会守护在她的身边，弥补曾经的遗憾。”
　　约克莉安娜紧咬着牙齿，沉声道：“格林，你知道你现在在说些什么吗？”
　　“哈哈，哈哈哈哈！邪恶的黑巫师，你终于要遭到报应了，在我们身上受到的折磨，你将会十倍、百倍的偿还。伟大的巫师大人，快杀了这个邪恶的……啊……”
　　随手一道空间扭曲攻击，格林冷冰凶恶的目光中，这名多嘴的俘虏连同金属囚笼被扭曲成了一团。
　　寒蝉若噤，原本以为看到曙光的囚笼俘虏们，惊恐绝望的看着格林。
　　这根本不是希望的曙光，这是一头真正的魔鬼！
　　“格林！你身为猎魔巫师，竟然这样包庇一名黑巫学徒，可是会受到圣塔责任追究的，你可要想清楚。”
　　约克莉安娜喘息着，双眼死死的盯着格林。
　　格林无所畏惧道：“约克莉安娜，我很清楚自己在干什么。你还记得当初海轮上，我们是如何平安活下来的吗？那个时候的我们只是一群自高自大、无知可笑的小孩子，那是我们第一次接触到巫师世界的残酷，无依无靠的我们，完全是依靠拉菲那个可笑的藤蔓天王名头才活下来的！至于圣塔的追究……”
　　格林看相向落中正满眼羞愧泪水、低声哭泣中的拉菲，一步一步缓缓走了过去。
　　格林专情的注视着眼前美丽的女人。
　　格林好似看见了那个时候还是孩子的自己，在海轮上将她从大海中拉起来，背到甲板上的一幕。
　　好似看见了无相假面巫师劫持了海轮后，残酷的暗巫师规则淘汰制度下，以拉菲为首领几名小孩子组成了一个可靠的团队，相互依靠的情景。
　　好似看见了新人试炼前，那个酒醉女子蛮横亲的吻自己，表达心中爱意的场面。
　　好似看见了圣塔资格战前的舞池前，动人节奏的曲舞曲中，端着红酒的她露出迷人微笑，假装不认识自己的美丽画卷。
　　而此时……
　　随着格林生命层次的质变，仿佛一个恍惚时光就已经过去了两百多年。
　　可是对于一位没有晋级正式巫师的巫师学徒来说，两百年时间，实在是太过漫长了。
　　“不，格林，你不要过来，我不是拉菲，我只是一个丑陋的黑巫师，呜呜呜……杀了我，杀了我吧，我可以换取很多赏金，我不值得任何同情，快杀了我啊！”
　　拉菲哭泣推搡着格林，神情错乱的说着胡话，似乎在羞愧于自己最丑陋的一面暴露在心中挚爱之人前面。
　　这一刻，她不再是什么邪恶强大的黑巫学徒，她只是一个惊慌失措羞愧的女孩子。
　　狠狠的，格林抓住了自己胸前一双浸满污血的手。
　　滴答。
　　灰白色面具下，格林泪水滴落在了这双冰冷的手上。
　　“拉菲，不要再说了。不论你做错了什么，不论别人怎么看待你，我都要让你知道，这个世界一直会有一个名叫格林的人站在你这边守护着你。这是爱，这是属于我们之间的爱。”
　　格林紧紧捧着拉菲的双手，似是要给予自己全部的呵护，一个男人的保护。
　　一双经历过岁月沧桑不再清澈的眸子，望着格林，这种安全的感觉，这种信任的感觉，这种被另一个人全身心爱护的感觉，拉菲感觉自己的心都快碎了。
　　“呜呜呜……”
　　不再说话，拉菲倒在格林的胸口，静静的哭泣。仿佛放下了自己的一切思考，只想紧紧偎依在格林宽大的胸膛，静静的哭泣，像一个正常女人一样哭泣，让自己的苦累发泄出来。
　　“不要怕，这里的一切都交给我来处理。拉菲，我要弥补我曾经的过失和遗憾，将自己能够奉献的，全部给你。”格林在拉菲的耳边，轻轻诉说着。
　　“呜呜呜……”
　　拉菲泣不成声。
　　抿住嘴唇，格林不让自己再表现出一丝软弱，这是男人承担起责任的郑重，轻轻撩开了拉菲后脑处遮掩的头发。
　　咕嘟……
　　一个恶瘤微微跳动了一下，格林悲伤的同时，露出了一丝欣慰，将头发再次放落。
　　悲伤，是因为拉菲确实是被控制了。
　　这就需要格林付出自己全部能力，去从一名真正的黑巫师手中争取拉菲自由的一丝机会，进行拯救。
　　欣慰，同样是因为拉菲确实被控制了。
　　这就证明拉菲确确实实是非自我意愿堕落，从圣塔规则上来说，拉菲并不是罪人，她只是一名受害者而已。
　　另一边，看见拉菲后脑恶瘤的约克莉安娜渐渐安静了下来，回忆着曾经的一幕幕。
　　曾经的幼年时期，除了自己的哥哥正是眼前的这个堕落女黑巫学徒，一直在像小妹妹一样保护着自己，无私奉献。
　　而此时，这个曾经对自己恩惠难以形容的女人，因为受他人胁迫奴役成了黑巫学徒，自己就要恩将仇报吗？
　　这样的情况，即使圣塔要惩罚格林，却也因为实际情形而将惩罚力度削弱的微不足道吧。
　　种种理由，即使是用最冷酷的暗巫师情感来说，约克莉安娜也实在做不到拒绝格林了。
　　缓缓的，约克莉安娜吐出了胸中气息，羡慕的看着眼前一对享受着彼此爱慕男女，感动的微笑，露出口中黑色歪牙。
　　“我明白了。格林，拉菲，我在上面等你们。”
　　说完，约克莉安娜柔情凝视了相拥的两人一眼，轻轻拉上了金属大门，留给了两人一个私密空间。
　　至于那些囚笼俘虏？
　　在约克莉安娜放弃的那一刻，他们就都已经死了，这也是格林将要承担的真正罪责。
　　“呜呜呜，格林，我不怕死，我只是不舍得离开这个世界。”
　　趴在格林的胸口，依旧保持着少女容颜的拉菲哭泣着：“直到面临生与死的抉择，我才知道死亡的可怕。那是失去一切希望的痛苦，我想要再见你最后一面，我舍不得你，我真的舍不得就这样死去，失去一切，呜呜呜……”
　　“我知道，我明白，我也舍不得你。”格林哽咽地说道。
　　格林感觉到胸口偎依的拉菲不断捶打自己胸膛，泣声问道：“为什么，那为什么？两百多年来你不来看我，为什么？”
　　格林握住拉菲的手，制止她的捶打哭泣，满目歉意，静静道：“是我的错，一切都是我的错。”
　　格林不会去解释什么多余的理由。
　　难道解释说对于巫师两百年时间只是恍惚光阴？
　　格林只是静静承受着胸口挚爱之人的责备。
　　终究，拉菲放松下来，不再言语，闭住双眼静静靠在格林胸膛，体验着此刻梦幻般宁静。
　　“拉菲。”
　　格林轻轻呼唤。
　　“嗯？”
　　拉菲靠在格林胸膛，吟呢了一声，像一只猫咪一样。
　　曾经霸道的拉菲女王，经过两百余年沉淀，两百余年爱慕思念，此时此刻只是一个静静享受被人呵护的女人，闭上眼睛放空自己，什么也不愿多想。
　　格林紧咬嘴唇，目光坚定道：“我们结婚吧，用你梦想中最美妙的方式。”


第281章 婚礼（上）
　　阿卜，比瑟尔城的四大骑士统帅之一。
　　阿卜挥着马鞭，不经意望向身后这三个月来越来越耀眼的新星骑士格林，风头几乎快在比瑟尔城骑士护卫队出尽，暗自心惊着。
　　虽然从没有与这位格林交过手，但是仅仅在他的身边，阿卜便感到这个男人是比山林中最凶猛暴熊还要强横的恐怖家伙，这简直是一头人形怪物！
　　难道，他是一名隐藏的传奇骑士？
　　阿卜与另外三大骑士统领不止一次这样猜测着这位格林到底是不是一位传奇骑士，可是最终得到的答案却是否定。
　　格林虽然无比强大，但是毫无疑问，他并没有传奇骑士那种施展血气之力的力量。
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　两百余名骑士按照伟大的比瑟尔城主拉菲命令，全力围剿一群在另外两座城市之间的强盗山贼。
　　明面上，拉菲是一位从伟大巫师学院回归的巫师学徒，为了守护所谓的正义而频繁清剿山贼，并不断整理城内贵族秩序，是一位英明伟大的城主大贵族。
　　但是……
　　暗地里，这些却不过是拉菲为了完成黑巫师控制下必须完成的任，一种隐秘获取收集人类之绝望实验材料的方式而已。
　　整个东珊瑚岛地域，曾经城与城之间强盛的山贼强盗们，都已经憎恨恐惧极了关于比瑟尔城的一些传说。
　　这些年来由于强盗们的减少，商旅贸易开始大肆兴盛，拉菲倒是无意间做了一件有益东珊瑚岛的好事，因此受到了极多平民支持爱戴。
　　……
　　这座山，名叫虎狼山。
　　虎狼山多险路，丛林密布，是几条商旅往来贸易的必经之路，长期被一伙名为九狼帮的强盗团伙占据着。
　　九狼帮所有闲杂喽啰一共算下来，大约有两百人的样子，倒是和此次比瑟尔城的出征骑士数量差不多。
　　其中，九狼帮九名当家的强盗头领，就是此次任务的头筹奖励。
　　顶着金属头盔，头盔缝隙中露出一对刚毅深邃的眼睛，格林骑在一批白色骏马上，手持长剑，金色丝发和白色斗篷随风飘扬，像极了童话中的英俊骑士。
　　旁边，不少留着胡渣子的粗犷汉子们，举着长剑、斧头，窥视着格林。
　　这次，这个家伙会报出怎么样的战绩？
　　会不会一举成为比瑟尔城的第五位骑士统领？
　　身披盔甲的骑士们整整齐齐站在一排，仰望着山坡上面拿着弓箭、斧头的强盗们，阿卜与另外三名骑士统领站了出来。
　　“放下武器，跟我们回到比瑟尔城接受拉菲城主的正义审判，宽恕你们罪责。”一位名叫斯图鲁的骑士统领大喝着。
　　山坡上面，一名强盗头领大声冷笑起来。
　　“哼哼，别的山头怕你们比瑟尔城，可却吓不倒我们九狼帮，今天倒要看看你们敢不敢攻上来！比瑟尔城主？不就是一个保持容貌、装纯放屁的骚货吗，哈哈哈哈……”
　　这名强盗头领一边大笑着，一边退回了隐蔽位置，激动的看向了一旁赫然站立男人。
　　这个男人无比强壮，全身肌肉快拧成了一个疙瘩的样子，光着头，耳朵少了一只，留下一大片疤印，不知道曾经受到过怎么样重创。
　　“左耳熊，一会儿就看你的了。”这名强盗头领笑着说道，拍了拍这个强壮男人的肩膀。
　　喀嚓！
　　长柄斧提了起来，赫然站立的左耳熊将长斧抗在肩膀上，不屑的冷笑道：“哼哼，区区一名巫师学徒而已，竟然真的把东珊瑚岛当成她的地盘了？”
　　顿了顿，左耳熊接着道：“我已经通过祖上的信物契约，联系到了一位真正的伟大巫师，并且不日就会来到这里与我签订契约。只要我能够完成契约获得血脉改造，就能够像那些伟大巫师一样飞天如海，然后再前往地底深渊世界寻找契机。到时候别说区区一名巫师学徒……”
　　正说着，只见左耳熊身体肌肤上竟然开始冒出一层浓厚的血气，无形无质，仿佛燃烧的血液蒸汽。
　　这，便是传奇骑士掌握的血气之力，也是巫师给与骑士血脉改造的基础。
　　正当两人低声谈吐间，远方山地一声大喝：“杀！”紧随之，滚滚的马匹踩踏声、咆哮声由远及近，冲了过来。
　　“哼！来得好！”
　　左耳熊狞笑着，望着冲杀过来的比瑟尔城骑士们，第一眼就锁定了最前方一马当先的英俊白马骑士，嘴角一个残忍的弧度出现。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　“死吧！”
　　左耳熊足足一米九的身躯，抡起这柄根本不知道多重的巨锤，血气熊熊燃烧着，每一步都好似周围地面震动了一下，凌空跃起，巨锤落下。
　　远远望去就好似一名小巨人势不可挡碾压过来，要摧毁面前的一切。
　　“哈哈！快！出现吧，血瀑烟花！”另一名强盗头领兴奋的大叫着。
　　这两年来，自从左耳熊晋级传奇骑士后，以其天生神力加上血气之力，时常有一些交不足过路钱的家伙被其一锤砸成血肉混合物。
　　因此，左耳熊在强盗喽啰们私下里，又叫做暴君熊。
　　众多强盗喽啰、强盗头子纷纷满脸兴奋得通红，心跳加快，大喊大叫发泄着。
　　这两年来，几乎每一次九狼帮的作战计划都是一样。
　　只要暴君熊以残酷姿态碾压，杀死了第一名敌人后，就会彻底摧毁他们的抵抗信念，随之众多强盗喽啰就会一拥而上，完成战局的收尾。
　　而暴君熊的凌空碾压，强盗喽啰们暗自起了几个绰号，比如大爆酱，血瀑烟花……
　　聚精会神睁大眼睛，抢到喽啰们不肯放过一丝一毫画面，要尽情欣赏着属于他们的艺术画面。
　　另一边，比瑟尔城的骑士们则纷纷一声不可思议惊呼！
　　血气之力，传奇骑士！？
　　一个强盗窝里，竟然晋级出一位拥有血气之力的传奇骑士！
　　头盔下，四大统领脸色煞白。
　　虽然说即使是传奇骑士也根本不可能以一敌百的与比瑟尔城骑士团战斗，可是问题是，九狼帮可不是只有传奇骑士一人。
　　而且以传奇骑士的恐怖力量，不论盯住了四人中任何一人，恐怕那人都难以逃过劫难。
　　光是想想，都让人感觉恐惧。
　　再有，一名传奇骑士的出现，即使这次清剿任务最终获得胜利，损伤数字也必然要比曾经的任何一次都惊人。
　　唯一让四位统领庆幸的是，这名传奇骑士第一个锁定的目标不是自己，而是这三个月来出尽风头的格林。这个家伙，几乎隔三岔五就会受到比瑟尔城伟大的拉菲城主接见赏赐，地位甚至已经开始严重威胁到四位统领，成为新的第五统领。
　　哼哼，说不定，这个家伙的出现反而是一件好事。
　　四名骑士统领这般想着。
　　格林骑在白色战马上，诧异的望着远方凌空跃起、巨锤向自己轰下来的强壮男人，微微有些愕然失神。
　　本来，格林之前还在想，因为以前的灵魂奴隶老喽啃死亡，这次自己是不是要尝试与一位传奇骑士签订契约，用来自己在猎魔城堡这两百年临时照顾起居，也算剩下几枚巫精。
　　不过因为传奇骑士的相对稀少性，格林正为这件事有些犹豫，此时在眼前却突然蹦出了一名传奇骑士，真是有些不可思议。
　　然而格林的诧异在别人眼中，却成为格林被一位传奇骑士吓傻了。
　　不少骑士心中惋惜，同时目光坚更加凝重坚定，就差一句咆哮“奉献”了。
　　叮！
　　清脆的金属碰撞声，如同格林曾经每一次的挥剑一样，在巨锤落下的最后一刻，依旧那是那么的轻松写意一剑挥去。
　　轰！
　　一道残影轰的一声撞在山坡上，大片血液溅出，左耳熊噗的一声喷出大口内脏碎块，好似被拍飞的苍蝇。
　　“不可能……”这个骨头碎完了的家伙，再也没了声息。
　　继续向前冲去的格林依旧是那副模样，金属头盔下露出一对刚毅深邃双眸，骑在一批白色骏马上，金色丝发和斗篷随风飘扬，挥出的长剑不急不缓收回。
　　“这！这……”
　　比瑟尔城四名骑士统领，呆呆的望着前方宛如神话故事中的格林骑士，不敢置信，眼眸中只剩下了震撼。
　　格林淡淡的看了那名传奇骑士尸体一眼。
　　终究，不过是体质只有二十几的弱小生物而已，不要说一级生物，就是高级巫师学徒也能轻松杀死。
　　不过，格林怕身下马匹受到伤害破坏了自己的形象，依旧是激发了斥力巫术。
　　拉菲梦幻中最完美的婚礼方式，就是有一位最强大、最完美的骑士能够在万众瞩目中，想她求婚，表达自己的爱意。
　　这就是拉菲幼年时期的梦想，也是一本童话故事中的情景。
　　格林正在尽量还原实现着。
　　最强大、最完美骑士，格林全付努力，短短三个月来已经塑造了不错的气质形象，一副比瑟尔城守护正义的忠实骑士。
　　至于万众瞩目，自然是在比瑟尔城居民的瞩目中。
　　此时，格林看来，以自己正式巫师的身份做如此无聊举动，虽然幼稚得让人发笑，但细细想起来，却也是一种难以形容的乐趣。这不光是为自己的所爱之人奉献，更是因为曾经的一份傻傻天真梦想。
　　……
　　三天后。
　　比瑟尔城万众居民欢腾，格林以最完美光辉形象与四位骑士统领齐齐站在高台下，接受拉菲的审阅，后面九狼帮新一批的俘虏在锁链捆绑下低着头。
　　拉菲明眸的望着高台下所有人，展开双手，示意欢呼的居民们安静下来。
　　随之，拉菲看向了高举左耳熊头颅的格林，眼眸中露出温柔笑意，当着比瑟尔城所有居民的面前，清灵声音问道：“那么，我尊敬的守护骑士格林，你希望获得我什么样奖赏？”
　　喀嚓！
　　格林单膝跪在地上，望着拉菲，大声道：“尊敬的拉菲大人，你就是我心中完美女神，是我生命中唯一挚爱，我愿意用我的一生去奉献守护你。我不要你的奖赏，我请求你……接受我对你最真挚无私的爱！”
　　比瑟尔城居民哗然一片，鸦雀无声，木讷呆怔的看着格林。
　　求婚？
　　向伟大的拉菲城主求婚！？


第282章 婚礼（中）
　　比瑟尔城张灯结彩，处处透着喜悦，满溢喜气，往来居民们无不带着甜美微笑。
　　自从三天前拉菲城主当着比瑟尔城所有居民的面前，答应了格林骑士的求婚，并宣布一个星期后举行盛大的婚礼，顿时小城里所有人都沸腾了。
　　后悔声、质疑声、祝福声、惊喜声……
　　不过一连串不同声音后，紧随之，就是小城居民开始紧锣密鼓的布置起来。
　　居民们要为这名在小城里从爷爷的爷爷一辈就开始坐城主的拉菲，布置婚礼，为他们敬爱的城主布置一个美妙的婚礼。
　　对于这些平民来说，他们对骑士与巫师学徒的认知关系，只是停留在传记小说的描绘上，骑士勇敢、无谓、忠诚，巫师神秘、博学，睿智。
　　而格林与拉菲的婚礼在小城居民看来，便是勇敢、无谓、忠诚，与神秘、博学、睿智的最完美结合。
　　至于巫师与骑士的力量等级？
　　这些根本不是东珊瑚岛平民能够接触的。
　　不过，月亮湾酒馆内的气氛内却有些不一样。
　　阿卜抹了抹嘴巴上滴落的烈酒，脸颊通红的拍着桌子，用哭腔的音调悔恨道：“完美的拉菲大人，为什么要答应这个新来的格林骑士求婚，为什么！？”
　　一旁，斯图鲁骑士统领拍了拍阿卜的背，也是脸颊通红带着七八分醉意。
　　“阿卜，你在比瑟尔城问问，所有未婚男人哪个不把城主大人当作想自己心中的女神？哈哈哈……”
　　嗝……
　　打了个酒嗝，斯图鲁接着道：“可是你要清楚，拉菲城主她在我们还是孩子的时候，就是这样完美的女人了，她首先是伟大的城主大人，她其次是一位高贵的巫师，她最后才是一个女人。”
　　另一边，虎背熊腰的盖亚骑士统领先是自己“咕咚”喝完了一大碗酒，然后大手一抹嘴巴后给阿卜递过来一碗。
　　“阿卜，到现在你还没看出来？”
　　盖亚与喝闷酒的阿卜碰杯后又灌了一碗酒，抓起一把酱牛肉塞进嘴里，吧唧吧唧大口咀嚼着。
　　“别看我平时笨，其实我现在看得比你们谁都清楚。别人不知道，你们还不知道传奇骑士的强大？可是那又怎么样，还不是被那个格林一剑的事？三个月，这个格林突然冒出来三个月就像城主大人求婚，向一位伟大的巫师求婚！可是怎么样，拉菲城主想都没想就答应了。”
　　摇了摇头，盖亚又是一碗酒灌了下去。
　　阿卜晕乎乎的脑袋一怔，看着盖亚不可置信道：“你是说……”
　　“哼哼，我看，这个格林多半就是某个巫师，或者血脉改造后的高级传奇骑士。”盖亚说道。
　　“阿卜，来来来，喝酒，你这家伙是时候该找个婆娘了，让她好好教教你怎么做男人，别整天一副魂不守舍样子。”
　　最后，头发、胡子都有些斑白的乌诺这般说完，又劝了一碗酒……
　　……
　　东珊瑚岛，一处荒芜人际海域，夕阳西下。
　　海浪拍打着礁石，就这么一座高达百米的礁石突兀耸立，任由海浪千百年冲刷而不倒，傍晚的暖人海风吹拂身躯。
　　远处沙滩上，螃蟹、贝类被海浪卷起，送上岸滩，五颜六色美丽极了。
　　高耸礁石顶部，拉菲懒懒的依靠在格林怀抱，闭上眼睛，在一片晚霞中享受着温暖海风吹拂过身躯，静静感受着身后格林的心跳，温馨浪漫。
　　“拉菲。”
　　格林在拉斐耳边轻声呼唤。
　　拉菲仰起头睁开眼睛，慵懒的看了眼格林，嘟着嘴用喉咙里的腻人声音道：“嗯？”
　　“我爱你。”格林无比认真、无比专注，直视拉菲的眼睛，似乎要永恒的将这一刻记忆在自己脑海中。
　　幸福甜蜜一笑，拉菲闭上眼睛像小猫一样继续蜷缩在格林的怀抱，嘴角带着美妙的弧度。
　　“我也爱你。”
　　呕呀呀……
　　几只海鸥从两人身边飞过，好奇的看着两个人类，却没有敢擅自打扰，转了两圈飞远了。
　　夕阳、海鸥、海水拍打孤礁、两人偎依，多么诗情画意的温馨浪漫画面。
　　格林静静看着此时此刻正在静静享受、满是温馨甜蜜的拉菲，自己的嘴角虽然同样带着甜蜜微笑，然而瞳孔深处却是一丝无法掩饰的悲伤。
　　这便是高级生命与低级生命相恋的痛苦悲哀吗？
　　拉菲的巫师学徒极限生命，也只有十余年时间了，她的灵魂已经腐朽枯老。
　　短短十余年时间，对于格林而言只是恍惚一瞬而已，但对于拉菲却已经足够，可以尽情享受一生的甜蜜。
　　可是……
　　未来自己的几千年生命光阴，该怎么样度过？
　　此时这短暂的甜蜜，却也是未来自己未来漫长生命心中一缕无法抹去的悲哀……
　　爱的越深，陷入越深，便越是无法自拔，痛苦越深，这也是极多巫师没有选择与另外巫师结合尝试繁衍后代的原因所在吧。
　　不过，格林却不会后悔。
　　就算未来再有几千、几万年漫长生命，那又怎么样，曾经懵懂无知的须臾美好时光爱意，却永远也不会再出现了。
　　所有人都在成熟着，用僵硬冷漠的面孔掩盖自己，仿佛是在用岁月年轮的最外层、最坚硬部分包裹住自己内心懵懂美好岁月回忆。
　　这真是一种残忍的成长。
　　我们永远不可能再回到那个满是幻想的青葱年华。
　　那个时候，世界仿佛只有眼前的一点点，对未来的一切都充满信心，认为自己能掌握整个世界，并改变得趋于无限美好。
　　无限感伤，格林不会诉说分毫。
　　此时格林能够做的，就是尽自己一切可能珍惜现在属于自己生命长河的美好，将爱意化为一个轻吻，吻在怀中挚爱之人的额头上。
　　时间依旧在缓缓流逝，不会因为个人意志而动摇，化为永恒的一刻。
　　……
　　虎狼山。
　　经过比瑟尔城骑士卫队清剿，九位强盗头子如今只剩下一个，能够聚集的强盗喽啰也只剩下十几个人，各个都带着伤，狼狈极了。
　　如今九狼帮的情形，委实惨不忍睹。
　　这个曾经称霸虎狼山的强盗团伙，如今只是一伙流匪，等待着灭亡。
　　胡赤达看着密室里九狼帮多年积累的财富已经空空如也，被那可恶的比瑟尔城主拉菲的骑士卫队洗劫一空，万念俱灰、无限恨意，简直让他绝望。
　　“啊……”
　　胡赤达一声咆哮嘶嚎，仅剩的独臂捂着眼睛痛哭出声，其他强盗喽啰也不禁潸然泪下。
　　九狼帮，永远不可能再出现了……
　　对于东珊瑚岛别人来说，九狼帮是罪恶、败类、肮脏的代名词，但对于这些强盗来说，九狼帮就是他们的家，是出生到死亡的一切。
　　正在这时，密室外的几名强盗喽啰突然慌张跑了进来，结结巴巴道：“巫……巫师！”
　　嗯？
　　胡赤达还没有反应过来怎么回事，大厅中便凭空出现一人，一股让人恐惧的威压降临了。
　　灰白色的高脚帽下，头上长着一对鹿角，双眼仿佛一对猫的眼睛，瞳孔忽大忽小，宽大的巫师袍下散发着一丝丝灰色元素气息，轻饶不定。
　　这名巫师双脚离地一米，就这么静静的漂浮在空中，环视着大厅里所有人。
　　“顾图伍加诺思的后人，在哪里？”巫师的声音竟在这个大厅中形成了回音，仿佛是一个庞然大物在狭小空间内低吟。
　　巫师？顾图伍加若斯？
　　反应极快的胡赤达顿时想起了左耳熊！
　　莫非，这位伟大的巫师，便是左耳熊其提到的那名要与其签订神秘契约的伟大巫师？
　　顿时，被仇恨掩盖的胡赤达匍匐在地上，泣声高呼。
　　“伟大的巫师大人，数天前比瑟尔城主拉菲，一名从巫师学院毕业的巫师学徒以统治东珊瑚岛的名义，要已经晋级传奇骑士的加雷敦臣服。加雷敦告知拉菲自己已经与一位巫师大人签订契约，便被邪恶的拉菲认为是对她不敬，将加雷敦残忍杀害……”


第283章 婚礼（下）
　　这日。
　　约克莉安娜以格林外祖母的名义，在房间内静静的看着格林笨手笨脚穿着奢华贵族礼服，嘴角露出一丝不可查偷笑。
　　“格林，不对，那三个花边扣的顺序错误了，而且黑色短袖衫也应该在里面，左胸的玫瑰花一定要有标准的十二瓣，还有你的袖口，一定要……”
　　约克莉安娜指着格林礼服，一条一条礼仪的指导着。
　　呼……
　　格林揉了揉眉头，有些疲倦。
　　贵族正式的婚礼礼服竟然是这般繁琐夸张，难怪巫师都喜欢披一身宽大的袍子而不是贵族服装，这真是浪费时间的愚蠢。
　　也对，只有这样，那些奢华的家伙才能把自己体现得和一般人类平民有所不同吧。
　　无知、无聊……
　　叹了口气后，格林一边按照约克莉安娜的指点从新改换礼服，一边道：“莉安娜，一会儿的出场顺序、婚礼步骤再和我说一遍，我看看还有什么遗漏。”
　　约克莉安娜坐在沙发上，浑浊的双眼中突然满是甜蜜，仿佛回忆起了自己曾经与心底挚爱之人的婚礼。
　　与格林的选择一样，约克莉安娜也是为了爱情，与那位自己挚爱的巫师学徒举行了婚礼，度过了那段美好、快乐的甜蜜时光。
　　在他嘶吼，不再注重容貌的约克莉安娜才渐渐为了追寻巫师力量，变成了这般模样。
　　现在再看看格林，堂堂一位正式巫师，竟然有些紧张怯场，确实惹人发笑。
　　两个沙漏时间后。
　　比瑟尔城所有的街道都打扫得干干净净，人们喜气洋洋、热情满面的在街道两旁举着花束，兴奋激动的等待着。
　　今天，是比瑟尔城的节日，美酒供人们肆意狂欢，糕点、烤肉无限制发放。
　　主街道上，一条千米长红色地毯上铺满玫瑰花瓣，随着一阵优美动人的音乐旋律响起，婚礼队伍的出现让街道两旁欢呼的人们完全沸腾了。
　　街道两旁、二楼上、三楼上拥挤的人们大肆洒出自己手中花瓣，激动兴奋得大声呼喊着。
　　“呜呜呜，我也要像拉菲大人这样，举行一场美妙的婚礼。”一名少女感动的趴在父亲的怀里，喃喃着。
　　“好美……”几个小孩子从大人退间钻出头，望向婚礼队伍的新娘子，张着嘴巴叫喊着。
　　“拉菲城主，格林骑士，祝愿你们白头偕老，幸福美满！”几名青年人大喊着，充满青春活力。
　　“哦，拉菲城主变成新娘子咯……”
　　红毯婚礼队伍的最前方，是两名只有半米高的小孩子，一男一女，脸蛋光滑胖嘟嘟的，可爱极了。
　　两个小孩各捧着一束鲜花，有些茫然、恍惚、不知所措的看着街道两边人们。
　　可能是因为看见别人都一副兴高采烈欢呼的样子，自己也就高高兴兴、又蹦又跳的向前走去了。
　　也许，在他们纯洁无瑕的心中根本不会明白婚礼的真正意义吧。
　　他们的心，仿佛两颗晶莹剔透的水晶，没有经历过残酷的成长，无比纯净，无比幸福。
　　格林头上戴着一顶精致的金色头冠，头冠下每一根金色丝发都经过细细整理，随风飘扬，庄严华贵的礼服是那么的完美无瑕，脚下贵族男士高跟鞋一步一步，稳重的踩在地摊上前进着。
　　格林一只手牵着拉菲，另一只手不断向街道两旁人们招手，接受花瓣洒落的祝福。
　　这一刻，梦幻如童话。
　　拉菲穿着一身白色束腰婚纱，常常的黑色丝发整整齐齐披在身后，洁白柔嫩的肌肤好似白雪，那根格林在新人试练期间赠与的魔导项链，滑落进饱满挺拔的胸间缝隙。
　　魔鬼般修长婀娜的高挑傲人身姿，拉菲却低下了那张天使般美丽面庞。
　　她的脸上，竟然因为幸福感动而流下泪水，一只手掩着面，一只手紧紧牵着格林的手掌，仿佛永不分开。
　　两百多年时间分别，现在的一切，都好似一场美丽的梦境，用一生去实现的梦。
　　为了一个梦想，等候了两百年时间，此时此刻的幸福简直让拉菲心都碎了。
　　这似乎就是自己存在的意义吧……
　　穿着礼服的骑士卫队们，静静跟随着格林、拉菲的脚步，走向了庄严的婚礼殿堂。
　　格林感觉自己的心都快被融化了，与拉菲搅拌在了一起，融为一体。无比甜蜜、无比幸福，格林紧紧拉住拉菲的手，跟随着音乐节拍迈向婚礼殿堂。
　　格林身为巫师，拥有能够控制灵魂奴隶的能力，格林能够让自己强行拥有完全听从于自己的异世界灵魂奴隶，完全服从于自己的意志。
　　但是，此时此刻这种因为爱意的完全拥有，因为爱意对方的自我奉献，甘愿为自己做任何事情，格林却是感受到了另一种渴望，渴望也为对方奉献自己的一切。
　　过了今天，拉菲就是格林的妻子了，只属于格林一个人。
　　一步又一步跨过布满鲜花的红色地毯，在人们忘我的欢呼声、祝福声中，格林来到了婚礼殿堂。
　　在这里，格林与拉菲将接受到所有朋友的真情祝福。
　　阿卜亲吻了拉菲的手臂，努力露出真情微笑，眼中有些湿润的递上来一个盒子，里面装着一颗猫眼珠宝石。
　　“拉菲大人，祝愿你幸福。”这一刻，阿卜刺心般痛苦的说着。
　　拉菲接过礼盒，脸上露出幸福甜蜜微笑。
　　“阿卜，谢谢你。比瑟尔城正义，需要你们一定忠诚的守护，不能半点松懈，也祝愿你早日找到属于自己的幸福。”
　　另一边，正在接受‘外祖母’约克莉安娜祝福的格林，与‘外祖母’相互亲吻了脸颊。
　　“格林，那边的小家伙好像很喜欢拉菲呢，你吃不吃醋？”
　　约克莉安娜在格林耳边打趣着。
　　格林一笑，这三个月来接触阿卜，格林知道，这是一位有天资、有毅力、有理想的正义骑士，是一个不错的小伙子，比瑟尔城很多姑娘都在暗恋着他。
　　“这个小家伙，很像我小时候的那个梦。”格林竟然这般说道。
　　约克莉安娜枯老的面容掩嘴一笑后，与格林分开，缓缓递过来了一个盒子，打开后里面竟然是一颗极品魔石，璀璨耀眼。
　　婚礼殿堂上不少贵族都一声暗暗惊呼，猜测着这个“宝石”的来历，同时惊讶于格林背后家族的来历。
　　格林一笑，将礼盒收下了。
　　极品魔石对于一般奥义巫师来说，已是一笔惊人财富了，一些不擅长聚财的巫师至少要数十年积累才能获得。
　　但对于格林这般的猎魔巫师来说，魔石却已经不再重要。
　　足足用了近半个沙漏时间，格林和拉菲几乎接受过比瑟尔城所有贵族的祝福后，这才相互转过身，看向了一生中对方最美的此时此刻。
　　格林注视着拉菲，柔声道：“拉菲，你真美。”
　　拉菲掩面一笑，随之快速控制好自己的情绪，抬起眼眸，修长的弯弯睫毛下眸光流转，上下打量着格林，昂起头强忍住笑意地说道：“格林骑士，我的美是比瑟尔城所有人公认的，我当然知道。不过，也许你不知道，你也很英俊吧？”
　　哧……
　　格林几乎要笑了出来，却被拉菲强吻住嘴巴，没有发出声。
　　“哦……”
　　婚礼殿堂的人们大声起哄祝福着，嬉笑的指着格林和拉菲这一对夫妻。
　　足足过去了一分钟，格林和拉菲才松开，喘息着、满脸幸福的看着彼此。
　　缓缓的，拉菲从袖子中拿出了一块黑不溜秋金属，双手捧着送到了格林面前，哼哼笑道：“格林骑士，这是我爷爷的爷爷留下的宝物，他说如果有人能够解开其中的秘密，就能成为一位伟大的巫师，拿去吧。”
　　不少贵族一声嬉笑，以为是拉菲在这种场合里搞怪，竟然拿一块烂铁当作定情信物？
　　甚至一些人动了黑暗面想法，比如……
　　这其中是不是有什么隐秘含义，是拉菲在暗中说明这两人并不是真爱，格林在拉菲眼中只是块烂铁？
　　约克莉安娜也有些不解，不过却也没有太放在心上。
　　唯有格林，瞳孔一缩！
　　这块金属！这块金属简直与格林在火晶世界偶然间获得的那块神秘金属，材质一模一样，都是隐隐附着着某种神秘之力的东西。
　　之前阿罗沃兹所说，拉菲的祖辈是一位三级大巫师，而一位三级大巫师竟然将这块神秘金属看得这么重，说其中隐藏着某些秘密。
　　也许，这里面真的有什么秘密也说不定。
　　掩盖住心中的震惊，格林收过金属后微微一笑，一只手从袖子里缓缓伸出，小八闪亮登场了！
　　“嘎嘎，拉菲哟，格林少爷说要爱你一万年。”胖八哥扯着嗓子大叫了一声，敲着尾巴环视着大厅内所有人，小胸脯昂起。
　　这一下，整个婚礼殿堂都沸腾了，人们纷纷指着八哥不可思议的讨论着，眼中充满了奇异。
　　“哗，好漂亮的鹦鹉……”
　　“竟然教会了鹦鹉说这么多话，看来格林骑士对拉菲城主的爱已经很久远了……”
　　小八的卖相绝对一流，很快就引起了众人的瞩目，不过对于八哥和鹦鹉的问题上……
　　格林温柔的看着拉菲，将八哥轻轻的放在了拉菲的肩膀上，柔情道：“它的名字叫八虹弥维希，有它在，我就会随时在你的身边。”
　　拉菲摸了摸八哥柔滑靓丽的羽毛，闭上眼睛感受着它身上和格林一样的气息，用脸颊紧紧的贴着，流下幸福的泪水。
　　“嗯。”拉菲点着头。


第284章 闹剧
　　如此美妙，如此浪漫的时刻，就差在众人的欢呼中开启音乐舞池，然后进行一个美妙浪漫的夜晚了。
　　然而……
　　呼！
　　在婚礼殿堂外的守护骑士们一声声惊呼声中，格林、约克莉安娜似乎感应到了什么，纷纷脸色一变，一名巫师？
　　天空中，滚滚的元素之力汇集中，一名明巫师咆哮道：“拉菲，谁是比瑟尔城主拉菲，出来！”
　　只是一个瞬间，愤怒巫师的恐怖压迫力便让比瑟尔城陷入了恐慌中，一队队骑士慌忙调来了弓弩，却根本不敢有任何轻举妄动。
　　拉菲脸色大变，走出婚礼殿堂，高呼道：“我就是！”
　　长着鹿角的明巫师看着拉菲一身婚纱走出，微微愕然后，紧接着正要犹豫，是不是审问一下关于自己将要签订契约传奇骑士的事情，却突然脸色一变。
　　嗯？
　　这种气息……
　　婚礼大厅内，格林同样脸色一变。
　　将小八放在拉菲身边，一方面是为了让自己随时到达拉菲身边，另一方面则是为了掩盖住拉菲黑巫师气息。
　　可是这名突然出现的正式巫师，似乎是一名感知力不错的明巫师，已经察觉出了一丝端倪。
　　“你，过来！”天空的鹿角正式巫师指着拉菲，目光不善的大声喝道。
　　拉菲脸上出现慌乱之色，转头想要向格林、约克莉安娜求救，却突然一声惊呼，身体“嗖”的一声倒飞向了鹿角明巫师。
　　“啊！拉菲城主！射箭！”
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　地面数十根弓弩向天空鹿角明巫师射去，鹿角明巫师顿时暴怒起来，手指尖一颗火球缓缓出现指向了地面上的骑士们，森冷道：“巫师的尊严不容侵……”
　　“找死！”
　　鹿角明巫师的话才说到一半，蓦然，一个仿佛来自地狱的阴冷声音突然在其头顶出现，在这位明巫师全身一股无法形容的阴冷颤抖后，一声歇斯底里尖叫，一只元素之手向上防御了过去。
　　轰！
　　无形波纹扩散后，元素之力四散席卷开来，紧接着鹿角明巫师微微狼狈的落在店面，骇然仰望着天空。
　　一身华丽的贵族礼服，格林五指张开站在拉菲身前，双目冰冷的向下望着，一道道元素之力汇聚成丝带，五颜六色美轮美奂。
　　无比的愤怒，格林双眼死死锁定在了这名鹿角明巫师身上，双眼喂喂一眯。
　　到底要不要在这个大喜的日子，染上血？
　　也正是因为这个犹豫，格林并没有马上开启全力战斗模式。
　　“一名猎魔暗巫师！竟然是一名猎魔暗巫师在这里和这名巫师学徒完成婚礼！”
　　鹿角猎魔巫师心中惊叫着，颤抖着，早已把刚刚感知到的某种气息忘到了一边，同时眼角一瞥下，又看见了另一边目光不善的约克莉安娜老巫婆。
　　“竟然还有一名巫师！”
　　鹿角明巫师后背冰凉，冷汗直冒。
　　自己触犯了巫师礼仪也就算了，竟然还是在性格暴虐的暗巫师面前触犯，更恐怖的是，他竟然还是一位猎魔暗巫师。
　　猎魔暗巫师，这种常年在异域世界尸山血海中征战的恐惧家伙，以杀戮异域世界个体强悍生物而存在的家伙！
　　这可真是……
　　鹿角明巫师紧张的喘息着，飞快的动用着自己的智慧想着最好处理方式。
　　如果今天一个处理不好，恐怕真的要出大事了。
　　第一时间，鹿角明巫师环视向周围紧张、敌意、恐惧的平民们，他们的目光，集中向了自己手指间的火球上。
　　火球？
　　突然，鹿角明巫师一声大笑道：“哈哈，我是来自莉莉丝小屋巫师学院的一位巫师，前来为拉菲庆祝婚礼，大家不要紧张，哈哈哈……”
　　说着，鹿角明巫师竟然连连向天空弹射火球，在“轰、轰、轰”的爆炸声中，变成了一束束美丽烟花绽放。
　　“哇……”
　　一些小孩子张大了嘴巴，呆呆的看着美丽烟花，一名正式巫师施展出的魔幻美丽烟花，自然非同凡响。
　　好一会儿后，人们渐渐开始由紧张、敌意，开始变得怀疑、向往，纷纷看着鹿角明巫师。
　　难道，刚刚是自己理解错了？
　　烟花，真的好美，这就是巫师的魔法巫术吗？
　　格林也微微愕然的看着鹿角明巫师，这个家伙，竟然……
　　格林看着比瑟尔城沉浸在美妙烟花中的人们，看着他们陶醉、喜悦的表情，一声冷哼后暂时压住了心中的愤怒，不屑的俯视着地面这名明巫师。
　　好一会儿后，鹿角明巫师摆出一副慈祥老人姿态笑着，停止了释放烟花，从袖子里掏出了一个礼品盒飞向了格林。
　　“呵呵，这位尊敬的猎魔巫师，误会、误会，我只是看见这里张灯结彩的喜气，前来恭喜祝贺而已。”说着，明巫师递来了礼盒。
　　格林被这一幕气得几乎快发笑，随意接过来礼盒后，冰冷道：“滚。”
　　鹿角明巫师脸庞僵硬了一下后，却根本不敢多说一个字，讪讪向格林、拉菲、约克莉安娜赔笑着，转身奇快无比、头也不回的飞走了。
　　地面上，一些平民们指着空中飞行的格林，低声激动道：“快看，格林一定是传说中的传奇骑士，他竟然在飞行，和拉菲城主一样在飞行！”
　　在这些平民心目中，传奇骑士和巫师一样，都是神秘未知的，都是无比强大的。
　　至于传奇骑士和巫师之间的客观实力对比，那和现在美妙的童话故事无关。
　　地面上，众多手持弓弩的骑士卫队们呆呆的望着格林，望着这个似乎完美无缺的男人，满目震撼感激。
　　不同于别人，就在刚刚，他们可是清楚感应到死亡即将到来的恐惧，那是一个庞然怪兽愤怒后的真正敌意！
　　那名巫师，绝不是什么前来庆祝的家伙。
　　可是，一名如此强大的恐怖巫师，竟然在这位格林骑士出手后吓成了这样，甚至不惜出卖尊严释放烟花为平民们取乐。
　　这……
　　这实在是有些不可思议，难以置信。
　　这个格林，到底是什么来头，现在回忆起来，这三个月他简直处处充满了神秘。
　　虽说三个月来一块吃饭、喝酒的次数也不少，但所有骑士卫队却从来没有感受过他的软弱、低劣一面。
　　也正是因此，虽然外人看起来他光鲜亮丽，骑士卫队里没有一个人把他当成真正的朋友。
　　他那时时刻刻理智的眼神仿佛在告诉所有企图亲近的家伙，他只是一个过客。
　　格林转过身，紧紧拉住拉菲从惊慌中回过神的手，笑着道：“放心，一切有我。”
　　闹剧过后，众人的刻意回避中，美妙的夜晚降临，舞池音乐响起，一个欢快而美妙的夜晚。


第285章 蜜月之期
　　三个月后，东珊瑚岛。
　　这是一片人际罕至、鲜花烂漫的平缓丘陵草地上。
　　“哈哈哈，格林，不许用巫术，你猜我手里抓着几个草莓？”紧接着，拉菲又补充了一句：“不许耍赖。”
　　听，声音是多么清脆悦耳，就像是百灵鸟的啼鸣。
　　拉菲面朝格林倒着走着，脚下踩在绿油油草地上，花丛间偶尔飞过几只蜂鸟、蝴蝶。拉菲脸上带着无比迷人的轻松微笑，一只修长嫩白的手掌握成拳头，让格林猜测着。
　　“嘎嘎，少爷，我觉得是三颗哟。”八哥站在拉菲肩膀上贱笑着。
　　明明是这家伙从维度间隙里拿出的草莓，却一直在干扰格林的思维，给个林提供一些似是而非信息情报。
　　而且这家伙仗着格林对拉菲的爱意，竟然与拉菲成了一伙的，欺负格林。
　　不过，格林却一副十分享受的样子。
　　嘴角带着几分迷人的弧度，格林看着拉菲笑眯眯的月牙眼睛，八哥一瞪一瞪贱笑的圆圆眼睛，犹豫了片刻后笑着道：“我猜……你手里没有草莓！”
　　“嘎嘎，耶！”八哥站在拉菲肩膀上兴奋的跳了起来。
　　“哈哈，格林你猜错了，我手里一共有两个草莓。来，八虹弥维希，我们一人一颗，馋死他。”拉菲抓起草莓，和八哥一人一颗的吃了。
　　拉菲嬉笑的嚼着草莓，嘟着嘴道：“格林你抓草莓，该我们猜了，我们要公平。”
　　公平？
　　哪里公平了……
　　格林猜拉菲手里的草莓，只能猜一次，而拉菲猜格林的，却是拉菲和八哥合伙猜两次。
　　但是格林看着拉菲一副撒娇的样子，散乱的黑色长发到了腰间，这一刻，只感觉自己好似融进了蜜糖漩涡里，甜甜的。
　　曾经，格林一直认为自己是一个理智的巫师，可是此时却想起了一句巫师名言。
　　“恋爱中的巫师是一个没断奶的婴儿。”
　　此时，格林就像是一个活了将近三百岁的小孩子，竟然真的从维度间隙里抓出一把草莓，努着嘴傻呵呵道：“猜吧。”
　　“两颗！”八哥抢先猜着，这家伙根本就是永远也长不大的笨鸟。
　　“三颗！”拉菲紧张的看着格林。
　　格林缓缓松开手掌后，一共三颗草莓，八哥和拉菲都兴奋的跳来起来，抓过格林手里的草莓得意的吃着，馋着格林。
　　“好了，这次该你猜我们了……”
　　就这么一路走啊走，格林、拉菲好像一对相依为命、浪迹天涯的夫妻，享受着每一分每一秒的快乐，感受着彼此的心跳逐渐合为一体。
　　农家小院里，缴纳一枚银币的高价后，格林租借一晚。
　　拉菲依在格林胳膊上，躺在一张草席上看着漫天的星星一闪一闪的。
　　吱吱吱吱……
　　蛐蛐和不知名的飞虫，在寂静的夜晚中低声虫鸣，好似一曲奇妙的自然之歌，音调此起彼伏，时而舒缓，时而高亢，扣人心弦。
　　天空中，在一片云层中半倚的弯月好似浴池里淘气的小孩子，正玩耍着水里的泡泡。
　　“格林，我们明天就能到则拉托海港了吧？”
　　拉菲的声音是在喉咙深处发出的，只有格林能听见，暖热的鼻息吹在格林的耳朵上，痒痒的。
　　感受着怀中的体温，格林把自己的妻子搂得更紧了一些，一本正经的“嗯”了一声，另一只手却开始不老实得做起了小动作。
　　这样温馨、浪漫、幽静的夜晚，尽情享受着此刻的美好，似乎只有格林、拉菲两人……
　　可是……
　　“嘎嘎，少爷，看我抓到了什么！这是荧光鸟，这竟然真的是荧光鸟！这可是上古时期的生物，竟然还能再东珊瑚岛繁衍下来，真是不可思议！少爷，快来，我们一起去……”
　　咳咳！
　　全身僵硬的格林咳嗽了两声，和拉菲快速分开，恨恨的看着该死的八哥。
　　这种时候，格林娜有什么狗屁心情去抓什么破鸟！？
　　“嗯，那个……小八，你先去维度间隙休息下，我和拉菲有点事要商量。”格林一本正经的说着，好像真有什么大事似的。
　　兴高采烈的八哥愕然道：“啥事？”
　　格林脸色一僵，几乎被这个八哥逗笑了，一把抓过八哥直接塞进了维度间隙，恶狠狠道：“啥事，让你啥事！？让你给我装傻！”
　　“嘎……”八哥没了声。
　　院子再次安静下来，格林嘿嘿坏笑着看向了拉菲，一幕“目光不善”的样子。
　　“啊……坏蛋，你干什么……”拉菲嬉笑着，双手推着格林的胸口。
　　格林坏坏地笑道：“干什么？当然是你啊！小羔羊，乖乖的，大灰狼来啦。”
　　拉菲愣了下后，随之反映了过来，笑道：“坏蛋！谁是大灰狼、谁是小羊羔还不一定呢。格林小羊羔，狼姐姐今天饿了，你跑不了了……”
　　宁静的院子里，隐隐传出了格林、拉菲的嬉笑打闹声。
　　……
　　第二天傍晚，则拉托海港公爵府。
　　格林、拉菲坐在一起，看着这位两百多年前宴请阿罗沃兹和自己一行东珊瑚岛巫师学徒的隐居巫师，微笑着举起红酒酒杯。
　　大公婴儿肥的小脸上露出了笑意，同时也有一些遗憾。
　　“真是没有想到，当年迪拉海轮上数百名巫师学徒，原本最期望的那两个不但都没有晋级正式巫师，甚至连圣塔资格战也只有一人成功。然而在你们这些不起眼学徒中，出现了你和约克莉安娜这样的天才。只是可惜……”
　　只是可惜，如今的格林、约克莉安娜已经成为了黑索塔巫师学院名下的正式巫师。
　　说完，公爵与格林、拉菲碰杯，一饮而尽。
　　约克莉安娜在格林婚礼过后，便回到了黑索塔巫师学院，同时答应了格林隐瞒拉菲信息的请求。
　　而作为回报，约克莉安娜获得了拉菲祖父在比瑟尔城留下的一个秘密实验室，以后比瑟尔城便是约克莉安娜的第二个家。
　　丰盛的宴会中，格林、大公时而感慨，时而畅谈，足足两个沙漏后才结束了拜访，并答应格林，将格林曾经在则拉托海港住过的那个小城堡赠送。
　　灯火辉煌的夜生活街道上，拉菲、格林牵手而行，与来来往往的行人擦肩而过。
　　“现在我们去哪，要不要去你的城堡体验一下……假如两百多年前的那个夜晚，我闯进你房间的游戏？嗯？我亲爱的格林小弟弟？”
　　拉菲挑逗的看着格林。
　　格林咧嘴一笑，咳嗽了两下后，道：“嗯，那个，我带你去幽暗井去看看吧，记得那一年还是宾汉逊半夜带我来玩，现在想想，真是怀念……”
　　稍稍一会儿后。
　　树影婆娑的小路上，格林来到了这所充满神秘气息的小屋前，月光照耀着枫树，影子打在窗户上随着风摇荡，好似一个个手掌，气氛充满了未知的压抑。
　　院子里一座又一座井口，不时有青年男女的嬉笑声传来，似乎是被某种奇妙的乐趣引动，这一刻，格林、拉菲也似乎成了这些年轻男女中的一员。
　　吱呀。
　　推开小屋，格林手里拿出了几个金币，看向了面前这位满脸皱纹的老巫婆，老巫婆那双浑浊的眼睛也看向了格林。
　　原本以为老巫婆只是另一名隐藏巫师的格林，愣住了。
　　没有气息！怎么可能？
　　难道是一具机械傀儡？
　　正当格林愕然惊异的时候，老巫婆张开嘴露出两排参差不齐黑牙，一根小树苗从老巫婆喉咙里伸了出来。
　　小树苗生气道：“年轻的小猎魔巫师，难道你不知道，世界之眼是不允许巫师世界一级以上生物接近的？”
　　格林双目瞳孔骤然，这股气息！
　　这是……春之世界守护者的气息，此时巫师世界最强大的两位守护者之一！
　　慌慌张张，格林拉着旁边还有些愕然不知所措的拉菲行了巫师礼仪，虽然这个树苗只是守护者的一缕意志，但其崇高的地位、威压却仍然不是格林能够平起平坐的。
　　小树苗摇晃了下道：“哼，看来你真是不知道，以后不要把世界之眼的信息传出去。”
　　格林赶忙道：“是。”
　　犹豫了下，格林问道：“请问伟大的守护者，我的妻子只是一位巫师学徒，能否……”
　　啪！
　　一块石头扔给了格林，小树苗道：“拿去吧，送你了，这次不收金币。”
　　说完，小树苗缩进了老巫婆喉咙。
　　半个沙漏后，拉菲嬉笑的拉着格林的手，走向了海边小城堡，激动道：“你知道吗，那个生物竟然只有一个头，下面连着很多触须，飘在空中和我说话，开始的时候我吓了一跳，然后……”


第286章 猎魔战绩
　　与此同时……
　　巫师大陆，七环圣塔十二区狰棘森林边缘地带。
　　“桀桀桀桀桀，服部密藏？这次猎魔战绩的黑巫师人头，只能属于我，七环圣塔学院……桀桀桀桀，无知的小猫咪，是该结束你在巫师大陆渡假般的放纵生活，体会到什么是真正的黑暗恐怖了。颤抖吧，恐惧吧，桀桀桀桀桀桀……”
　　这名猎魔暗巫师有着一双冰冷眼眸，散发着暗红色幽光，头顶一团灰色火焰摇曳不定，枯瘦的五跟手指上戴着五个骷髅戒指，佝偻的身躯拄着一根不知名动物脊柱魔法杖，咧开嘴残酷的笑着。
　　如此形象，简直比残忍黑巫师还要恐怖，这是一名猎魔暗巫师，主杀戮的暗巫师。
　　……
　　吸！
　　圣迹陨落大谷地，全身肌肤布满惨白色骨甲的猎魔巫师，好似一头异域生物般站在沙漠上，而他的脚下正有一条迷你三头犬不停的嗅着一具黑巫学徒尸体。
　　三头犬中间的头颅，竟然多出一个束瞳，长有三只眼睛，似乎是某种变异畸形三头犬生物。
　　“帕格，有线索了吗？”
　　全身布满惨白色骨甲的猎魔巫师朝着迷你三头犬问道。
　　“唔，还是不行，虽然证实这种名为秘藏虫的寄生控制虫，确实与母虫有着紧密联系，但这名黑巫师似乎极为擅长隐秘技巧，我暂时还不能确定他的行踪方位。”
　　惨白骨甲猎魔巫师空洞的眼睛望向天空飞过去的一群白鸟，淡淡道：“啊，知道了……”
　　……
　　黑索塔巫师学院。
　　一名黑袍猎魔巫师落在地面。
　　蹦！
　　只见这名猎魔巫师脚下石板竟然一震后，“喀嚓咔嚓”龟裂开来，形成了一双足足有一米的脚印，边缘处无比清晰。
　　“啪”的一声，灰色巫师袍下一条鳄鱼尾巴落在石板上，金属般鳞甲上闪动着冰冷光泽。
　　咕咕咕。
　　一只黑索塔学院守护者猫头鹰降落，这名猎魔巫师宽大巫师袍斗篷下抬起头颅，声音无比沙哑道：“圣塔发布猎魔战绩任务，消灭隐藏在七环圣塔十二区范围黑巫师，服部密藏。”
　　华光一闪，这名一级猎魔巫师的巫师罩上，竟然印有两个三级荣誉勋章六星芒图案！
　　咕咕咕，猫头鹰飞走后，仅仅小片刻，黑索塔佩尔阿诺斯楼下的三级女院长巫师飞了过来，水元素云雾弥漫。
　　“加必烈，你回来了……”
　　……
　　骨骸钟楼巫师学院。
　　嘭！
　　两名猎魔巫师，一人身高足足有两米二高大，身上的肌肉宛如一身盔甲，宽大的颧骨、凹陷的眼窝，一直粗糙的大手“嘭”的一声，拍着桌子咆哮。
　　“混蛋！竟然把这次学院里的丑闻捅到了七环圣塔，并且举行了猎魔战绩试练，让众多潜力绝佳的同级猎魔巫师们来狩猎那个堕落者！这次过后，骨骸钟楼巫师学院千年内别想在七环圣塔抬起头了，该死！”
　　另一边，一名一米七的猎魔女巫师手持紫色元素大剑，红色短发遮住一边眼眉。
　　女巫师坐在沙发上，声音冰冷道：“如今唯一能够挽回的，就是由骨骸钟楼巫师学院亲自清理掉那个堕落者了。哼，而且，圣塔也太小看这个服部密藏了，竟然把此次清剿这种恐怖天才黑巫师当成了像以往一样的猎魔巫师狩猎游戏！”
　　嘭！
　　桌子一震后，两米二小巨人猎魔巫师双手握成拳头，愤怒逐渐压下，脸色阴沉，思索道：“看来要再请求学院加大的追查力度了，我们去之前那名探查巫师遇害的地方再去侦查一下，看看有没有什么新发现。”
　　“唉，好吧，那名能够在一级巫师期间就获得荣誉勋章的家伙，都是一些潜力超强，实力恐怖的精英猎魔巫师，我们只能尽力而为了。”
　　张开黑色蝠翼，红发女巫师与巨人双双飞出房间。
　　……
　　暗之境巫师学院。
　　一名年轻美貌的金发女巫师，调集自然之力将头顶金色长发托起，似乎是怕长发干扰自己的视野，手上拿着一根鹅毛笔在一根足足有数十米高台上，专心致志绘制着魔法符文。
　　所有魔法符文都散发着一股不详的血红色光芒，诡异气息弥漫。
　　这些不详血色光芒连成一片，数以万计，密密麻麻连成一片，仿佛蕴含着某种规则，自成一体。
　　她，就是千余年前一届圣塔资格战中，代表十二区暗之境巫师学院获得七环圣塔争锋台之巅的最强巫师学徒，被之后几届十二区巫师学徒称为“魔鬼之吻库雅客”的传说。
　　之后在十二区六大学院巫师学徒间传说程度，丝毫不下于此时的苍白假面格林。
　　如今，她又回来了，并且已经站在了一级巫师的极限，端着血色魔导符文墨汁的左手已经开始元素化，一片模糊的暗红色。
　　一层又一层血色魔法符文绘制完毕后，就在库雅客鹅毛笔离开高台诅咒祭坛的瞬间，天空中一颗星芒突然一闪，祭坛上萦绕起一层墨绿色光辉，随之再次恢复正常。
　　不详的血红色。
　　这个诅咒祭坛，似乎竟然隐隐间，竟然与巫师世界某些规则产生了吸扯力！
　　“库雅客，看见现在的你，不禁让我回忆第一次看见你的那个时候。那个时候我就认定，你一定是个诅咒系天才，现在看来，你将来的成就，很可能要超越我的想象。”
　　一名二级老巫婆围着黑色纱巾，眼中好似两团幽火，这般沙哑的说着。
　　库雅客一笑，眼睛弯弯的，看起来可爱极了，一点也不像是独立作战能力极强、残酷杀戮的暗巫师。
　　“导师，若没有你当初的教诲的知识，怎么会有我今天的成就？”
　　谦虚后，库雅客一只手奇快无比，将一名黑巫学徒头颅标本后脑的秘藏虫抓了出来，另一只手随手召出试验台魔法禁制。
　　轰！
　　黑巫学徒透露爆炸，红色的血液，白色的脑浆溅开，被结界遮挡。
　　库雅客若无其事的拿着一小块恶瘤，笑嘻嘻道：“下面，就让我好好计算一下，这个服部密藏生物钟抵抗诅咒巫术的最虚弱时间，然后还需要哪些辅助诅咒材料。”
　　库雅客的声音有些中性：“绝望收集器？哼哼，最强的一面，同样也是真正的弱点。”
　　……
　　一名又一名获得荣誉勋章的一级猎魔巫师跑到了十二区六大巫师学院地域。
　　他们都是元素巫师中的战斗巫师，更是战斗巫师中的精英所在。
　　一次又一次猎魔远征残酷历练，让他们掌握的战斗技巧、战斗意识、应变承受能力，远远超乎一般同级别奥义巫师想象。
　　也只有这样专职战斗的精英元素巫师，才能够将人类死敌黑巫师独立猎杀。
　　……
　　数日后，狰棘森林，一个不起眼树丛中。
　　“啊……怎么可能！”
　　一声惊呼，半截身体从巨树中伸出来的服部密藏痛苦咆哮着，双手抱着脑袋，身体上的肌肤开始以肉眼可见的速度长起密密麻麻红色疙瘩。
　　紧接着，这些红色疙瘩开始“噗”“噗”“噗”的爆炸，体液雾气在半空中形成了一个个骷髅之吻形象。
　　突然似乎感应到了什么的服部密藏脸色大变，身体扭曲隐没进巨树，下一刻便在数十米外石壁上伸出半截身躯。
　　喀嚓一声！
　　巨树受到某种神秘之力攻击，叶子瞬间枯黄掉落，树干以可见的柔软弯曲下去。
　　巨树由一棵郁郁葱葱参天巨树，转眼间化为了枯木。
　　石壁上的服部密藏脸色一白，喃喃道：“竟然利用我的寄生子虫，诅咒本体？连续突破了我的芥子魔芋和黑髅枷锁诅咒本体，最后只能利用‘世界之血’天赋进行嫁接诅咒！”
　　服部秘藏双眼一眯，身体上红色疙瘩爆炸后裸露的骨肉，竟然开始长出一片片绿叶、岩石，泥沙，快速愈合起来。
　　“看来，对我的赏金已经引起七环圣塔的注意，这个地方不能再呆下去了，必须要逃到黑域了。”服部密藏喃喃自语着。
　　“不过，很显然这个诅咒巫术只能在我生物钟最弱的那一刻诅咒，而且必须要消耗子虫作为介质。哼哼，我的生物钟最弱时期一个月才会有十五秒，而那些芥子寄生虫，是该回收了……”


第287章 痛苦、暴躁
　　“啊！”
　　宁静的夜，格林被一声剧烈痛呼惊醒，问道：“拉菲，你怎么了？”
　　格林从床上坐起来，探望向枕边捂着脑袋无比痛苦的拉菲，脸色大变的问着。
　　“是芥子母虫的呼唤。格林，我想，我就要死了……啊……”
　　芥子虫，是服部密藏对自己伴生虫的自我命名，秘藏虫则是学院通缉命名的称呼。
　　拉菲紧紧捂住后脑处头发遮掩的恶瘤，无比痛苦闭着眼睛流出泪水，目光中带着弄弄的不舍，从闭着眼睛的缝隙中注视着格林。
　　痛苦的叫喊着，挣扎着。
　　“嘎！绝不能让这个寄生子虫离开拉菲。格林少爷，尝试着给拉菲封印一下，也许会有些帮助。”八哥飞在半空中，看着痛苦的拉菲焦急地喊道。
　　封印？
　　现在的格林，一共有两种封印办法，其一是用绿蚺之线暂时性劣质封印，一个是绘制简单的能量守恒封印符文，进行实验室封印。
　　绘制能量守恒封印符文不知道要多少时间，很显然不适合现在的紧急情况。
　　格林情急之下单手向空中一划，从维度间隙中取出了绿蚺之线一圈一圈缠绕向拉菲的头颅，好似绷带一样。
　　同时，格林快速拿出一瓶巫师药剂，拧开盖子后放到了拉菲的鼻子前。
　　随着呼吸，拉菲昏迷过去，减轻了痛苦。
　　阴沉的脸简直快滴出水，格林看向了八哥问道：“怎么回事？”
　　“多半是那名黑巫师受到了什么刺激，开始尝试回收寄生子虫了。”
　　八哥很恨的猜测着，这几个月来，拉菲对八哥的溺爱，已经让八哥已经彻底喜欢上了拉菲，这是个感情单一的动物。
　　在房间踱步，格林看着昏迷中拉菲脸庞依旧带着痛苦的容颜，紧咬牙齿。
　　她只剩下最后十几年生命了，为什么就不能让她度过最后的美好时光，一定要让她受到这样的痛苦折磨？
　　为什么就不能给自己一个机会，让自己弥补曾经不辞而别的过失，拥有一段属于正常人类应有的甜美爱情回忆？
　　格林突然定住脚步，把一旁急躁的八哥吓了一跳。
　　“你要干什么！”八哥焦急的问道。
　　格林伸出的手臂缓缓收回，一声叹息，摇了摇头道：“我想尝试一下，能不能异化分解了这个寄生虫。”
　　八哥惊叫道：“你疯了，之前不是观察过了吗，如果让这个寄生虫感到威胁，它可是会随时爆炸的，难道你要亲手杀死拉菲！”
　　格林紧咬牙齿，无比痛苦。
　　踌躇了好一会儿后，格林再次划开维度间隙，取出巫师袍和真理之面，道：“你用一枚巫精，请则拉托大公尽快为拉菲设计一套封印术进行封印，我去巫师大陆，一定要找服部密藏，谈条件，让他取出拉菲脑袋里的寄生虫。”
　　与一名黑巫师在巫师大陆进行交易，本身就是猎魔巫师的罪责。
　　而如果黑巫师提出一些过份的条件，比如人类收集试验品什么的，那么格林的罪责就是再加一等。
　　恐怕，即使被圣塔甄别鉴定为情有可原，还有格林的三级荣誉勋章减责，也至少有数百年的牢狱囚禁惩罚。
　　格林已经决定，如果服部密藏不提出一些像‘收集人类试验品’的过分条件，格林全部都答应！
　　为的，就是格林在遥远遥、远的以后，不会为现在的自己而后悔，弥补曾经心中的缺失遗憾。
　　“好。”
　　八哥低落的说着，很少见八哥有这样的情绪出现。
　　格林咬牙道：“这段时间，你必须时时刻刻待在拉菲身边。如果……我是说如果，那边条件没有谈妥，我会第一时间回到这里，尝试为拉菲异化分解密藏寄生虫。”
　　说完，格林最后看了拉菲一眼，仿佛要将她的容颜永远记在心中，一声痛苦咆哮，头也不回的向远方海面飞去。
　　明知道是罪恶，可是这一刻的格林，却不得不去尝试。
　　这种痛苦，难以形容。
　　……
　　数日后。
　　宝石海海面上，一阵悦耳动人的歌声响起，半空中全速飞行的格林，真理之面下双目看向了海面。
　　是一群啮齿海妖在诱惑海轮上的水手。
　　这些啮齿海妖属于低智慧海洋生物，会施展一些本能的简单声音幻术，让听到它们歌声的水手产生幻觉，以为是美人鱼的出现，进而诱惑下海进行吞食。
　　这是一种邪恶的海洋生物。
　　海轮上常年出行的水手们显然已经有了防备，拼命的用一种奇怪的贝壳捂住耳朵，嘴里还大喊大叫着，可是仍然有几个家伙着了道，两眼茫然、嘴角带着傻笑的向甲板边缘处走去。
　　“呀咦哟……”
　　突然，一只啮齿海妖似乎发现了格林这个人类，竟然仰起头像个林唱起了歌，朝格林施展起了声音幻术。
　　已经好似火药桶的格林，这一刻，仿佛被彻底引爆了。
　　喘息着，格林一声咆哮：“找死！”
　　左手为炎，右手为冰，双手合闭，一颗暗红色能量球在空气阵阵扭曲中出现，紧接着化为一道暗红色光痕，射向了这群啮齿海妖。
　　啮齿海妖下半身好似章鱼，上半身是长相狰狞的人类形态，赤身‘裸体’。
　　此刻，即使低智慧的他们也仿佛已经感受到了末日降临，这群低级生物开始慌张的钻向海地准备逃窜。
　　啮齿海妖们停止歌声的一霎那，已经走到甲板边上的水手们也清醒过来，惊慌失措的向后退着，同时随着那些清醒水手们的目光，看向远方。
　　轰！
　　短暂的寂静后，轰然间，震耳欲聋的爆炸音波让所有水手都张着嘴巴，死死的捂着耳朵大叫着，无比骇然的看着远方。
　　天空那个人影的能量攻击，激起了一道足足有七八十米高水柱，巨浪轰然乍起，紧随之化为一道水墙向四面八方荡开。
　　吱呀！
　　木质海洋巨轮随着翻滚的海浪左右摇摆，发出“咯吱、咯吱”的响声，仿佛随时都会散架。
　　几名水手一声绝望大叫，失足跌落进大海，被巨浪淹没。
　　“巫师！”
　　“啊……是巫师！”
　　抓着船杆、抓着绳索的水手们口齿不清大声喊叫着，浪花四溅，钻进了嘴里，水手们声音中，幸运的同时带着恐惧。
　　此时此刻愤怒的格林真正施展出巫师的手段后，这种海浪肆虐、仿佛毁天灭地的恐怖情形，在这群水手眼中简直就像是噩梦一样，是任何强大骑士都无法比拟的存在。
　　“野性变身第一层，开！”
　　声音阴沉刺骨，密密麻麻的鳞片在格林身上浮起，“嘭”的一声，格林扎下波涛汹涌的海底。
　　仅仅小片刻后，格林又“噗”的一声从海底飞了出来，头也不回的向远方继续飞去。
　　海面上，一具具啮齿海妖尸体滴落着绿色血液，浮了上来。
　　小片刻后，紧接着海面一阵搅动，一条条被血腥味吸引过来的鲨鱼开始疯狂抢食着这些海妖尸体，看得远洋海轮上的水手们早已目瞪口呆。
　　“这……这就是伟大的巫师吗？”水手们喃喃着。
　　小半个月后，竭尽全力飞行的格林，终于来到了黑索塔巫师学院。


第288章 加必烈
　　黑索塔第七十九层。
　　格林站在刚刚打开门的佩尔阿诺斯导师面前，低下头颅，颤声道：“导师，我需要你的帮助。”
　　帮助？
　　“呃……格林，先进来吧。”
　　佩尔阿诺斯愕然了片刻后，邀请格林进入房间，大厅中，师母爱丽丝正抱着伽黑梳理毛发。
　　“嗯，格林回来了，坐。”师母爱丽丝朝着格林打招呼，亲切的示意格林坐在沙发上，和蔼可亲。
　　格林勉强笑了笑，向爱丽丝师母点了点头，恭敬坐在了爱丽丝对面的沙发上。
　　伽黑趴在爱丽丝的怀里，懒懒的伸了个懒腰后，问道：“格林，怎么回事。你不是去找你的小情人了吗，怎么这么匆匆忙忙赶回来了？”
　　佩尔阿诺斯也“吱呀”一声，坐在了爱丽丝身边的沙发上，看向格林凝重问道：“说吧，格林，怎么回事，你有什么需要为师帮的，不用客气。”
　　佩尔阿诺斯知道，格林是一位正统暗巫师，独立性极强，一般情况绝不会像此时这样请求别人帮助。
　　微微有些喘息，因为竭尽全力赶路而过分消耗魔力，此时在格林休息中不断恢复着，一丝丝元素之力从四面八方向格林聚拢。
　　也正因此，伽黑看出了格林的匆忙疲倦。
　　抿了抿有些干涩的嘴唇，格林一字一句道：“我的妻子拉菲，被七环圣塔通缉的在逃黑巫师服部密藏植入了寄生子虫，我需要学院发动任务探查信息找到服部密藏，让他把我妻子身体里的寄生子虫取出来。”
　　顿了顿，格林接着道：“我愿意答应他提出的任何条件。”
　　格林没有公布自己能够接受条件的底线。
　　佩尔阿诺斯缝合皮球般的褶皱狰狞脸庞，微微一变道：“与黑巫师交易？格林，你可要想好了！”
　　“请导师帮助！”
　　格林低下了头，恳请道。
　　伽黑一下子从爱丽丝身上跳到了茶几上，碧绿色眼睛紧紧盯着格林道：“格林，你的事有些难办了，因为服部密藏的事已经引起七环圣塔关注，并且发布了猎魔战绩任务！”
　　猎魔战绩？
　　格林想起来了，不同于主体作为明巫师，第一次文明之战后形成的黎明智慧组织，作为巫师世界第二次文明之战后形成的猎魔战绩组织，其主体成员却是暗巫师中的精英。
　　黎明智慧，继承了巫师世界第一次文明之战的思路，以自我防御、不断巩固扩张为主体发展思路。
　　而猎魔战绩的话，则是培育出一个又一个探索未知世界群落坐标的侵略巫师，其中最出名的便是组织内一大批数量惊人的三级谍影巫师。
　　格林的大师姐幽泉，便是猎魔战绩一员。
　　猎魔战绩一般是随机在一级、二级、三级猎魔精英暗巫师中，发布一些任务进行考核，合格者才会正式进入这个强大巫师组织内。
　　甚至格林自身来说，因为获得了三级荣誉勋章，本身也已经有了接受考核资格。
　　低下头，格林坚定道：“就算再困难，我也要拼尽全力挽救拉菲的一线生机。”
　　“哼……”
　　佩尔阿诺斯阴冷而郑重道：“格林，你确定要触犯圣塔规则，在巫师大陆与黑巫师进行交易？你不后悔？”
　　“是的。”
　　格林真理之面下的双眼无所畏惧，坚定的说着，似乎并未因为佩尔阿诺斯而改变。
　　然而，佩尔阿诺斯却脸色渐渐舒缓的点了点头，望着桌子上杯子里的水，似乎是陷入了某些回忆，很远很远……
　　好一会儿后，佩尔阿诺斯突然抬起头来，拍了拍格林的肩膀。
　　在格林无比的诧异中，佩尔阿诺斯叹息道：“作为你的导师，我要警告、甚至制止你现在的愚蠢行为，甚至若是在几百年前，那个服部密藏没死前你就别想再离开黑索塔了。但是现在……”
　　顿了顿，佩尔阿诺斯遗憾中竟然带着一丝欣慰。
　　“但是，作为一名三级之巅的大巫师，我要告诉你，去放手的闯荡吧，走出一条属于你自己的人生。”
　　格林瞪大了眼睛。
　　此时，格林竟然感觉自己读懂了佩尔阿诺斯的眼神。
　　佩尔阿诺斯这种散发着光与热的眼神，似乎在告诉格林，此时的格林已经不再是那个活在幽泉大师姐后的影子。
　　此时此刻格林在佩尔阿诺斯眼中，已经是一位有着自己独立意志属性的潜力无限巫师。
　　“喵，格林，如果有一天你尝试晋升圣痕巫师，心劫应该没什么问题了，前瞻性智慧不错。”
　　伽黑在桌子上用后退挠了挠痒痒后，接着道：“不过这次事情过后，你就准备在七环囚牢里度过几百年吧，猎魔巫师与黑巫师在大陆上交易，圣塔可从来不会轻娆的。”
　　为了弥补自己的遗憾，让拉菲度过最后十几年的美好时光，放弃格林自己的几百年岁月？
　　暗巫师的冷酷智慧看来，这无疑是无比愚蠢的决定。
　　甚至就是原本已经满腔信念的格林，事到临头，也不禁有些微微犹豫。
　　这是一种难以形容的痛苦抉择，无比煎熬。
　　前瞻性智慧？
　　格林晋级正式巫师后，甚至还没有完全适应这个生命阶层本身应有的视野，何谈前瞻性智慧？
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　足足一刻钟后，格林抬起头，痛苦中却无比坚定道：“是的，我已经决定了，这是属于我生命意志的选择！”
　　说出这一句话的瞬间，格林竟感觉自己身体一阵轻松。
　　这种感觉，就好似身体难以计数的细胞集结意志与灵魂主体情感的争斗。
　　细胞进化的冰冷无情集结意志，自然是以自我为根本。
　　格林若是为此时的“愚蠢”决定，而受到囚牢之灾，必然会影响这些细胞的生命进化历程，因此他们在极力反抗着，释放出各种各样的生命本能情绪。
　　然而格林的灵魂情感，却在告诉格林，这个决定是属于自己生命存在价值的体现。
　　若是一个生命时时刻刻选择着最优路线，抛弃了自我情感，那么他便不在有属于自己所谓的命运，他只是无尽世界运转规则中，一个微不足道的齿轮而已。
　　命运，是在不确定因素中，一个无限未知的可能。
　　这是一个玩弄于规则之上的至高规则！
　　“哈哈！好！格林，也许你的灵魂并不属于暗巫师，明巫师其实才是的本质属性，未来有一天，你一定有更多机会超越我和你大师姐幽泉，迈向圣痕巫师的更高生命层次！”
　　佩尔阿诺斯竟然大笑了起来，甚至看着格林的眼神带着一丝欣慰？
　　此时格林，虽然已经与佩尔阿诺斯勉强算是处于同一个生命层次，但是却不能明白，此刻佩尔阿诺斯所说的意义。
　　毕竟，格林只是半步迈入正式巫师，而佩尔阿诺斯却是到达了正式巫师的巅峰，企图窥探圣痕巫师的层次。
　　“格林，走，我带你去楼下找那个老婆子，一定要让她把服部密藏的情报分享给你一份。这些天她为了那个弟子加必烈，已经利用学院收集到了不少情报。”
　　片刻后。
　　咚、咚、咚。
　　黑索塔七十八层，佩尔阿诺斯带着格林，敲门后静静等候。
　　吱呀……
　　木门打开，一张仿佛新生婴儿的面庞露了出来，女院长看了看佩尔阿诺斯后，有些诧异的看向格林。
　　“格林？”
　　曾经格林取得圣塔争锋第一后，烛光晚宴时，女院长见过格林，自然对格林气息有些印象。
　　“大师。”
　　格林恭敬行以巫师礼仪，在女院长示意中，跟随佩尔阿诺斯进了女院长房间。
　　嗯？
　　这人……
　　自然而然的，格林与房间沙发上这名黑袍巫师相互吸引住了，纷纷目不转睛的盯住对方，似乎都隐隐间感受到了对方猎魔勋章波动，以及……对方相对于一级巫师的超强体魄。
　　佩尔阿诺斯坐在沙发上，指着格林看向女院长道：“我的弟子格林，对于这次猎魔战绩没有意向，但必须要与加必烈共享学院关于服部密藏的情报，用以积累经验。”
　　佩尔阿诺斯的话，十分隐晦。
　　女院长与加必烈相互看了一眼……
　　稍稍一会儿后，与女院长密语了片刻的加必烈低沉一笑，自信而傲然的看向格林。
　　格林一身宽松的灰色巫师袍，戴着灰白色真理之面，看起来没有什么太多奇特之处。
　　“既然你是学院的潜力后辈，而且佩尔阿诺斯大师所说，你没有争夺猎魔战绩名额意向，那么我们就不是竞争关系了，过些天跟着我吧。”
　　紧接着，加必烈竟然巫师罩一闪，出现了两道三级猎魔荣誉勋章。
　　这是实力的展示，也是某种示威。
　　格林低下头，沉声道：“好。”


第289章 座驾巫器
　　这一等，便是七天。
　　这天，女院长快步走进房间，手指尖一只蜜蜂大小的木叶鸟正快速频率扇动着翅膀，保持平衡。
　　“导师。”
　　“大师。”
　　加必烈、格林纷纷起身问候，女院长点了点头后，看向了加必烈：“加必烈，关于那名你描述的猎魔巫师行踪情报，学院巫师已经确切掌握。”
　　随着女院长的话语魔力一阵涌动，输送完元素搭配密码后，只见其手指尖停落的木叶鸟一声鸣叫，自身竟然开始缓缓舒张开，变成了一大片手掌大小落叶。
　　落叶上，一个清晰的黑色箭头标注在了地图上。
　　“这是……他在前往宝石海！”
　　这几天，一直像木头人一样的加必烈再也无法保持平静，“噌”的一声从椅子上站了起来，阴沉道：“洛奇吕是我们几人中最擅长搜寻感知的猎魔巫师，他的那只三头犬妖精，一定是找到了猎魔战绩黑巫师踪迹！”
　　顿了顿，洛奇吕在房间踱步接着道：“而他竟然在向宝石海方向前进，看来那名黑巫师的一定是已经有所警觉，打算逃离巫师大陆前往黑域了，糟了。”
　　格林一言不发，真理之面下的双眼似乎依旧平静，但宽大巫师袍下的双手却已经紧张得狠狠握住，隐隐间呼吸也有了几分急促。
　　绝不能让服部密藏逃到黑域！
　　就如同巫师大陆是元素巫师的聚集地一样，黑域同样是黑巫师的聚集地。
　　据说那片面积堪比一块大陆的巨型岛屿上，所有普通人类都是生活在黑巫师实验室里的可怜虫，仿佛牲畜一声饲养着，买卖着。
　　在实验室里的普通人类，从出生到死亡，都不可能获得任何所谓的自由。
　　那里没有所谓的黑巫学徒，没有平民，没有商人，没有骑士，甚至没有贵族，那里只有黑巫师和实验室里的“两腿人”这个选择。
　　那里的黑巫师实验室中，除了必要而强壮的“种人”不停负责繁衍，用以黑巫师可进行无限制收集人类之绝望之外，就是极少数‘两腿人’在黑巫师收集绝望的同时，体会到真正的生与死绝望意境，进而一举成为研究生与死奥义的黑巫幼雏雏。
　　这些黑巫师幼雏，虽然没有任何知识无法施展任何黑巫术，力量程度依旧只是一个普通人，却已经确确实实是一名巫师了。
　　这样的黑巫师幼雏一旦诞生，便会被实验室黑巫师视若珍宝的送往黑域圣塔，换取巫精奖励。
　　总体来说，在那种与巫师大陆截然不同的巫师体系规则中，格林再想要去到一名黑巫师，无疑难如登天，甚至会有性命之忧。
　　而对于黑域的黑巫师来说，巫师大陆就是一片笼罩在猎魔巫师阴影下的奇妙宝库，那里有着无数黑巫师最为看重的珍贵宝藏……人口。
　　因此，不时会有一些黑巫师铤而走险，前往巫师大陆边缘地带腥风作乱一番。
　　“不行！我必须要马上前往这片宝石海区域，在他还没有彻底离开巫师大陆统治区域前抢先猎杀掉他，完成此次猎魔战绩任务！”
　　加必烈的声音，冷酷至极，同时无比坚定。
　　格林站在加必烈身边，不言一语，当真一副跟班模样，只是为了积累猎魔经验而来的样子。
　　“呼”的一声！
　　女院长手指间尖漂浮的叶片化为烟灰，紧随之女院长脸色一变道：“情报巫师被发现了。”
　　巫师大陆从来都不是什么和平之地。
　　至少巫师与巫师之间对然已经有了潜在文明规则和理性尽量克制，但残酷的争斗却也从来不会停止，杀戮稀松平常。
　　也不知这名情报巫师的情况怎么样。
　　加必烈不再犹豫，嘭、嘭、嘭的，竟然直接从黑索塔七十八层窗户飞了出去，转头高呼道：“导师，再见。”
　　“大师，多谢。”
　　格林鞠身行礼后，身体周边空间一个扭曲，也从房间里消失了。
　　转眼间，房间中就只剩下了女院长一声叹息道，冰冷道：“希望这个格林真的像佩尔阿诺斯说的那样，不存在与加必烈争抢此次猎魔战绩名额的念想吧。哼，否则就算是佩尔阿诺斯在，我也要让他知道欺骗一位三级大巫师的后果……”
　　另一边，格林这里。
　　格林望着前方加必烈站在一只金属巨鸟上，暗自心生羡慕。
　　这种座驾巫器，短时间飞行的话与一般巫师不会有什么差别，但这种座驾巫器的奇妙之处就在于长途赶路，它会在赶路期间不停的加快速度。
　　按照此时格林估计，加必烈身下的这只金属巨鸟将在一天时间缓冲加速后达到速度巅峰，而那个时候，恐怕格林就是不停的用空间扭曲去追赶，速度也要差了一大截。
　　巨型金属鸟上，宽大巫师袍斗篷下的加必烈向后瞥了一眼。
　　虽然有佩尔阿诺斯院长作为担保，这个格林不会对此次猎魔战绩名额有争夺，但加必烈却根本不会信任格林。
　　但是……
　　此次猎魔战绩名额争夺者，数量足足有七人，任何一人都是经历过那次远征任务后，从残酷的淘汰下存活过来的。
　　每个人都必然有着荣誉勋章，在某一方面必然有着超越常人的过人之处，即使以自己的强大，却仍然需要无比小心谨慎。
　　如此，若是能好好利用这个格林，在关键时期拖住一人的话，自己的成功几率自然就会上大一些了。
　　再怎么说，这个两百多年前才从学院毕业的家伙，虽说是新人，却也是圣塔争锋台第一的家伙。
　　而且竟能在第一次猎魔远征就获得了荣誉勋章，确确实实是一名潜力无限的天才巫师。
　　此次猎魔战绩任务，不光是任务本身的难度，甚至于在加必烈看来，自己这一行猎魔巫师任何一人恐怕都是那位黑武士能够抵抗的存在。
　　这场任务的真正难度，在于猎魔暗巫师之间的争夺！
　　这般想着，加必烈朝着身后格林喊道：“你想磨蹭到什么时候？哼，上来吧，否则到时候我可不会等着一个拖油瓶。”
　　被同级别暗巫师说成一个拖油瓶累赘，格林面色一冷，却终究没有多说什么，暗自闷哼后，点头沉声道：“知道了。”
　　空间一个扭曲，格林平稳落在了金属巨鸟上。
　　加必烈自然感受到了格林的不愉，却根本没有当成一回事。
　　一个依托导师关系，向自己请教猎魔经验的后辈，只是相互利用而已。
　　只不过自己掌握着绝对主动权利。
　　在前面驾驭金属巨鸟的加必烈毫不在意的一声冷笑，宽大暗巫师袍的连衣斗篷下一阵元素涌动遮掩住面庞，身后鳄鱼般布满金属鳞片的尾巴缓缓收缩进了巫师袍内。
　　三天后。
　　以金属巨鸟超快速飞行的赶路，加必烈、格林两人来到了一片狰棘森林与宝石海的交界处。
　　金属巨鸟被加必烈收起，两名巫师一身宽大巫师袍，簌簌抖动的停在半空中，不停向四周环望，看起来无比神秘。
　　咯吱、咯吱、咯吱。
　　格林向加必烈望去，只见其抬起一只手臂，手臂上面一层金属鳞片尽然开始缓缓没入皮肤，发出咯吱、咯吱的响声，露出了鳞片下的“嫩肉”。
　　嗯？
　　这是……野性本能的退化！
　　加必烈竟然是一名野性本能练体巫师？而且竟然能够时时刻刻保持着野性本能第一层而不陷入虚弱，将自己变成了一头怪物。
　　看来，这个家伙要比自己想象中的强大，甚至有可能已经成功开启了野性本能第二层。
　　地表世界的巫师大陆上，像个林这样真正的练体巫师，并不多。
　　然而，格林曾经已经暗自确定好的元素激增练体路线规划，却由于无意间打开了野性本能第一层而开始出现了动摇改变。
　　因为按照格林的猜想，也许自己之所以能够打开野性本能，也许与生命密码裂痕存在着某些关系。
　　这似乎是一种未来生命密码知识体系上，新的研究方向。
　　这样的猜想，在格林未来走完泯灭之力研究规划路线后，很可能将影响到格林未来一生研究规划路线安排。
　　好一会儿后。
　　加必烈摇了摇头，手臂上再次覆满一层鳞片，淡淡道：“不行，我并不擅长感知。”
　　三天前，女院长提供的情报，一名情报巫师确定加必烈所述那名擅长感知的猎魔巫师，就是在这里出现。
　　加必烈转过头，看向了一直沉默、低调的格林，元素雾气后面的双眼朝着格林上下扫了扫，像是在以前辈身份打量着后辈晚生。
　　“除了这个灰白色面具有几分奇特，总体来说没有什么特别的。”加必烈这般想着，便问道：“你的感知类巫术怎么样？你又能帮助我什么？”
　　其中隐隐的语气，让格林十分不快。
　　格林没有说话，真理之面下的双眼缓缓比上，足足过了将近一刻钟后才突然睁开双眼，巫师袍下抬起手，指着一个方向道：“那边几千米外，有一股新鲜的死亡气味。”


第290章 削弱野性层级
　　咻、咻。
　　两名巫师化为残影，片刻后便飞跃了数千米距离。
　　“嘭”的一生，两人纷纷落在了地面上。
　　嗯？
　　格林并没有第一时间观察面前的这具尸体，而是侧过身双眼眼望向了身后的加必烈。
　　同样是急切赶来落在地面，格林是无声无息，加必烈却是令地面剧烈震动，脚下龟裂出了一个巨大脚印。
　　如此情景，就类似于曾经米莉、米娜全力释放自己的超阶巫术，或者黑索塔圣痕巫师踩在上古遗迹金属地板上的扭曲脚印，甚至是那些上古圣痕巫师死亡时刻，留下的圣迹陨落大盆地。
　　这些，都是一位巫师无法完美控制自身能量，进而能量浪费宣泄的标志。
　　贬义来说，是这些巫师的控制力度低所导致，但实际情况却是因为……他们的基础能量系数要远远超过同阶级一般巫师的控制范围。
　　嘭、嘭、嘭。
　　加必烈没有理会格林的关注，因为他已经习惯了那些弱小巫师惊恐自己，对自己的窥视，对自己的暗中关注。
　　一步一步的，加必烈走向了这具尸体。
　　这是一名巫师，死因是腹部和后脑的两处致命伤痕，腹部是某种致命利器，后脑则是被外力破开了一个空洞。
　　后脑孔洞内，空空如也。
　　加必烈观察了一些会儿后，竟然笑了起来：“哼哼，果然是洛奇吕所致，他的三头犬妖精会吸食他所击杀任何生物的后脑，以滋养那只死亡之眼。”
　　说完，加必烈转过身，指着尸体一句话都不说。
　　如此情形，仿佛是在指使自己的召唤奴隶一般。
　　格林默不作声蹲下，将鼻子靠近了尸体的胸口破损处和后脑开颅处，细细的嗅了一下，闭上眼睛开始分析。
　　稍后格林站起身，指向了宝石海的一个方向道：“他们前往了这个方向。不过……”
　　正准备起身飞行的加必烈停下身姿，皱眉道：“不过什么？”
　　“不过，除了击杀这名巫师的洛奇吕和三头犬妖精气味，在他们之后，还有另外一名巫师来过这里。”
　　格林注视着加必烈说道。
　　“嗯？还有另外一个人！希望……不是他。”加必烈喃喃自语了一句后，驾驭金属巨鸟朝着格林所指的方向全速飞去，格林空间扭曲，跟了上去。
　　三天后。
　　正在宝石海上全速飞行的格林突然道：“没错，就是这个方向，现在的我已经能够清晰感受到他们的气味了。”
　　驾驭金属巨鸟的加必烈沉声道：“你在尸体上问道的另一个气味，也在吗？”
　　点了点头，格林道：“是的。”
　　加必烈的神情似乎有些凝重，一层元素雾气遮掩面庞，格林无法看清具体情况。
　　想来，这些争夺猎魔战绩资格的猎魔巫师中，应该有一名让加必烈也感到压迫的恐怖家伙吧，格林胡乱猜测着。
　　格林、加必烈两人再次开启了全力赶路模式。
　　半天后。
　　随着格林感受到越来越清晰的气味，甚至从一些元素之力的不规则弥漫推断，这一路应该是经历了激烈的战斗迹象，两人应该已经十分接近目标了。
　　格林的心中，仇恨带着忐忑。
　　格林仇视于服部密藏在拉菲体内植入寄生虫，强迫其转为黑巫学徒，遭到巫师大陆所有巫师的赏金猎杀，甚至根本无法寻求正常帮助。
　　忐忑的是，格林却又害怕服部密藏不答应自己的交易，或者提出一些过份的条件，导致拉菲彻底再无希望。
　　这种软肋被别人捏在手里的痛苦，委实让格林内心充满了愤怒和暴躁。
　　即使有能量均衡系统封印缓解，按照格林的推断，也只能缓解一小段时间而已。而且，即使有更强力封印，在封印中活了最后十几年的拉菲与实际死亡，又有什么区别？
　　格林的目的，是弥补心中曾经的缺憾，让自己在巫师旅途中留下一段真实存在的问心无愧温馨回忆，并为此去全力奋斗过，而并非寻求心中自欺欺人的慰藉。
　　另一方面。
　　格林以巫精报酬，让八哥去找则拉托大公封印拉菲的事。
　　即使格林不在拉菲身边的时候，近距离则拉托察觉到拉菲黑巫学徒身份，也只会以为格林下决心不放出这名黑巫学徒危害圣塔规则，却因为自己妻子身份不忍亲自出手，所以请求他封印。
　　只是一名黑巫学徒的话，又是支付报酬进行了封印，同级巫师这点面子还是会给的，至少不会擅自杀戮。
　　嗯！？
　　正在格林有些失神的功夫，毕加列一声闷哼，格林清醒过来，真理之面下双眼向远方望了过去。
　　一道火红之光璀璨耀眼。
　　“这个家伙，他也来了？”加必烈喃喃道。
　　随着这道火红之光越来越近，格林看得清清楚楚，这是一名男性巫师，身上的巫师袍似乎是某种巫器，竟然自行冒着某种其特殊性熊熊火焰，散发着惊人波动的光和热。
　　嗯？
　　是那些羽毛的原因吗？
　　格林观察到了这名突然出现猎魔巫师袍子上的火红羽毛，巫师袍上的火焰之力核心就在这里。
　　“加必烈，你终于出现了。前面是三椒鬼和库雅客在猎杀目标，我没有机会和他们争夺，但若是能够拖住你前去抢夺的话，库雅客给出的报酬也不枉我此次前来了，哼哼哼哼。”
　　仿佛一颗破空陨火冲来的猎魔巫师，双目紧紧盯着加必烈，冷笑着说道。
　　他的目中，只有加必烈一人而已，完全忽视了格林的存在。
　　也对，即使击杀格林，他不会得到那个名为库雅客的报酬吧。
　　“该死！不但三椒鬼那个恐怖的家伙已经赶到，连库雅客都已经倒了，这下糟了！洛奇吕这个混蛋，早知道在那个猎魔远征世界，就该扔下掉他，他果然已经和库雅客……”
　　格林听出了一些端倪。
　　似乎这些猎魔巫师，都在同一个猎魔远征世界中共同经历过一些任务，并因为某些事情相互间有了战斗能力认知。
　　一边催动这身下金属巨鸟，加必烈一边突然对格林道：“格林，你去拦住这个家伙，无论此次我是否争夺猎魔战绩名额成功，都会支付你五十巫精作为报酬。”
　　“哗”的一声！
　　五十枚巫精出现，却是格林掏出来的巫精丢向加必烈。
　　金属巨鸟上的加必烈怔住，不敢置信的看着格林道：“你！？你这是什么意思？”
　　格林冷声道：“这是我给你的五十枚巫精报酬，还是由我亲自去前面探查把，我会按照此次佩尔阿诺斯导师所说，不去争夺猎魔战绩名额，给你导师一个交代。我不是你能随意使唤吩咐的奴隶，蠢货。”
　　一路上，格林早已受够了加必烈的傲慢。
　　若非是在巫师大陆，同时佩尔阿诺斯和女院长的关系，格林也根本不会浪费这五十枚巫精。
　　此时付出这五十枚巫精，不过是卖给导师楼下女院长一个情面而已。
　　“你……啊！格林，你这是在找死！”
　　反应过来的加必烈，磅礴的元素雾气轰然而散，巫师袍“吱啦”一声化为漫天碎屑。
　　奇快无比，加必烈化为一道冰冷幽光残影朝着格林赫然压下，布满金属鳞片的拳头带着仿佛摧毁一切的气势，轰了过来，恐怖的气压竟然让空气产生了刺耳音爆。
　　强大的爆发力，这简直是一头怪兽！
　　然而，格林却早已有了准备，真理之面下双目这一刻无比凌厉，低喝道：“野性本能第一层，开！”
　　轰！
　　两拳相撞！
　　短暂一瞬的寂静后，两个满布金属鳞片的拳头间，一道剧烈波动轰然爆发，震荡的音波好似打碎的玻璃，刺耳尖锐，荡出大片波纹。
　　突然，真理之面下，格林双目瞳孔骤然一缩！
　　吱啦……
　　格林身上的巫师袍被一阵无形音波瞬间摧毁，从拳头胳膊到后背撕成了巫术碎片，紧接着格林拳头上涌出的斥力，竟然在一阵难以置信的力量被反冲过来，将格林“嘭”的一声推出了二十余米。
　　一声闷哼，格林骇然的缩回有些抽搐的手臂。
　　恐怕，刚刚这个加必烈一拳的攻击，已经超越一千五度了。
　　另一面，加必烈同样瞪大了眼睛，望着刚刚与格林对拳的手背上，野性本能第一层覆盖的鳞片竟然自行缩回了皮肤，仿佛是受到了某种诅咒的干扰力。
　　而且，若非是那股奇妙斥力反冲，恐怕自己刚刚一拳就足以让眼前的格林胳膊断裂了。
　　这是什么诅咒巫术？
　　加必烈战斗心思灵动，快速分析起来。
　　竟然能够在接触自己的一瞬间，采集好生命信息后进行反馈攻击自己，而且完全无视了自己的两重诅咒巫术防御！
　　加必烈显然存在着某些误解。
　　“哼哼，加必烈，还是给我乖乖的留下吧，我会好好把你拖住的！”
　　火球冲到了金属巨鸟旁，轰的一声，剧烈火焰元素波动漫天纷飞，一声声仿佛原始野兽的咆哮声传出……
　　格林一边向自己嗅到的气味踪迹追去，一面回忆着刚刚异化力场巫术的状态。
　　格林与加必烈对轰的一拳，加必烈是愤怒间突然爆发，以时刻护身的野性本能第一层状态轰向了格林。
　　而格林，则是在开启野性本能第一层状态后，以斥力和异化力场进行辅助反击。
　　事实证明，格林若非有斥力辅助，同怕早已有了损伤，然而关于异化力场，格林在刚刚却有了新的认知。
　　异化力场竟然对于敌人野性本能有削弱层级的作用？
　　看来，野性本能与生命密码裂痕之间，必然是有着某种深层次不可知联系了，是以后格林在研究完元素能量后，将元素巫术与练体巫术结合的研究方向。
　　这般想着，格林在不停的空间扭曲中，逐渐感受到了前方一阵阵混乱元素波动……


第291章 条件
　　这……
　　这种感觉，这是二级猎魔荣誉勋章！
　　格林震惊的望着远方战斗情景，真理之面下微微张开嘴巴，后背冒出一股冷汗……
　　原本，格林到达这处战场后，最先关注到的，自然就是黑巫师服部密藏了。
　　只见其依旧是那张巫师学徒新人试练期间的容貌，一点没变，格林对其依稀有些印象，记得新人试练时候，对方戏弄自己，还有那种自由在石块、树林间穿越的奇妙能力。
　　服部密藏周身缭绕的哀嚎人类头颅幻影，密密麻麻，绝望哭嚎惨叫，相互纠缠。
　　这是人类之绝望的气息。
　　一头七八米高，全身没有任何皮肤的狰狞血色巨人，好似一坨强壮强壮肌肉缝合的血肉疙瘩，巨口中满是原始生物锐利獠牙，一条血腥的长舌足足一米长伸了出来，不停游摆着。
　　这是一头黑巫师合成兽！
　　服部密藏上半截身躯从合成兽头顶上伸了出来，周身哀嚎的人类哀嚎头颅幻影被其加持成了辅助黑巫术，在合成兽身上缭绕，刺激着合成兽机能。
　　一种令人心悸的不详气息弥漫着。
　　如此强横、恐怖的黑巫师形象，格林终于第一次正面感受到了黑巫师的强大。
　　此时的服部密藏，格林若是与之正面对战，根本没有任何把握能够战胜，凭借对人类的克制，服部密藏已经成长为能够与此时格林平分秋色的巫师。
　　然而！
　　服部密藏四周，正有五个巨型骷髅头相互间喷吐着暗黑色能量丝网，将合成兽巨人完完全全困在了其中。
　　任由服部密藏如何激发合成兽巨人，甚至连连施展黑巫术，也难以突破这道暗黑色能量丝网，只能暂时勉强阻止丝网完全困住自己罢了。
　　如此情景，格林后背不禁泛出一身冷汗，眼皮跳动的望向了天空那抹黝黑恐怖身影！
　　一面是一只枯瘦幽黑的手掌张开，滚滚元素之力在其手掌上的五个骷髅戒指巫器上不断汇集着，涌向了围困着服部密藏的五个骷髅幻影。
　　暗巫师看都没看服部密藏一眼，仿佛这名令格林如临大敌的黑巫师在其手中，不过是囊中之物而已。
　　另一面，这名黑袍暗巫师枯瘦的手掌紧紧握着一根不知名动物脊椎骨魔法杖，头顶上熊熊燃烧的灰色火焰好似一团飘逸的头发，不停的“桀桀、桀桀”阴笑着。
　　这种灰色火焰……
　　这是死魂火焰！？
　　格林记得曾经在海轮上，莉莉丝小屋巫师学院的迪拉巫师击败章鱼大海怪，所用的巫术便是这种令人心慌的奇异火焰。
　　而后来根据格林所知，这是极少数某些擅长灵魂巫术的巫师，才会拥有的奇妙火焰。
　　“库雅客，这个家伙……不，这个怪物实在太强了，没想到即使我们两个联手也根本不是他的对手！”
　　一名全身披着惨白色骨甲的猎魔巫师，手持一柄白骨长剑，后背一对骨翼，正与两头燃烧着死魂火焰的灵魂奴隶在空中游斗着，看起来并不轻松。
　　两头灵魂奴隶，一头长满骨刺的爬行动物，灵活无比，身长四米，每一根骨刺尖端都燃烧着死魂火焰。
　　另一头灵魂奴隶，是一头水雾与灰色死魂火焰混合的元素生物，形态在不停的变换，身形忽长忽短，忽大忽小。
　　而在这名全身惨白色骨甲的猎魔巫师身后，一只半米多长的迷你三头犬灵活飞行着，中间头颅的第三只眼睛不时射出一道黑色光线。
　　不过黑色光线对于燃烧着死魂火焰的灵魂奴隶，似乎根本没有任何效果。
　　库雅客？
　　看见了迷你三头犬，格林自然就知道了这个全身惨白骨甲的猎魔巫师，便是加必烈所说的洛奇吕了，空中隐隐弥漫的气味也能够让格林确定自己的判断。
　　而顺着洛奇吕的喊声，格林看向了那名一头金色长发的女巫师。
　　这名女猎魔巫师，竟然站在一个长、宽三十余米的金字塔飞行器顶端、一个突兀的高台上，二十余罐不同颜色的魔导墨汁围绕漂浮着。
　　金字塔飞行器高台上，密密麻麻血色符文散发出不详的诡秘光芒，仿佛一个个在漆黑夜晚里，从门缝中偷窥的眼睛。
　　这一边，却足足有四头燃烧着灰色死魂火焰的灵魂奴隶，围绕着金字塔飞行器高台游斗着。
　　每一头燃烧着死魂火焰的灵魂奴隶都灵活无比，诡异之际，已经是完完全全的一级生物战斗能力，并且相互间能够完美配合。
　　这名女猎魔巫师只能咬着牙齿，利用飞行器不停被动防御着。
　　这个家伙，竟然能够同时控制这么多强大灵魂奴隶！
　　格林望向了天空中睥睨四方的枯瘦神秘暗巫师身影，这便是灵魂巫术的强大吗？
　　此时此刻，这名暗巫师似乎并没有施展出全部能力，但仅仅释放出的六头灵魂奴隶，也竟然已经让格林有了一种新人试练期间仰望太阳之子的压抑感。
　　这人，便是加必烈所担惊的三椒鬼了吧，果然强得离谱。
　　也就在这一刻，不经意间，格林感受到了这名暗巫师身上，竟然有着二级猎魔荣誉勋章波动！
　　格林的目光中带着不可思议。
　　二级猎魔勋章，获得难度简直是三级荣誉勋章的十倍、百倍。
　　一级恶魔巫师中的精英，也许能够凭借智慧、运气、实力在猎魔远征中拥有获得三级荣誉勋章的机会，但二级荣誉勋章……
　　这对于一级猎魔巫师来说，根本就是一种趋于无限无法完成的任务，至少在格林眼中是如此。
　　实力越强，能力越大，左右事件进展走向的机会才越大，获得高级荣誉勋章的机会才越多。
　　一级猎魔巫师想要主导一件获得二级猎魔勋章等级的事件，实在是太过困难了。
　　甚至于便是对于二级猎魔巫师乃至三级猎魔巫师，对于绝大多数人来说也是极其困难的绝顶任务，渴望不可得，一个不慎便是生与死的考验。
　　“桀桀桀桀，库雅客、洛奇吕，和我争猎魔战绩名额的话，正面战斗你们根本没有任何机会。曾经的一份情面在，我不会杀你们，你们还是放弃吧，桀桀桀桀……”
　　三椒鬼阴沉笑着朝那两名猎魔巫师说完后，暗红色光眸的眼角突然冰冷至极向后瞟了格林一眼。
　　格林只感到自己汗毛炸立，后背冷汗“唰”的一下冒了出来。
　　这，这哪是什么一级巫师？这分明就是一头二级生命的怪物！
　　恐怕，这就是那些猎魔巫师中，口口传说的那些能够与二级巫师正面对战的一级巫师天才存在吧！
　　“桀桀，小巫师，不想被我死话，就马上给我滚远一点！”
　　三椒鬼森冷的朝格林威胁着，其残酷气息，丝毫不会让人怀疑他的话语。
　　若按照格林暗巫师原本的冰冷残酷理智，恐怕早已二话不说转身告辞，根本不会理会什么面子问题。
　　实力不足，与无法匹敌的强者较量，本身便是一件不明智的愚蠢选择。
　　然而此时此刻，心底的信念与不可放弃的执着，却让格林伫立在原地，并没有离去。
　　三椒鬼头顶灰色火焰下，暗红色双眸望着格林，一股残酷暴虐的凌力杀意弥漫。
　　这种眼神，与其看向正在对战的库雅客、洛奇吕眼神，完全是两个不同概念，这是暗巫师对待敌人的杀戮意志。
　　库雅客、洛奇吕原本已经决定，暗自联络那人放加必烈过来，三人一同与这个恐怖家伙对战，争取猎魔战绩名额的一线希望。
　　可是此时此刻格林的突然出现，加上如此表现……
　　库雅客眼中燃起了一丝希望！
　　“这位猎魔巫师，阁下如果能够辅助我们，将那名黑巫师处置权争夺过来，我愿意付出五十枚巫精的代价！”库雅客朝着格林喊道。
　　格林看向了库雅客。
　　这名女巫师，容貌很像年轻时候的比比利昂娜，十分清纯，但内在却比比比利昂娜睿智许多。
　　“阁下，我在她的基础上，多加五十枚巫精作为报酬，也就是说你若能够帮助我们完成任务，将会获得一百巫精的报酬！”
　　洛奇吕似乎生怕格林跑了似得，同时隐隐感知到格林身上的三级猎魔勋章波动，竟然开口大喊着。
　　格林只是伫立在天空，似乎在进行某种心理抉择。
　　三椒鬼见格林根本没有离开的样子，似乎杀意已决，已经懒得再开口废话，手中脊柱骨魔法杖上一个半透明泡泡渐渐飘了起来。
　　正在三椒鬼猎魔巫师要激发魔力，与格林开战的时候，格林突然一声大喊：“我要你收回一名巫师学徒身上植入的密藏寄生虫，她是我的妻子拉菲，需要付出什么条件？”
　　这一下，让在场所有巫师都彻底愣住了！
　　第一反应过来的服部密藏，双眼中燃起了熊熊希望之火，本已经陷入绝望境地，此时竟然迸发出这种希望？
　　不顾一切，服部密藏一面抵御着五个骷髅头虚影编制的巨网困住，一面用沙哑声音大喊起来。
　　“你是格林？把我救出去，并保证平安到达黑域，我会在黑域等待你带拉菲过来！”


第292章 三椒鬼
　　猎魔巫师协助通缉黑巫师潜逃，属于触犯圣塔规则的罪大恶极，足以让格林在圣塔囚牢关押五百年了。
　　五百年……
　　即使被三级荣誉勋章和拉菲非自我意志堕落削减罪责，格林仍旧要在囚牢关押二百至三百年的样子，接受圣塔规则的惩罚。
　　缓缓的吐出一口气，格林真理之面下的双目缓缓闭上，下一刻，突然睁开！
　　一道锐利之光流过，格林仰起头望着服部密藏高呼道：“好！”
　　唰！唰！唰！唰！
　　这一刻，不论是服部密藏，还是库雅客、洛奇吕，甚至是三椒鬼，都满目不可思议的看着格林。
　　他疯了吗！？
　　答应黑巫师服部密藏的这个条件，就等于同时向三椒鬼、库雅客、洛奇吕三人同时宣战，并且是生死之战！
　　不说强大恐怖的三椒鬼，便是库雅客、洛奇吕，哪一个不是一级猎魔巫师中出类拔萃的猎魔精英？
　　格林协助黑巫师潜逃，三人为了阻止这样的罪大恶极，于情于理都不会顾念击杀格林的什么后果，甚至可以说是义正言辞，理所当然。
　　这一刻，格林在洛奇吕的眼中，已经是个死人，已经不会再多看一眼。
　　此时在洛奇吕眼中，唯一的在意的就是如何利用好这个死人。
　　如此，洛奇吕看向了自己才秘密举行婚礼不久的妻子，库雅客。
　　库雅客散落的金色长发下，双眼怔怔的看着格林，一面是情感上的嘲讽，一面却是理智上的不可思议。
　　本能的，库雅客双目凝重了一些，似乎产生了某种怀疑。
　　也正是如此，库雅客向洛奇吕发出了信号后，竟然不再与三椒鬼对战，反而默默退开了一些距离，似乎要做一些形势判断。
　　毕竟，几人不论有如何矛盾，那次猎魔远征建立的共生死情谊，却是无法抹去的。
　　反倒是已经陷入绝境的服部密藏，竟然豪气顿生的哈哈大笑起来。
　　“哈哈！格林，作为我们这一届圣塔争锋战的奇迹，去让这些老辈家伙们见识一下苍白噩梦的恐怖吧！”
　　服部密藏一面在五个骷髅头幻影巨网里拼命挣扎着，一面怂恿着格林，争取着一线生机。
　　格林已经看清了场中形式。
　　最终，格林双目无比凝重锁定在了一身黑色巫师袍的三椒鬼猎魔巫师身上，轻轻舒缓吐了一口气，似乎下定了决心。
　　单手一划，一道黑色的维度间隙裂缝出现，手掌探入其中。
　　格林，竟然真的要与这名实力强得可怕的猎魔暗巫师作战！？
　　“桀桀，桀桀桀桀……小巫师，看来是该好好让你体会一下真正的黑暗恐怖了。”
　　三椒鬼声音低沉而沙哑，暗红色双目好似两团鬼火，枯老树皮般褶皱纠结成一团的面孔渐渐由恐吓转为平淡，手中脊椎骨魔法杖渐渐高举起来，对准了格林。
　　这一刻，一种灵魂之火被锁定的感觉出现了，这种隐隐间的强烈危机感，竟然让格林不由自主停顿了一下。
　　“灵魂触摸。”
　　波的一声，三椒鬼脊椎魔法杖上的半透明泡泡炸开，一个暗红色骷髅头鬼脸出现，下一刻便化为一道奇快无比幽光，无声无息激射向格林。
　　这……
　　这种感觉……
　　格林视野中，这一刻的世界仿佛变成了黑与白的半透明世界，同时在真理之面动态视野放慢下，三椒鬼就仿佛一颗绽放着无限光芒的苍白太阳。
　　自己面前的一切，都已经完全被三椒鬼的白色光辉笼罩，后背仅剩的一小撮阴影中，有些散乱的灵魂之火忽暗忽明，闪耀不定。
　　这就是灵魂世界的攻击吗？
　　原来在灵魂的世界中，自己与对方的差距竟然已经达到了这样的地步，自己是如此的渺小而微不足道。
　　也许，这次即使侥幸成功帮助服部密藏逃脱，也要重伤很久了吧……
　　这般想着，格林真理之面下苦涩中喃喃道：“野性本能第一层，开。”
　　与此同时，一柄紫色的钥匙在格林布满鳞片的手掌中，高举了起来，散发出一股紫黑色的冷暗、神秘、压迫性淡淡光芒。
　　“嗯？这是圣痕友谊之匙，似乎并不是普通意义上的圣痕友谊之匙！”
　　头顶灰色死魂火焰下，三椒鬼暗红色双眸紧紧盯住了格林手中高举的圣痕友谊之匙。
　　另一边，库雅客手掌中央，一柄青色圣痕友谊之匙正奇快无比自转着。
　　库雅客目光闪动了很久后，终究手掌一握，将友谊之匙收了起来，似乎对于消耗圣痕友谊之匙一次机会极为不舍。
　　“没有想到，这家伙竟然有一柄这般高规格的圣痕友谊之匙，怪不得……”
　　洛奇吕脸色微微一变，格林手中紫色圣痕友谊之匙隐隐爆发出的意志，委实有些令人感到惊悚。
　　可是格林这，却在高举圣痕友谊之匙的同时，真理之面下发出了一声歇斯底里痛苦咆哮。
　　“啊……”
　　灵魂被灼伤的痛苦，无法回避，无法晕厥。
　　然而让格林真正感到恐怖的是，三椒鬼的灵魂触摸巫术，目标竟然是顺着格林的灵魂之火，直指自己的本源灵魂火焰。
　　本源灵魂火焰，乃是巫师灵魂不断成长的源泉，一旦受伤，极为麻烦。
　　灵魂触摸巫术，顺着格林灵魂中那一丝莫名的联系，一个瞬间，远在东珊瑚岛封印拉菲巨型水晶器皿上无聊打盹的八哥，一声惊叫的跳了起来。
　　“嘎！谁？谁在给我挠痒痒，妈蛋，给八爷滚出来！”
　　大厅内静悄悄的，只有八哥的回音。
　　好半天，没有任何动静，八哥疑神疑鬼的向四周望了半天后，什么东西也没有，不禁暗自嘟哝着：“妈蛋，怎么回事？不行，一会儿一定要让则拉托多给我准备些好吃的补一补，真他娘的吓死鸟了。”
　　另一边，宝石海上的格林本以为自己即将陷入灵魂重创状态，可谁知下一个瞬间，竟然所有的痛苦都完全消失了？
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　格林惊疑不定的望着三椒鬼，有些不敢相信，对方关键时期会手软？
　　另一面，三椒鬼望着格林，同样一副不敢置信的模样。
　　就在刚刚，三椒鬼灵魂触摸巫术顺着格林的灵魂之火，去尝试冲击本源灵魂的时候，那只遮天蔽日巨大的爪子，自己的全力灵魂攻击竟然都无法伤及对方的一个指甲盖……
　　他的本源灵魂，到底是被一个什么样的恐怖怪物守护着？
　　咔嚓！
　　与此同时，天空中裂开了一道数十米长黑色裂缝，密密麻麻血色的小眼睛从黑色裂缝另一面向巫师世界望了过来。
　　在场所有巫师，都不禁仰头向上望了过去。
　　格林的心中，惴惴不安的忐忑。
　　不直到上次那只巨鸟被黑索塔圣痕巫师吃了后，这次会给自己安排一个什么样的家伙。
　　若是一头低级生物，格林可就只能跑路了。
　　不过，格林再怎么感应，感应到的这只怪物比起曾经那只巨鸟也似乎没有什么差距，甚至还要更强也是未知。
　　虽然内心忐忑不安，但至少外在来说，格林在圣痕友谊之匙启动的一瞬间，安定了下来。
　　嗯？
　　格林察觉到了什么，真理之面下双眼快速转动，一共六道燃烧着灰色死魂火焰的身形从各个方向冲了过来，速度奇快无比。
　　格林脸色一白。
　　刚刚，格林可是见识了这些灵魂奴隶的强度，这些在死魂火焰和某些灵魂巫术的加持下，每一头燃烧着死魂火焰的灵魂奴隶都确确实实可比拟一级生命强度的生物了。
　　再加上完美的协作攻击，格林若单独与之对战，最多只能同时面对两头。
　　“喳……”
　　突然，一只冲向格林的四翼鸟灵魂奴隶一声惊叫，“咻”的一声，身体竟然不由自主的向高空漆黑裂缝倒飞过去，似乎是被某种旋窝飓风吸扯过去的。
　　咯吱！
　　裂缝深处，一支十余米长的巨大蟹钳奇快无比伸了出来，带着破风声“咔吱”一声，四翼巨鸟好似纸张般被瞬间剪成两段，漫天羽毛、血液，随着两截断尸落下。
　　干净利索，血腥残酷！
　　趁着其他五头灵魂奴隶惊惧的瞬间，反应过来的格林大喜后，一个空间扭曲出现在高空漆黑裂缝的正下方，与漆黑裂缝后面密密麻麻血色小眼睛一同，俯视宝石海上飞行的众人。


第293章 枯骨织网
　　格林真理之面下的双眼，这一刻似乎变得不再畏惧。
　　“三椒鬼吗？”
　　格林凝重注视着一身黑色巫师袍的强大猎魔暗巫师，高举手中紫色圣痕友谊之匙。
　　“我手中所持这柄圣痕友谊之匙，乃是伟大的黑索塔圣痕巫师亲自赐予，如果没有同等级圣痕友谊之匙的话，你是没有机会的。放弃吧，我有我必须这样做的理由，我必须要救我的妻子！”
　　手持脊椎骨魔法杖，头顶静静燃烧着灰色死魂火焰，漆黑的袍子在风中簌簌抖动，三椒鬼一对暗红色光眸看向了格林。
　　仿佛是在嘲讽。
　　“没有机会？桀桀桀桀，既然这么说，看来，你只有看着自己的妻子死去了……”
　　三椒鬼如此狞声冷酷说完，竟然转头朝着库雅客、洛奇吕道。
　　“那就再给你们一次机会，一分钟后，我解决掉他再去找你们。如果你们还像几天前那样浪费时间无可奈何黑巫师的话，就别怪我争夺猎魔战绩名额了。”
　　洛奇吕不明所以，面色有些诡异。
　　库雅客却似乎想到了什么，快速反映了过来后，惊喜道：“好！一分钟后，如果你成功击杀了这名猎魔巫师而我们却没有成功，我们就退出此次猎魔战绩名额争夺。”
　　格林震惊的看着三椒鬼，不敢置信。
　　他疯了吗？
　　他竟然说，他要当着一头三级生物的保护下，在一分钟内击杀自己？
　　他自己本身也不过是一级巫师而已，即使要远比一般的一级巫师强大，这也根本不可能……吧？
　　突然，三椒鬼对着服部密藏伸出那只手掌上，五个骷髅戒指光芒一闪停止了魔力输送后，一个刹那，服部密藏四周的幻影骷髅消失全无，困住的巨网也在瞬间完全消散。
　　“哈哈哈哈，格林，我在黑域等着你……”
　　说完，服部密藏一个闪身，便化为残影向远方逃去，然而紧接着金字塔飞行器一道能量光柱闪烁，轰的一声，远方海面溅起一道数十米高浪花……
　　渐渐的，一道道剧烈能量波动越来越远……
　　三椒鬼瞥了眼渐渐飞远的三人后，剩下的五头形态各异灵魂奴隶站在四周，这才转过头，正式仰望着格林、以及后背空中裂缝中那头长着密密麻麻小眼睛的诡异庞然大物。
　　三椒鬼傲意顿生！
　　每一名巫师，都必然有着属于自己的骄傲！
　　这份骄傲，可能是自己的一些坚持、可能是自己的某些经历、可能是自己独到的知识研究领域、可能是自己的状态、可能是自己拥有的潜力，可能是智慧的目光、甚至是自己的装扮等等千千万万小方面……
　　就好似格林心底那份渴望不断探求知识，把完成古老巫师意志中的理想作为自我骄傲一样，三椒鬼在一级巫师这个阶段，经历了太多辉煌，拥有了太多骄傲。
　　当一名巫师在自己坚持的骄傲面前，情感就会完全战胜冷酷的理智，拥有了骑士一般的热血。
　　此刻，三椒鬼就是在守护和延续着自己的骄傲。
　　高昂着头，三椒鬼枯瘦仿佛弱不禁风的身躯高举着脊椎骨魔法杖，宽大的黑色巫师袍因为头顶天空裂缝中的威压而不断抖动，簌簌飘飞。
　　嗡……
　　渐渐的，三椒鬼愈发高昂的魔力集中在了脊椎骨魔法杖上，低声吟唱的巫术咒语竟然引起了海面上大片元素之力的共鸣。
　　霎时间，风起云涌，波涛翻浪。
　　“五髅死魂之火，枯骨织网封……”
　　不过，在三椒鬼吟唱巫术最高昂的时候，天空中的格林同样没有犹豫，一手为冰，一手为炎，由米莉、米娜两姐妹完美契合的对冲属性聚集成了一颗暗红色能量球，合并与格林的双手之间。
　　“爆裂火焰之术！”
　　格林的爆裂火焰巫术，要比三椒鬼巫术更快一步。
　　随着一道奇快无比暗红色光线一闪即逝，咻的一声，天空一阵暗红光彩，轰然爆发的火焰浪潮骤亮。
　　轰……
　　爆炸声在宝石海穿传出极远，大片浪花巨浪波纹席卷开来。
　　天空中，格林微微喘息，灼热的风浪将格林的巫师袍、头发吹得纷飞，眼中只剩下脚底海面上天空的一抹火红。
　　“打断他的巫术了吗？”
　　格林喘息着喃喃自语，甚至根本不敢自大到能够一击伤害到对方。
　　渐渐的，火浪散去，看清形式的格林，真理之面下双目瞳孔骤然一缩，下一刻，汗毛炸立的狼狈一闪，堪堪避过了一道白色射线。
　　嗯？
　　不对！
　　反应过来的格林意识到不对，惊骇间向后望去，眼前的一幕，一瞬间让格林心脏仿佛被狠狠抽打了一下。
　　最不妙的情况发生了。
　　一张足足数十米的白色巨网遮挡在漆黑裂缝上，巨网燃烧着幽冷的灰色火焰，不断发力，竟然让原本正在不断扩张的数十米长黑色裂缝逐渐收缩起来，发出“吱啦、吱啦”玻璃摩擦般的刺耳声。
　　这个三椒鬼猎魔暗巫师，竟然企图在格林圣痕友谊之匙还未完全将那庞然大物召唤降临到巫师世界前，将其封印回黑索塔密境。
　　吼！
　　察觉到自己处境的黑索塔密境怪物，一声嘹亮大吼后，拼命的从漆黑裂缝中伸出一只红色巨大蟹钳，上面长着粗狂长毛，竟然用巫师语焦急咆哮起来。
　　“吼……格林阁下，给我一分钟时间！不，五十秒，只需要五十秒，我一定会完成主人的吩咐，听从您的意愿降临巫师世界。”
　　格林一愣，这只“螃蟹怪”，竟然称自己阁下？您？
　　是不是，黑索塔圣痕巫师特别叮嘱了什么？又或者，它误会了什么？
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！
　　格林头顶蟹钳简直发了疯一般，原始野兽般疯狂的与封印巨网较力着，似乎根本不顾及自己挣扎时候的损伤。
　　同时，隐隐间第二支十余米长蟹钳也开始从裂缝里面探了出来，封印巨网被拉得紧绷绷的，裂缝又开始有向两端咧开的趋势。
　　“嘣”的一声，巨网的一根封印绳索断了……
　　另一边，格林视野中，火浪散去后，三椒鬼身边原本围绕的五头灵魂奴隶，两头已经消失无踪，想来应该是被三椒鬼牺牲，在刚刚挡掉了爆裂火焰巫术吧。
　　三椒鬼手中的脊椎骨魔法杖和五个骷髅戒指，似乎是施展超阶级封印巫术的消耗品，也已经消失无踪了。
　　三椒鬼却似乎毫不在意，“桀桀桀桀”的阴暗冷笑声中打开一道空间裂缝后，跳出了三头普通灵魂奴隶。
　　紧接着，这三头灵魂奴隶被三椒鬼头顶死魂火焰一染后，燃烧起来，竟然在几个呼吸功夫就拥有了一级生物气息！
　　似乎，这位三椒鬼灵魂巫术，能够时时刻刻保持六头一级生物进行战斗。
　　即使有所损耗，也能快速随时补充。
　　通身布满鳞片，打开第一层野性变身的格林，无可退避的看向了三椒鬼。
　　“一分钟吗？那么……就看看你到底要如何在一分钟内杀死我吧。”
　　这般说完，一头七米高的金黑相间戾炎巨人，缓缓在格林身后燃烧着站了起来，一双燃烧着金色火焰的眸子，望了三椒鬼，强大气息肆无忌惮释放开来。
　　吼……


第294章 火焰领域
　　宝石海上的天空。
　　缺少土石，戾炎巨人无法施展炼化熔岩天赋，少了熔岩巨剑和熔岩铠甲，战斗力只有八成。
　　但是，关于戾炎巨人的吞噬憎恶天赋，该如何激发三椒鬼对自己的憎恶呢？
　　一瞬间的思考，格林注意到了刚刚三椒鬼说过的话。
　　愤怒于自己说其没有机会战胜手里的圣痕友谊之匙，因此扬言一分钟内杀死自己。
　　这般的话，也许只要能稍稍坚持片刻，倒说不定真的有些机会。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻！
　　三椒鬼已经抱着对格林必杀的心思，六头燃烧着灰色死魂火焰的形态各异灵魂奴隶，从各个方向化为残影向格林和贪焰巨人扑了出来。
　　喝！
　　一声大喝，格林在躲开一头燃烧着死魂火焰的骨刺怪物攻击后，与一头全身铺满鳞片的怪物对了一拳。
　　一面是接近半米的利爪拳头，一面却是普通人类的拳头。
　　轰的一声。
　　鳞片间刺耳的碰撞声、摩擦声，音波激荡开来，这头足足六米长的鳞甲怪物一个酿跄倒飞出十余米。
　　虽然处于劣势，但这个家伙竟然若无其事，再次向格林扑了过来。
　　格林却在极速环视一周后，躲避中渐渐与戾炎巨人分开的同时，开始了作战信息收集、分析。
　　“左后方三十米那个元素生物正在积攒能量，现在的强度大约在七百度左右，两秒后会上升到一千度，从它蓄能倾斜度方向看，目标是自己的概率要远大于戾炎巨人。”
　　“右边刚刚躲闪开的骨刺怪物，再次向自己扑来。这种类型的生物，骨刺很多都会附带有腐蚀性、剧毒性、残留性、侵蚀性……各种各样的附加能力。”
　　“戾炎巨人同样在被三头死魂火焰怪物攻击，已经受到了一次创伤，形式推测，戾炎巨人这种状态被三头配合完美的死魂火焰怪物攻击，足够坚持三十秒。”
　　“嗯？不对，刚刚自己与这头鳞甲怪物对拳处，被它趁机释放了某种微型寄生物，不过已经被异化力场分解了。”
　　“在自己的异化力场全力集中下，以大量消耗魔力为代价，那头威胁最大的骨刺怪物将在三十秒左右异化分解。到时候三椒鬼会再次召唤出新的死魂火焰怪物，而自己可以趁机进行嘲讽，引来憎恶。”
　　“所以，自己首先实际要坚持的时间，是三十秒！”
　　一连串的战斗分析在格林心中完成，这是站在格林自身角度，用自身视野所和智慧去构建的最佳战斗方法。
　　然而，实际战斗情况，却永远是瞬息万变，不会完美按照计划进行。
　　咻、咻、咻。
　　一道道身影快速在空中游蹿激斗，格林此时作战计划是尽量避免着与骨刺怪物接触，全力防御着鳞甲怪物。
　　一个错身，格林利用斥力滑开了鳞甲怪物冲击的瞬间，后背一痛，两根骨刺插入。
　　“该死，竟然有骨刺弹射的能力！”
　　格林意料不急中被两根骨刺插进胸腔，只见格林插进骨刺部位的机体组织瞬间异化，数十根灵活细小的触手一瞬间就将骨刺排挤了出去。
　　“嗯？骨刺的附加能力是一种毒素吗，但是强度却还没有超过自己身体细胞中混毒炼体的抗性，对自己根本没有影响。”
　　惊喜中，格林瞬间决定转换作战方式。
　　改为了全力防御骨刺怪物，避免与鳞甲怪物接触。
　　如此的话，格林就会减少对鳞甲怪物分泌出的不知名微型生物异化分解步骤，从而加快对骨刺怪物的异化速度。
　　“那么……自己需要坚持的时间，就会提前五秒，变为二十五秒！”
　　格林瞬息改变了作战策略后，转手三只火鸟向那头正在继续能量的元素生物激射过去。
　　轰！轰！轰！
　　一道蓝灰色能量光柱向格林冲击过来，三只火鸟爆炸后，短暂一阻，格林意料之中的堪堪避过攻击。
　　远方，三椒鬼望着格林的战斗形态，心中也不尽感到了一丝震惊。
　　自己最擅长的灵魂巫术攻击，对方本源灵魂竟然被一个未知的东西守护着，无视攻击，从而使自己无法从根本上创伤对方。
　　而作战形态来说。
　　从刚刚对方身体机能组织瞬间转化为触手，将骨刺排挤出身体的情况来看，对方应该掌握了一种诡异巫术，能够对于物理攻击有极大削弱，并且愈合能力堪称完美。
　　骨刺上的毒素、鳞甲上的纤虫寄生，似乎都没有对其产生影响。
　　甚至于，对方由于野性变身后的作战本能，而自己长时间研究灵魂巫术，对于元素巫术并非擅长，导致了召唤的元素奴隶攻击十分欠佳，并不能对其马上产生致命威胁。
　　至于另一边……
　　三椒鬼不禁脸色更为难看起来。
　　这头奇异的元素活性化生物，似乎对于火焰有着某些克制能力，隐隐间散发的火焰领域已经开始干扰、紊乱靠近它的死魂火焰。
　　那三头向其发起攻击的灵魂奴隶，在死魂火焰不停的飘散中，作战能力明显开始下降了。
　　不行！
　　看来，必须要用一些极端手段了。
　　才刚刚过去十余秒，三椒鬼对于战场形势的分析已经让其开始了新的作战安排。
　　天空中，正按照自己作战计划战斗的格林，突然一怔，惊骇道：“竟然不再理会戾炎巨人，将目标全部集中向自己？”
　　此时，百米外原本与戾炎巨人颤抖的三头死魂火焰怪物，竟然全部舍弃了戾炎巨人，化为三道灰色残影向格林激射过来，带动了三条灰色气浪。
　　若是同时面对六头这种强度灵魂奴隶，格林甚至根本无法坚持五秒便会失去作战能力，进行逃亡了。
　　“三鬼枷锁！”
　　这还未完，远方三椒鬼竟然一声低沉咒语，向格林施展出了灵魂干扰巫术。
　　霎时间，格林只感觉自己的灵魂神志与肉体之间联系，似乎迟钝了很多，同时野性本能所带的一些作战本能第六感，不但被遮蔽，竟然还开始产生幻觉。
　　“嗯？骨刺攻击？”
　　格林利用斥引双力堪堪按照感知躲避开，却发现根本没有任何骨刺袭来，侧面却轰的一拳，鳞甲怪物轰击在了格林左胸。
　　“呜……”
　　格林一声闷哼，外部巫师袍被撕开，身体鳞片掉了一些，内部则是肋骨断了一根，肺部微微出血。
　　身体不由自主飞出了一段距离后，格林狼狈的躲开了另一道残影偷袭。
　　“不行，必须赶快想办法，这样下去不用等到那三头死魂火焰怪物袭击，自己就要先逃亡了。”
　　察觉到场上形势逆转的格林，突然眼中凶光一闪。
　　拼了！
　　格林竟然放弃了让戾炎巨人追逐三头死魂火焰怪物支援自己，与自己汇合，而是反冲向了三椒鬼，竟然做出一副鱼死网破姿态。
　　也对。
　　再怎么看，这位擅长灵魂巫术的老巫师，也绝不会对炼体巫术有什么研究。
　　这般真正对换的话，也许两败俱伤也是未知。
　　“你！”
　　三椒鬼显然没有料到格林竟然是这般选择，望着黑金相间的戾炎巨人宛如一个魔神般破空扑了过来，这强大威势也不禁让其微微一窒。
　　噗！噗！噗！
　　正向格林冲去的三头灵魂奴隶爆成了三团死魂火焰，下一刻便严阵以待出现在三椒鬼身边，向着戾炎巨人阻击了过去。
　　再一次，空中战成一团。
　　“咦……不对！”
　　观察敏锐的格林，几乎在那三头死魂火焰怪物，利用不知名手段回到三椒鬼身边的一瞬间，察觉到了不对劲。
　　这三头死魂火焰怪物，变弱了很多。
　　尤其是在刚刚爆成死魂火焰回到三椒鬼身边的一瞬间，一大片死魂火焰都被那股熟悉的能力打乱震散。
　　是了！
　　这是火晶世界那些上古熔岩巨人紊乱、控制火焰元素的能力，也是现在戾炎巨人身上转化的火焰领域能力。
　　这种对火焰的控制力，竟然对死魂火焰也产生了影响？
　　接连受到四次打击，其中一次被那头元素生物能量冲击正面击中腿部受到重创，一片焦黑，鳞片脱落得干净，机体组织被能量侵蚀。
　　正常情况，没有几个月的修养加上药剂治疗，格林不可能康复了。
　　不过即使如此，格林也已经看见了胜利的希望。
　　虽然这个所谓的胜利，只是在这位强大猎魔暗巫师手下撑过五十秒到一分钟时间而已。
　　忍受着鳞甲怪物的一次冲撞攻击，格林痛苦闷哼声中向三椒鬼附近的戾炎巨人飞去。
　　咻！咻！咻！
　　三头死魂火焰怪物紧随追来。


第295章 千眼巨蟹
　　时间一秒一秒的流失，但对于格林来说，却每一秒都是煎熬。
　　已经记不清遭受了多少次攻击，也许是十几次，也许是二十几次，即使有异化术的修复，可格林仍然出现了晕厥、不振、失力等状态。
　　似乎每个下一秒，都是格林的终点，但格林却一次又一次坚持了下来。
　　也许是心中的信念创造奇迹，格林真的在这位强大得离谱暗巫师手下支持了二十五秒时间。
　　喀嚓！
　　吼……
　　天空中，碎骨织网封印，已经被两只长着长毛的巨大红色蟹钳捣坏了一半。发疯了一般，黑索塔密境的这只螃蟹怪不顾一切的要向巫师世界钻进来，似乎回去就是死路一条的样子。
　　如今螃蟹怪已经从裂缝探进来了小半身躯。
　　“吼！小巫师，就凭你也想把我封印回黑索塔密境，不自量力。一会儿待我降临巫师世界，一定让你知道阻挠我完成主人任务的后果，呃啊吼……”
　　螃蟹怪已经探出的十余米身躯，只有一张小嘴，看起来并非是食肉生物。
　　密密麻麻的血红色小眼睛，这一小片身躯上已经有上百只，至于后面的大片身躯，还不知道有多少。
　　说完，这只螃蟹怪一只蟹钳缩回了裂缝深处后，轰的一声艰难伸到巫师世界，并“吱啦”一声，巨网再次破开一小片。
　　眼看着，这张破裂大半的白色巨网已经无法再缝合空间裂缝，蔚蓝的天空中，嘎嘣一声，漆黑裂缝两端再次裂开了一些。
　　而裂缝中间部分，已经被螃蟹怪探进来的小半身躯塞得满满，不能愈合。
　　即使即为狼狈此时，格林心中也不禁一个念头流过。
　　大概，黑索塔圣痕巫师不喜欢啃螃蟹吧？
　　“桀桀桀桀，区区一头奴隶，也不过是伟大圣痕巫师饲养的狗罢了，竟然大言不惭向伟大巫师叫嚣。”
　　由于戾炎巨人的冲击阻挠，被迫召唤回死魂火焰怪物的三椒鬼断开了对格林的灵魂干扰。
　　此时三椒鬼正施展巫术，似乎在给被戾炎巨人火焰领取不断驱散死魂火焰的灵魂奴隶们，补充死魂火焰，恢复战斗力。
　　吼！
　　螃蟹怪一声咆哮，更加拼命的挣扎起来，密密麻麻的血色小眼睛死死盯在了三椒鬼身上，简直恨不得将其撕成碎片。
　　然而三椒鬼，却一面施展着巫术加持灵魂奴隶身上死魂火焰，一面向戾炎巨人头顶狼狈到极限的格林望去，暗红色双眼露出了一丝嘲讽。
　　“桀桀，小巫师，你不是说我没有机会了吗，可为什么现在却是你在像脚下的蟑螂一样垂死挣扎？桀桀桀桀……”
　　戾炎巨人也早已多处损伤，一对金色火焰眸子暗淡了许多，赤手空拳不断挥舞，不时吐出一到火焰光柱，却根本难以抵挡来自四面八方死魂火焰怪物的完美配合袭击。
　　唯一值得注意的，却是一轮扩散数百米的淡若不见火焰光圈。
　　正是这道火焰领域光圈不停驱散三椒鬼灵魂奴隶身上的死魂火焰，才让三椒鬼不得不去时时补充，无法空出手来施展灵魂巫术，让格林得以喘息至现在。
　　格林真理之面下咬着紧紧牙齿，愤怒却又无奈的看了三椒鬼一眼。
　　这个猎魔暗巫师，的的确确有对战二级巫师的实力了，甚至若非刚刚对方的灵魂巫术出了些问题，自己可能只是一个照面，便要重伤了。
　　从此时的战斗来说，也可以看出巫师罩的重要性。
　　若是在异域世界与战斗，即使六头这种强度的一级生物，格林也绝对能够依靠巫师罩支撑相当长时间。
　　不过，也正是因为巫师罩的这种重要性，导致了极多猎魔巫师过份依赖巫师罩，浪费了太多时间去“祈祷”，丢失了元素巫师的撬动规则杠杆本质能力，逐渐沦丧为三流猎魔巫师。
　　两秒后，格林终于松了一口气。
　　异化力场效果比预计的时间晚两秒吗？
　　不过还好，还在自己能够承受的范围内，那么……反败为胜作战计划正式开始！
　　真理之面下格林双眼一道凌厉冷光，竭尽激发魔力，一手层层斥力推开了鳞甲怪物，另一手却是巨大吸力抓来了骨刺怪物。
　　“异化立场之术！”
　　嘶吼……
　　早已在骨刺怪物身体内潜伏积累太多的异化力场轰然爆发，甚至在格林吸引力下，根本容不得它逃离格林异化力场范围。在骨刺怪物的痛苦嘶喊咆哮中，哗的一声，好似一推分解的碎尸分解开，坠落宝石海。
　　终究，被操控的灵魂奴隶并非巫师本人，根本不会察觉到身体内潜伏的大量异化力场。
　　三椒鬼暗红色双目瞳孔，骤然一缩！
　　这是什么巫术？
　　三椒鬼在刚刚的一瞬间，看得清清楚楚，自己的骨刺生物灵魂奴隶，被一道巫术影响后竟然在一瞬间开始激化分裂，分解成了数以千计单体小生物，并且性情残暴的相互吞噬着，坠落大海。
　　难道是这个名叫格林的猎魔巫师，独创的诅咒巫术？
　　不但能够诅咒敌人，同样能够诅咒自己，诅咒敌人的时候是完全激化裂变，诅咒自己就是局部可控制激化裂变，形成了超强愈合再生能力。
　　“一定不能让这个家伙靠近自己。”
　　三椒鬼心中这般想着，随之又看向场中形式，补充道：“也许，应该先从这头元素活性化生物突破，这头诡异的元素活性化生物对于死魂火焰有着干扰、紊乱、驱散能力。”
　　另一边，格林却大笑了起来。
　　“三椒鬼，你不是说一分钟内杀死我妈？哼哼，现在时间已经过了一半，也就是说你已经失败了一半，从现在起以后的每一秒，都是你逐渐走向愚蠢自大的倒计时！”
　　格林一副狼狈像竟然舞池的还嘲讽对方……
　　并且偷换了概念，作为激怒三椒鬼的尝试。
　　三椒鬼没有说话，依旧平静模样的注视着仿佛下一秒就要倒下的格林，却突然间，操控着五头死魂火焰奴隶怪物攻击向了戾炎巨人，一头召唤到了自己身边。
　　哼！
　　对于三椒鬼战术的转变，格林似乎有了准备。
　　从戾炎巨人身上正逐渐吸收厌恶变强的感觉来看，格林的作战计划确实成功了，可戾炎巨人却根本没有机会发挥出它的全部实力了。
　　这头戾炎巨人在五头死魂火焰怪物的完美配合攻击下，最多只能支持五秒。
　　五秒的时间吗？
　　够了！
　　一手为炎，一手为冰，缓缓的，格林双手逐渐合并，一颗暗红色能量球渐渐形成了。
　　正式巫师引动自然之力的能力，能够让格林施展巫术节省大量魔力，从而多次重复使用巫师学徒期间大量消耗魔力的巫术。
　　三椒鬼看了格林一眼，却一副毫不在意的样子。
　　就在刚刚，他已经准确估算出了格林这个巫术的攻击度数，这一次，他有了万全准备能够完美抵消防御掉这个巫术。
　　而等到那头戾炎巨人被消灭掉后，格林的死期，也就到了。
　　冷笑着，三椒鬼仿佛鬼火一样的暗红色双眼，直勾勾注视着格林，一只黑色巫师袍下的手臂缓缓抬了起来。
　　然而……
　　真理之面下的格林，却突然一声冷笑，仰望天空后一道暗红色能量光柱，一闪即逝。
　　“不好！”
　　三椒鬼一声大叫，脸色大变，刚刚的稳操胜券从容消失不见。
　　轰！
　　剧烈的火浪在格林上方天空漆黑裂缝上席卷开来，大片的骨骼碎屑仿佛礼花般，燃烧着火焰散开，坠落向四面八方的大海。
　　一个空间扭曲，格林不顾一切冲向了火海，堪堪躲避开了四头死魂火焰怪物的夹击。
　　渐渐的，火浪散去。
　　在两只长着长毛的巨大蟹钳保护中的格林，静静注视着三椒鬼：“你没有机会了，放弃吧。”
　　天空中，缝合封印空间裂缝的白色大网，已经被格林爆裂火焰巫术与螃蟹怪的里外夹击撕成了碎片。
　　很显然，在巫师世界内部破坏封印，要比从外面去破坏容易得多。
　　螃蟹怪身躯有三十余米的样子，张开蟹足，大约五十余米。
　　一对强悍坚硬的蟹钳和巨大身躯，此时已经有三分之二从黑色裂缝中挤了出来，卡在了裂缝中央，三椒鬼再也没有机会把它封印回去了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六头形态肆意的死魂火焰怪物，在天空划出了残影，从四面八方各个方向，朝着一对蟹钳中保护的格林冲了过去，身形无比极速灵活。
　　而戾炎巨人已经在刚刚的短短时间内，被击散了。
　　喀嚓！喀嚓！
　　一个照面，便有两头死魂火焰怪物被一对蟹钳夹碎，同时，蟹钳将格林死死防护着，而这些死魂火焰怪物根本难以短时间内伤害到蟹钳。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！
　　紧紧十几个呼吸时间，六头死魂火焰怪物便都被巨蟹的一对蟹钳剪成碎片，格林需要做的，只是围绕着这只千眼巨蟹逃窜而已。
　　“啊……格林，好，好！”
　　一声痛苦而不甘的咆哮，三椒鬼注视着格林，似乎要把格林记在心里。不敢再犹豫，头也不回的向远方逃去。
　　片刻后。
　　喀嚓一声，千眼巨蟹终于从黑色裂缝中完全钻了出来，来到巫师世界。紧随之，长达数十米的黑色裂缝也在世界规则弥补下缓缓愈合起来。


第296章 嘭！
　　“格林阁下，按照主任的吩咐，您一共有三次机会召唤我降临巫师世界，现在这是第一次，要不要我去杀掉刚刚那名巫师？”
　　“不。”
　　格林一口否决。
　　协助黑巫师潜逃本就是罪大恶极，若是再因此杀死猎魔巫师，罪加一等下恐怕格林就要上千年牢狱了。
　　这样的惩罚，即使对于正式巫师也是不可想象的。
　　格林站在这只长达三十余米的千眼巨蟹甲壳顶端，疾风呼啸中顺着库雅客、洛奇吕追捕服部密藏的方向飞去。
　　“格林阁下，虽然主人吩咐我降临巫师世界后，要听从您的召唤。但我要说的是，按照圣痕友谊之匙降临规则，我至多只能在巫师世界停留一个沙漏时间。”
　　千眼巨蟹八只脚不停的踩踏在半空中，加速飞行。
　　让格林微微有些不适应的是，千眼巨蟹的飞行，必须要横着飞行，并且转弯有些迟钝，虽然速度非常快。
　　“知道了，一个沙漏时间足以。”
　　这片海域，已经是巫师大陆统治的宝石海最边缘区域，在向前飞行的话，就是黑域势力范围了。
　　正是因此，三椒鬼才会出手困住服部密藏，否则再任由库雅客、洛奇吕慢慢追下去，待服部密藏逃到了黑域，就有些麻烦了。
　　也不知，这些猎魔巫师在那个远征的世界，到底发生过什么……
　　片刻后。
　　“你……三椒鬼呢？”
　　金字塔飞行器上的库雅客满目不敢置信，震惊的看着站在千眼巨蟹庞然大物上的格林。
　　另一边，不断缠斗的服部密藏和洛奇吕两人，也纷纷转头望向了远方天空极速冲来的庞然大物，不禁停下了身形。
　　“三椒鬼败了吗？”
　　一身骨甲的洛奇吕，眼神空荡荡的喃喃着。
　　咻！
　　千眼巨蟹的庞大身躯在高空投下巨大阴影，遮蔽住了三人，随之挡在了服部密藏与库雅客、洛奇吕之间。
　　千眼巨蟹顶端，格林一身残破巫师袍，身体的伤势，几乎是用自然之力托住身躯才能保持稳稳站立。
　　真理之面下，格林不容置疑的沉声道：“你们放弃吧。”
　　金字塔飞行器上的库雅客，这一刻脸色简直难看极了。
　　费尽千辛万苦，欺骗了那两名可能搅局的家伙，又利诱那人托住了加必烈，本以为凭借自己和洛奇吕组合，已经能够战胜三椒鬼进而夺取服部密藏人头。
　　可是她算错了几点。
　　一来，服部密藏的逃命能力简直出神入化，而且收集的人类之绝望让其有了相当不俗作战能力。
　　二来，三椒鬼实在是太可怕了，即使两人联手也根本不是其对手。
　　三来就是格林这个搅局的家伙！
　　眼中狠芒闪动，叮的一声，库雅客伸出手掌，一个极快速旋转的青色钥匙出现了。
　　“格林吗？让开！这柄圣痕友谊之匙同样是一位伟大圣痕巫师亲手赐予，若是我召唤降临下幽狼蛛母……”
　　噗哧……
　　格林竟然破口大笑道：“既想完成任务，又不想浪费一次圣痕友谊之匙的使用机会，你现在竟然对我开口威胁？真是滑稽的可笑！”
　　这般说完，格林转头道：“服部密藏，你应该知道，得罪我没有任何好处，而救拉菲对于你只是顺手之事。”
　　“哼哼，格林，黑巫师只是研究生与死奥义的理念与元素巫师不同而已，巫师之间的信誉尊严，不容诋毁质疑。”
　　服部密藏竟然这般开口说道。
　　站在人类的角度，黑巫师无疑是极端邪恶的，是巫师世界的恶瘤，只因为这个恶瘤扎根太深而无法拔除。
　　但是站在学术的角度，黑巫师确确实实有着属于自己的追求理念，是与机械巫师一同在远古时期就存在的追求真理巫师。
　　凝重的点了点头。
　　格林道：“你走吧，前方就是黑域统治范围了，就算她激发圣痕友谊之匙，我也会给你托住一个沙漏时间。”
　　“哈哈，一个沙漏时间足够了，格林，我在黑域等着你。”说完，服部密藏头也不回的向远方继续飞去。
　　喀嚓、喀嚓！
　　千眼巨蟹的两对巨大蟹钳好似剪刀一样张开、合闭着。
　　格林望着库雅客道：“收起你的圣痕友谊之匙吧，你应该知道，已经没有机会了。”
　　洛奇吕带着三头犬妖精飞到了库雅客的金字塔高台上，叹息道：“看来，只能等下次的猎魔战绩名额了。”
　　库雅客一声冷哼，将圣痕友谊之匙收起，金色长发下一双眼睛不停的打量着格林，望着这名戴着灰白色面具、拼尽一切努力去协助黑巫师潜逃的神秘猎魔巫师。
　　“竟然能在三椒鬼手下坚持一分钟，成功召唤降临了这头强大生物，看来你的确前途无量。若是你刚刚选择击杀了服部密藏，这次加入猎魔战绩的名额就归你了。”
　　说完，库雅客摇了摇头，嘲讽道：“而你却愚蠢的选择了协助他潜逃。未来几百年，如果你不想被圣塔列为黑巫师的话，可要好好体会下七环囚牢的滋味了。”
　　格林站在千眼巨蟹甲壳顶端，感受着海风划过巫师袍的清凉，将金色的长发吹起。
　　夕阳西下，丝丝晚霞。
　　虽然库雅客的嘲讽十分压抑，但格林却一身轻松的面对着，望着此刻海面上的无限风光，心神舒缓，心旷神怡。
　　“梦想信念大于利益，因为……我们是人。”
　　格林微笑着，无悔道：“也许，此时我的确为这个愚蠢的选择丢掉了很多，但我知道，未来转身回眸回忆长久岁月，这一切都是值得的。”
　　“哼哼，看来，你应该去做一位明巫师，竟然如此软弱。”库雅客暗恨格林的搅局和愚蠢，同时还有些愤怒。
　　因为站在库雅客的角度，格林做所做的一切都是损人不利己的事情，简直愚蠢过了头。
　　无声无息对峙了好一会儿，终究，库雅客知道自己根本没有任何机会了，惋惜又痛恨的看了格林一眼，准备转身离去。
　　格林的面庞上带着笑容。
　　这是对胜利的喜悦，为自己能够在拉菲最后的人生时光中进行一次奉献、一次补偿而欣慰。
　　格林知道，这就传记小说中描绘的爱，是爱的奉献，自己真的做到了。
　　明明是在愚蠢、是在损失，可是格林却感到了一阵温暖幸福，仿佛心底的某种空洞得到了满足。
　　人生……
　　这就是命运吧，一种无限未知的可能，自己在刚才之所以“战胜”了三椒鬼，一定也是命运的眷顾。
　　这一刻，宝石海不起眼角落三名猎魔巫师的画面，对于整个巫师世界进程微不足道，似乎故事也应该到这里即将结束。
　　然而……
　　风起云涌，奇快无比，极远方一个身着宽大黑色巫师袍的猎魔巫师飞了过来，这一刻，在场三名猎魔巫师不禁纷纷望了过去。
　　“此次猎魔战绩测试，全体失败。”
　　库雅客、洛奇吕愣住了，怔怔的望着这名猎魔巫师，三级猎魔巫师？
　　而且，他的手上……
　　“啊……”
　　千眼巨蟹上，格林仿佛疯了般发出了透自心底的痛苦咆哮，半跪在蟹壳顶端，双手死死捂在喘息不过来的胸口上，望着这名三级猎魔巫师手中的头颅。
　　这竟然是服部密藏的头颅！
　　原来，猎魔战绩考验，是有监考导师的，这只是猎魔战绩高层暗巫师一次吸收新鲜血液的筛选任务而已，就仿佛圣塔资格战一样。
　　“黑巫师！暗巫师！猎魔战绩、猎魔战绩、猎魔战绩……”
　　格林闭上眼睛，声音竟带着心酸绝望的哭腔。
　　做出了如此多努力，如此多奋斗，最终却只不过是一只盒子里跳动的虫子吗？
　　从没有哪个时候，格林像这样痛恨暗巫师的残酷，痛恨命运的残酷。
　　明明当初自己海伦上的一行人，应该是加入明巫师莉莉丝小屋巫师学院，为什么，为什么，可是为什么却要受到命运的如此捉弄。
　　如果当初，海轮上的所有人都加入到了莉莉丝小屋巫师学院，成为了彼此信任的伙伴共同研究探讨巫师知识，那么现在……
　　“格林，你触犯了圣塔规则，协助黑巫师潜逃，未遂。你要好好感激我，是我让你少受了几百年牢狱之灾，现在乖乖跟我回七环圣塔接受处罚吧。”
　　海风阵阵，这名突然冒出的三级猎魔巫师说道，一副欣赏格林的同时却恨铁不成钢的模样。
　　显然，这一路上，他一直在作为幕后黑手暗中观察着所有猎魔动态。
　　滴答……
　　随着格林真理之面下的一滴泪水落下，遥远东珊瑚岛八哥的空间坐标仿佛拉面条一般延展到了格林脚下，下一刻，格林在宝石海千眼巨蟹壳上消失了。
　　“呀！少爷，不好了！刚刚、刚刚封印装置里，也突然不知拉、菲怎么回事……”八哥急躁胡言乱语着，不知道要表达什么。
　　格林望着水晶壁里面正睁开眼睛看着自己、想表达什么的拉菲，赶忙伸出手要去隔着水晶壁与之触摸。
　　“拉菲，你不要担……”
　　嘭！
　　突然，一抹血腥的暗红色在八哥身下水晶器皿中爆开，夹杂着点点惨白，沿着水晶壁缓缓流下。
　　原地，留下死一般安静的格林、八哥，呆呆的站着。
　　格林的手掌，永远停留在了半空中……


第297章 新生、代工
　　日升月落，春夏秋冬，一年时间过去。
　　百米突兀礁石，任由海水拍打冲刷，格林静静的坐在礁石顶端，回忆着曾经自己与拉菲的点点滴滴。
　　就在这里，曾经，自己轻拥着拉菲，欣赏着宝石海夕阳晚霞，耳边倾诉着甜言蜜语。
　　点点滴滴，好似流水，贯穿着记忆。
　　一个人，对自己至关重要的人，就这样的死了。死亡就代表她永远不会再出现了，不会与自己的生命产生交集，就像那年春天的老汉姆一样。
　　低级生命真是太短暂了。
　　短暂到他们一生的光阴在高级生命眼中，也不过是一缕记忆，引动记忆中某个事件的齿轮而已。
　　拉菲的死，并非突兀不可接受的。
　　即使没有黑巫师服部密藏，没有猎魔战绩考核，她依旧会死去，这一点在格林默默离开黑索塔巫师学院的时候，属于巫师的前瞻性智慧就已经有了预见。
　　可是智慧归于预见，只有真正经历了，才能体会这其中痛苦折磨。
　　不知，在那等真灵巫师眼中看待自己，是否就像此时的自己看待拉菲？
　　不是不能够接触，只是生命层次的差距让两种生命间的沟通宛如鸿沟对喊，根本难以理解对方的一切。
　　这便是佩尔阿诺斯所说，未经历过这一切的巫师，终究只是拥有正式巫师力量的巫师学徒原因所在吧。
　　这是每一名巫师成长的必然经历，谁也不能逃避。
　　一年的时间，看似只是让格林痛苦的心灵得到痊愈，并且完整成长拥有了一颗属于正式巫师的心，体会到光阴荏苒，须臾岁月。
　　再以后，任何巫师学徒与格林之间，都必然有着一道鸿沟差距，就仿佛格林在学院巫师学徒期间仰望着所有神秘不可及的巫师一样。
　　实际在成长的同时，每一名巫师却也都在未来这个属于自己新生的生命层级中，注入一颗婴儿般受到的启蒙教育。
　　格林同样有所感悟。
　　那就是对黑巫师的憎恨，对猎魔战绩暗巫师的厌恶，以及……对心底挚爱之人的永恒记忆。
　　对黑巫师的憎恨，格林作为一名低级猎魔巫师，根本没有任何办法宣泄。
　　对猎魔战绩组织暗巫师的厌恶，格林只能以绝不加入其中作为无声的呐喊。
　　格林对于心底挚爱之人的永恒记忆，已经决定，格林此生此世再也不会对第二个异性产生真正的爱情。
　　想来，这也是大多数控制欲望的正式巫师从此失去繁衍后代能力的原因所在吧，也是那些在巫师学徒期间拥有爱情的巫师，所付出的代价。
　　“嘎嘎嘎，少爷，今天我们吃什么？”
　　八哥从远方海面飞了过来，落在格林的肩膀上。
　　仿佛单细胞生物的八哥远比格林更能够接受一切，在拉菲死亡的几天后，这个家伙就已经恢复了本性。
　　格林不知，要是自己也死去，这家伙是不是也这副德行。
　　从它的表现看，估计会多比拉菲伤心几天吧，怎么说也是两百多年了……
　　不过，也的确是这个家伙经历的一切，要远比生命只有区区不到三百年的格林精彩、丰富、曲折、坎坷得多。
　　说不定在它看来，其他人都是些自找无趣的笨蛋蠢货？
　　也只有这样，才能解释这家伙说出“格林是它养的一条狗，格林兽随叫随到”的话吧。
　　格林突然从礁石上站了起来，对着肩膀上的八哥低沉叹息道：“没有胃口，饿了你自己吃吧，我们去墓之言巫师学院。”
　　“嘎？少爷，你的意思是离开这里？哦，太好了，拉菲走后，感觉这片小岛真是太无聊了……”
　　最后留恋的看了眼远方这抚育自己幼年时期的土地，这片有着乡土气息的土地，这片有着人情味的土地，眼眶湿润，一抹宁静而平淡的微笑。
　　格林转过身，头也不回的向远方飞去。
　　……
　　一个半月后。
　　穿越宝石海、七环圣塔十九区、十八区巫师大陆土地，格林来到了一所明巫师学院，墓之言巫师学院。
　　这是一片由白色城堡、小溪、绿茵草坪组成的巨大城市，城市正中央，一个高耸的巫师塔伫立，威严、公正却又带着些浪漫情怀。
　　在这所城市往来穿梭的居民，全部都是一个个巫师学徒，人们在这片祥和气氛中研究知识奥义，组成了聚居城市。
　　也难怪。
　　明巫师学院的巫师学徒数量要远远超过暗巫师学院，修建一个这般大城市倒也不奇怪。
　　在没有经历区域学院战争淘汰之前，这里对于巫师学徒来说，就是一个巫师世界的溺爱天堂。
　　咕咕咕。
　　一只白头鹰飞了下来，落在格林身边。
　　这是只一级生物，应该是这所巫师学院的守护者，金色的爪子上带着一个小花环，正是墓之言圣痕巫师的标志。
　　“尊敬的巫师，陌生巫师进入学院需要进行身份证明，留下身份信息。”
　　白头鹰站在地上，口吐巫师语对格林说着，还行了一个标注的巫师礼仪。
　　“嘎嘎，看看这是什么。”
　　八哥满脸得意，嘴里叼着一只五彩花朵，花朵中心长着虫足，正处于休眠状态，一股奇特的气息释放出来。
　　“这、这是伟大的墓之言圣痕巫师气息！？”
　　白头鹰惊惧中再次确认后，无比恭敬道：“学院的尊贵客人，不知道有什么我可以效劳的，或者是我马上通知院长大人？”
　　格林点了点头：“好，那就麻烦你通知下这里的学院院长吧，我需要委托学院里的巫师做一些代工。”
　　咕咕咕……
　　白头鹰张开翅膀快速向巫师塔方向飞去，而格林则是不紧不慢在城堡群组成的巫师学院里散步着，感受着这里属于明巫师的氛围气息。
　　三三两两的男男女女边走边交谈着，讨论着，与格林擦肩而过，似乎根本没有注意到格林正式巫师身份。
　　街道边，一个拿着彩色魔法灯的巫师学徒大声叫卖着，向围观的巫师学徒推销着，似乎是在搞发明？
　　轰的一声。
　　一个城堡里冒出了黑烟，几名巫师学徒一边咳嗽、一边争执着跑了出来，似乎是在为刚刚的魔法实验发生事故争论着。
　　一座高高的平台上，长宽三百米，两名巫师学徒相互施展巫师礼仪后，开始了巫术对轰……
　　一路走，一路看，格林感受到了一个不一样的巫师学徒世界。
　　这些，便是明巫师的巫师学徒生活吗？
　　格林回忆着曾经自己的巫师学徒期间，从最开始的种种离奇诅咒死亡事件、后来的血腥磨盘新人试练、任务的摩擦、区域学院战争的大肆杀戮，最后的圣塔争锋……
　　每一名暗巫师的成功，都必然是站在尸山血海之上。是用最残酷的筛选方式培育出令黑巫师、异域生物都感到压抑恐惧的强大战斗元素巫师。
　　小片刻后。
　　一名张开绿色树叶双翼的三级女巫师飞了过来，落在格林身前。
　　格林望着女巫师微微一怔，这两片绿叶羽翼，很像拉菲……
　　“尊敬的客人，刚刚守护者向我汇报说，你的手里有伟大墓之言圣痕巫师的信物，而且要委托学院巫师做一些代工？”
　　女院长的眼睛是琥珀色的，非常漂亮迷人，魔法杖顶端的宝石里有一只调皮的小精灵幻象不停飞行着。
　　此时，女院长正上下打量着格林，最终视线落在了格林肩膀八哥叼着的花朵上。
　　格林行以巫师礼仪。
　　“是的，大师。我在异域远征中得到了伟大墓之言圣痕巫师的恩惠，给予了这个伴生虫作为信物，抵消一百枚巫精的代工巫精。”
　　女院长伸出手掌，接住了八哥递来的花朵伴生虫。
　　片刻后，女院长电头确认道：“没错，这的的确确是墓之言圣痕巫师的信物，我可以调动学院巫师为你代工实验一百年。”
　　格林点头一笑后，单手划开维度间隙，一张实验器材设计图，一大块融合为一体的巫精出现。
　　“再加上这里的两百枚巫精，其中八十枚巫精用于购买材料，剩下的全部按照图纸上的魔法阵进行绘制代工。”
　　格林给出的图纸，便是制作‘永恒泯灭能量反应记录仪’对冲基座绘制图。
　　永恒泯灭能量反应记录仪一共有三十六个基座，分为水火元素两个部，分各十八个，用以让格林更好观察到泯灭之力的性质，从而想办法彻底掌握，甚至根据这个新的元素能量开发出更高层次独特巫术。
　　女院长眼睛一亮。
　　“哦？两百二十年代工时间吗，看来我需要找六名巫师分别劳苦上四十年了。上来喝杯咖啡吧……”
　　如此，利用巫精，格林轻易的将原本两百余年才能完成的实验机器，分摊到了其他奥义巫师的身上。
　　原本预设要二百多年才能完成的实验器材准备工作，虽然格林之前赶工制作了一部分，但仍然需要将近两百年才能完成。
　　可是此时，格林只需要代工给巫师学院后，四十年就能完工了，甚至这四十年还可以去做自己的一些事情。
　　这也是猎魔巫师比起奥义巫师，终究会越来越强的根本原因之一。
　　这是对资源的更高程度掠夺利用。


第298章 实验笔记
　　半个月后。
　　离开墓之言巫师学院，手持七环契约，格林来到了七环圣塔中部区域的外围。
　　真理之面下双眼眺望着脚下这片修建在半山腰上的大型城堡，格林喃喃自语道：“就是这里了吧？”
　　阴影谜团世界的战争初期，格林意外的在尸体堆中救下了一位女性明巫师，并自觉索取了她的魔法杖作为报酬。
　　当时的格林本以为这件事已经过去。
　　可谁知随着阴影灾变的降临，格林竟然发现当初索取的魔法杖报酬竟然是这名女性明巫师的命匣，并随着女巫师的阵亡，女巫师最终以金属小人的形态在命匣重生了。
　　一方面是这个命匣隐藏于魔法杖中，而魔法杖乃是格林的所得报酬，属于私人物品。
　　另一方面，女巫师依靠命匣重生后，虽然不再是猎魔巫师，却仍旧是一位巫师世界奥义巫师。
　　如此的话，格林不得以任何形式奴役、拘束一位巫师。
　　双方陷入了逻辑矛盾。
　　不得已，金属小人与格林签订了契约，只要格林将其收入猎魔世界碎片内，就答应格林回到巫师世界后会得到一个宝藏，而她则只需要宝藏的一个道具。
　　事后，格林匆忙回到巫师世界解除噩梦之影诅咒，并在回到猎魔城堡前奴隶市场甩手阿蒙罗的时候，将其从猎魔城堡世界碎片里放了出来。
　　根据契约规则的话，她应该就在这里等候自己，履行契约。
　　如今只是数年时间过去，对于巫师来说并不算多长时间，对方也应该有了些准备。
　　这般想着，格林调动自然之力缓缓落到了这座大型城堡的门前。
　　嗯？
　　惊异于这座城堡四周布置的魔法阵强度，如此强度，绝非一般巫师能够布置出来的，不是高级巫师便是专精研究于魔法阵的巫师。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　城堡院落内几棵高达三十余米的树木缓缓睁开眼睛，树枝摇摆，发出“咯吱、咯吱”的响声。
　　其中一棵最为粗壮的树木看见格林后，缓缓道：“尊……敬……的……巫……师……”
　　大树的语速实在慢得可怕。
　　格林摇了摇头，一手拿着七环契约，另一手拿出水晶球，将七环契约上的金属小人女巫师的身份信息输送进去。
　　嘶滋……
　　输送魔力，水晶球信息似乎受到了什么干扰后才被接受，这应该是对方命匣转生的后果。
　　“格林，你终于来了。”
　　格林水晶球中，一个活灵活现的金属小人形象出现了，此时的这个金属小人显然不再是格林在阴影谜团世界刚刚转生后的模样，连走路都摔倒的样子。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，一副神秘淡漠的暗巫师模样，沉声道：“看你的样子，好像比我还心急于完成契约？”
　　说话间，金属小人已经从城堡里向格林飞了过来，众多守护树慢吞吞转过头望去，格林也收回了水晶球。
　　“啵”的一声，金属小人无阻的穿过魔法禁制。
　　激发魔力，金属小人随手释放了元素匹配密码后，魔法禁制露出了一个缺口。
　　金属小人行以巫师礼仪道：“请进。”
　　格林点了点头直接进入。
　　高级巫师对于低级巫师，就没有必要去频繁行礼、还礼了，如今格林猎魔巫师身份显然要高出金属小人奥义巫师一等。
　　穿过绿油油草地，格林追随金属小人来到了城堡大厅。
　　“大师。”一名穿着宽松巫师袍，黑发绿眼的小男孩向格林行礼。
　　格林点了点头后注意到，这个小男孩只是才激发魔力不久的样子。
　　“洛夏，去里面房间学习吧。”
　　金属小人把小男孩支走后，无所谓道：“这是我回来得路上收下的第三名弟子，有点小天赋。”
　　随之，金属小人带着格林来到一个长长的走廊上，并在走廊中央一个不起眼的柜子上转动了下花瓶。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　金属齿轮的转动摩擦声中，一个地下通道打开了。
　　呼的一声，一盏盏魔法灯点亮，红色地毯分外显眼。
　　走在前面，随着金属小人带着格林进入地道，“嘎吱、嘎吱”金属齿轮摩擦声中，通道口再次合闭。
　　“格林，我说的宝藏，就是它。”
　　金属小人跳上地下通道中的魔法试验台上，指着试验台中央一个放在红色、青色双层魔法禁制内的茶壶说道。
　　格林走到试验台旁边，借助魔法灯光，灰白色真理之面下双眼紧紧望着双层禁制内的茶壶，疑惑道：“这是？”
　　金属小人神秘一笑，一个响指，下一刻，试验台上双层魔法禁制消失。
　　“空间魔导巫器！不对，这个巫器有人类之绝望波动，黑巫师的黑巫魔导器？”
　　格林惊呼着。
　　随着金属小人再次打开魔法禁制遮掩住人类之绝望波动，格林疑惑的看向了金属小人，等待她的解释。
　　金属小人不急不缓道：“这是从我导师流传下来的一件珍贵空间魔导巫器，它甚至并不是普通意义上的空间巫器，它是一个魔导空间封印巫器。”
　　封印巫器！
　　封印巫器的意义，格林当然知道，三师叔赠予自己的绿蚺之线就是一个最劣质的封印巫器，但其价值却要用巫精来计算了。
　　传说中，一些真正的强大封印巫器都是内部连通着一些虚幻空间，宛如噩梦之境、维度间隙等等这样的非物质空间。
　　非物质空间越是强大、奇幻、不可捉摸，就越是不能够影响无尽世界的物质运动规则，也越是不能自由穿梭。
　　格林试着问道：“你是说，这个巫器内封印着一个黑巫师？那为什么……”
　　“不！”
　　金属小人打断了格林的话，她当然知道格林的意思。
　　为什么不拿着封印巫器去七环圣塔领取奖励？
　　“因为这里面封印的巫师，就是我的导师本人啊。他只是在一次试验中失败了染上的黑巫师人类之绝望气息而已，我相信他生前必然只是一位正统的元素奥义巫师，我不能让他因此背负上黑巫师的恶名。”
　　实验失败染上人类之绝望？
　　这种东西，还能够转嫁吗？
　　格林带着怀疑的目光看向了金属小人。
　　金属小人则是从试验台一角缓缓的拿出了一本实验日志笔记，递给了格林。
　　字迹有些潦草，一些字体还用了上古巫师的象形文字，读起来有些困难，但格林仍然是耐心的看了下去……
　　“这样的伟大巫术如果成功，足以让我进入黎明智慧，这是一个里程碑的发展，我的名字将被所有后代巫师传诵！我要将它命名为‘诺奇远古反生大巫术’，对，这是属于我的独创巫术。”
　　开篇，总体讲述的是一个名为诺奇的巫师有了某个巫术创意，然后开始疯狂运作起来。
　　这样的情景格林司空见惯，每个巫师都会有过类似经，因此格林接着向下看了过去。
　　“没有成功？”
　　“相互排斥？”
　　“血液污染？”
　　……
　　“该死，这些异种类人生物和亚人一定是低劣的生物，一定是这样的，一定是这样的，没有道理不会成功的……对，我需要在人类身上进行试验，只要这样才能证明我的存在价值，我的生存意义，我的伟大智慧……”
　　到这里，格林已经连续读了一个沙漏时间的实验日记了。
　　这名巫师接下来两千多年时间，竟然把所有的精力和财富全都投入到这个异想天开巫术的研究中了，并进行了一次又一次实验，每次实验都有着详细描绘记录。
　　但是却无一例外，所有实验全部失败。
　　这个‘诺奇远古反生大巫术’的原理，是巫师通过从一系列元古生物身体中提取肢体碎片，模仿野性炼体巫师的一次次野性变身带来的本能能力，进行人工外力改造。
　　比如，格林的第一次野性变身带来的鳞片防御，这也是大部分野性练体巫师的共同能力。
　　那么，‘诺奇远古反生大巫术’便会将某些生物的鳞片移植到人类身上，然后利用一些药物进行刺激中和，企图依靠智慧打开人类身上远古时期的某些退化封印……
　　在炼体巫师眼中，逐渐趋向于进化智慧的人类相对于远古未知时期人类之祖，的的确确实在退化着。
　　而且已经退化得不像样了。
　　总之，实验日记看到这个部分后，格林感觉到，这位巫师应该已经趋于神志不清的变态固执了。
　　并且，后面的日记中断了一千五百年样子，似乎这名巫师有了一些新的研究思路，并且晋级了二级巫师。
　　一千五百年后。
　　“不能触犯圣塔规则，否则就无法进入黎明智慧。那么……如果能够在一名黑巫师和自己身上进行嫁接试验，就不会触犯圣塔规则了。对，就是这样！”
　　格林揉了揉眉头。
　　这名老巫师竟然前前后后进行了将近四千年的实验研究，晋级了二阶巫师后，冒死去了黑域去猎捕了一名黑巫师？
　　要知道，如果说巫师大陆对于黑巫师来说，是一片笼罩在猎魔巫师阴影下宝库的话，那么黑域在元素巫师眼中，就是一片毫无价值的地狱。
　　而这个家伙，竟然疯狂的去了黑域猎捕一位黑巫师？
　　果然，他已经在疯狂得病入膏肓了，格林拿起实验日记接着向下看去。
　　“我一定会成功的，一定会的！对，现在的感觉很棒，这名不受圣塔规则保护的可恶黑巫师被我植入了第一层进化系统后，他的受孕细胞已经被嫁接过来，并且和我成功融合了。这种感觉，仿佛自己的所有细胞都在苏醒着，这种感觉……”
　　嗯？
　　格林呼吸急促，快速的翻动着实验日志笔记。
　　难道这名巫师真的取得了什么进展，能够利用外力开启野性本能返祖进化，实现了人类练体巫师的某些突破？
　　“这个世界，这是一个什么样的世界，巫师世界为什么变成了这样，为什么我会变成了这样……”
　　“不，不要这样！”
　　“神……”
　　格林失望的摇了摇头，这名巫师显然已经变成个疯子，实验失败归结为神的惩罚。
　　他已经不再是一名巫师了。
　　最后让格林注意的是，笔记空白页上有两个扭曲的符号，格林不确定是不是某种文字，似乎是这名巫师最后保持神志阶段留下的信息。
　　合上实验日记，格林看向了一旁的金属小人女巫师。
　　金属小人带着一丝悲伤道：“这个巫器封印空间内的一切都可以归你，我只要你清除掉这个茶壶封印巫器内的人类之绝望气息，让我得以保护住传承不会流失。”
　　格林明白了她的意思。
　　是让自己杀死茶壶里的那个已经不知道变成什么形态的“东西”吧，也就是她导师的前身。
　　格林沉声道：“好，但是我需要修养一下伤势，也要多了解一些这个空间封印巫器内的情况。”


第299章 瓶口世界
　　三个月后。
　　“瓶口世界？”
　　得知了这个茶壶内部封印空间名字的格林，真理之面下目光闪动，沙发上那名正做着金属小人交代实验的小男孩，也不尽抬起头来，满脸好奇的样子。
　　“做你的实验，小不点看什么看。”
　　八哥站在小男孩实验前训斥着，似乎十分享受这种感觉，神气极了。
　　背着翅膀，昂着胸，八个一双傲慢的小眼睛就死死监督着小男孩，迈着一对小爪子在试验台上走来走去。
　　小男孩三这个月来已经充分适应了八哥的脾气，对此习以为常，赶紧低下头继续做着实验。
　　金属小人点了点头道：“这是我导师进行的命名。根据我导师生前所说，这是他的导师在一个真灵陨坑掩盖的上古战场上，偶尔发现的珍贵魔导巫器。”
　　顿了顿，金属小人似乎陷入了回忆。
　　“而根据我导师的导师研究，这个魔导巫器内部的封印空间，应该是某位上古圣痕巫师无意间发现了一块脱离了某个半现实、半虚幻奇妙世界的边角料世界碎片，然后以此为根基制成了这个珍贵魔导巫器。”
　　说到此金属小人一声叹息。
　　若非这件传承下来的珍贵魔导巫器拥有人类之绝望气息无法使用，上一次阴影谜团世界猎魔远征，她也就不会命匣转生了。
　　格林心底极为羡慕的看了眼金属小人。
　　这样一件珍贵魔导巫器，虽然不是连通着整个虚幻世界的传说级巫器，但即使只是一件世界碎片，其价值之大，也足以让圣痕巫师为之侧目了。
　　当然，具体价值，还要根据封印空间内部具体属性才能够真正判定。
　　而这件珍贵魔导巫器竟然是从一个真灵巫师陨坑掩盖的上古战场废墟中找到，由此可想象巫师世界第二次文明之战的惨烈程度。
　　真灵巫师陨落之地，必然是战争最为严酷地。
　　甚至一个真灵陨坑覆盖了数个圣痕陨坑，也是未知。
　　好在巫师世界作为一方大世界，足以承受得起众多七级以上生物大打出手，并没有因此支离破碎。
　　格林想了想道：“那么，我进入瓶口世界后，有什么需要注意的？”
　　“我导师死后所变成的行尸走肉，虽然完全失去了智慧无法施展高级巫术，但因其生前实验改造的强大机体以及融入细胞记忆的本能巫术，加上融合了黑巫师的绝望之力，实力极为强大，你要小心应对。”
　　说完，金属小人手中水晶球幻化出一段影像对于其导师各种本能巫术的介绍。
　　显然是这个金属小人未命匣转生前，曾经试图亲手杀死那头怪物，结果根本不是对手，只能慌忙逃窜了。
　　影像中那个已经完全畸形的怪物，委实已经分不出人类模样，只是一头凭借本能行事的畸形生物。
　　“另外任何封印世界的内部，都是完全禁止施展空间巫术的，并且内部规则与现实物质世界迥异，具体事情只能你自己体会，我会在你需要的时候在瓶口世界外辅助你。”
　　金属小人递给了格林一块红色宝石。
　　格林接过红色宝石，点了点头后，心中却微微一松。
　　从刚刚的影像资料看，这头已经畸形的怪物虽然强大，却也只是一般猎魔暗巫师的战斗能力而已，而且由于根本没有任何智慧可言，威胁并不大。
　　若是凭借自己的智慧进行游斗，胜利也只是时间问题而已。
　　如此看来，单独作战能力来说，明巫师与暗巫师确实有着相当的差距。
　　三天后。
　　格林一个响指，对肩上的八哥道：“你在外面玩吧。”
　　“嘎？”
　　八哥诧异的叫了声后，似乎没有意料到格林会如此，傻呆呆道：“哦，那我就在这等你了啊。”
　　虽说金属小人告知格林，能够通过红宝石联系随时将格林拉出瓶口茶壶世界，但格林作为一名暗巫师，是不会把希望完全寄托在别人身上的。
　　点了点头。
　　格林示意金属小人自己已经准备完毕后，随着一股莫大的吸引力从茶壶壶嘴传来，在格林没有刻意抵抗下，感觉自己就像是被拉成一根面条，扭曲中被一个错乱的空间吸了进去。
　　哗啦……
　　仿佛水波一般，格林从一面墙里面钻了出来，脚步酿跄的稳住身形。
　　“呜？这个世界……”
　　格林的脚下，什么也没有。
　　头顶，同样什么也没有。
　　这是一个没有天空、没有地面、没有引力，没有具体参照物的现实与虚幻之间交叉的世界片碎。
　　一条条混乱能量仿佛丝带，层叠交错，美轮美奂，将遥远空间遮蔽的朦朦胧胧，进行着不规则的飘动。
　　虽然格林并没有在这个世界进行过任何探查，但凭借生命层次的本能弹感知，格林感觉自己就仿佛被困在了某个笼子里，这个世界碎片能量的实际质量，基本等同于格林的猎魔城堡世界碎片。
　　实际质量并非是空间的面积、体积，而是受到无尽世界平衡规则影响的本质。
　　由于没有天空，没有大地，没有引力这些参照物，生物也根本无法在这片空间内感知到所谓的方向，甚至移动前行都成了问题，但对于调动自然之力的巫师却不存在任何问题。
　　并没有擅自离开原地位置，格林转身看向了身后这堵墙。
　　所谓的墙，是一面直径二十米能量具象化的东西，并没有实际的物质。
　　在这个奇异空间内部出现这样的一个能量层，仿佛成为了这个世界的唯一参照物，不过格林这一刻，脸色却微微一变。
　　巫师调动自然之力，本身力量规则体系并非受制于某个世界内部规则本身，而是撬动无尽世界的最基础平衡规则，因此巫师世界任何行动都是相对于无尽世界总体而言的。
　　可是此时，格林却发现这面能量层墙面，开始随着这个奇妙世界内部规则出现方向角度的转变。
　　“这个世界碎片自身，在进行不规则自转？”
　　格林理智的进行分析着，并马上调动魔力激发斥引双力巫术。
　　格林发现，此时的斥引双力巫术只能以自身作为原点坐标，根本感应不到地脉的一些规则。
　　沉住气，格林再次拿出了红宝石，隐隐感知到了金属小人模糊坐标，八哥与格林的原始相对坐标重合……
　　“还是不行，看来这个所谓的现实与虚幻之间的瓶口世界，最大的虚幻之处就是没有任何参照坐标，即：方向的迷失。甚至来说，连他自身都是一个不规则变形自转世界。也不知，这个奇妙的世界碎片是从哪一个未知世界上脱落的。”
　　自言自语着，格林随意朝着一个方向飞去。
　　若是让此时的格林来给这个世界碎片命名，多半会取名为“迷失世界”吧。
　　大约半个沙漏后，格林飞到了一片丝带状混乱能量空白的地方，再向外，便是一片黑暗，只有最冷酷无情的无尽世界平衡规则。
　　“嗯，到了世界边缘了吗。如果命名为迷失世界还是有些不太合适，这个世界碎片，毕竟太小了。”
　　巫师的视野与寻常生物的视野是不一样的。
　　格林此时，是在以巫师的角度看着规则的世界，因此会感知到一条条混乱能量丝带。若是其他生物进入这个世界，除了一些特别的感知方式外，有的只是黑暗。
　　不同于一个真正的完整世界是没有任何边缘的，世界碎片则是有真真正正的边缘界限。
　　物质世界碎片来说，格林的猎魔城堡世界碎片边缘是被七环圣塔能量层支撑着，外面是布满虚空生物、虚空能量的虚空世界。
　　而虚幻世界的世界碎片边缘界限之外，便是这种只有最简单平衡规则的“空洞黑暗世界”。
　　如此，由于这个世界碎片并非是边际相互叠加、无限循环的完整世界，那么只要格林在其世界内部飞行，即使没有任何方向感知，也一定能够找到那座金属小人叮嘱的实验城堡。
　　这般想着，格林正欲转换个方向继续探寻，却似乎突然感知到什么，停住了身子向黑暗空洞世界感知过去。
　　这是……
　　无限、无际、无尽辽阔的黑暗空洞世界中，此时的平衡规则仿佛一个旋窝边缘处水波，竟然荡起了涟漪蔓延到这个世界碎片边缘处。
　　在一圈又一圈涟漪中，遥远未知的地方，一个格林无法解释的“黑洞”在黑暗空洞世界极快速移向了更远方。
　　瓶口世界边缘处再次缓缓恢复平静。
　　格林怔怔的失神着。
　　刚刚那种感觉，如果不是空洞黑暗世界的某个自然现象，那么就是一个格林无法理解的强大生命在极为遥远区域路过，并引发了平衡规则的波纹激荡到这片世界碎片边缘，从而被格林感知。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　万丈光辉从黑暗中突然爆发，一闪即逝激射向了更遥远处，随之黑暗空洞世界完全陷入黑暗。
　　依旧是一片让人感到压抑、绝望、无际的黑暗平静，只有最为基础本质的平衡规则。


第300章 金属城堡实验室
　　十七天后。
　　计算着时间，格林在这一片没有具体坐标、参照物的世界碎片里，已经东闯西碰了三百二十二次世界边缘。
　　这块世界碎片，的的确确是在不停变换着自我形态，仿佛一个柔软的不规则果冻形状。
　　经过这么多次穿梭瓶口世界搜寻，这天，正在枯燥无聊飞行的格林穿过一条条混乱能量丝带后，突然，斜上角的一抹异物阴影让格林一愣。
　　这是……
　　金属城堡实验室，终于找到了！
　　高三百余米，主体城堡连结着数十座房屋，散发着幽冷金属光泽，每座房屋的顶端都有着一个能量收集装置，虽然大部分都已经损坏，但仍有少数几个在自动运转的样子，不时冒出一道道闪光。
　　由于这个瓶口世界是没有天空、地面、方位可追寻的，因此这个城堡在格林的视野中，是一个斜躺漂浮着的异物。
　　将自身调整到与城堡同一个倾斜角度后，格林谨慎的向金属城堡飞了过去。
　　按照女巫师金属小人的信息，这个金属城堡乃是瓶口茶壶封印世界自带的东西，是上古机械巫师的飞行器，后来被她导师的导师改造成了实验室。
　　而她的导师，在实验失败后就“栖息”在这座金属城堡里面。
　　嗯？
　　城堡金属大门上，六道指甲划开的深痕十分显目，足足有一指深的样子，应该就是这个城堡里金属小人导师所化的畸形怪物所致。
　　没有巫师罩的防护，格林对于这样的攻击，压迫万分小心谨慎。
　　这般想着，“嘎吱”一声，格林面色微微凝重的将高达七八米金属大门推开一个缝隙后，走了进去。
　　大门自动“嘎吱”一声，再次合闭。
　　魔法水晶灯的碎片凌乱散落在金属地板上，还有一些其他杂物，这个金属城堡里不知道是什么机械装置原理，竟然有了引力模拟出巫师世界环境。
　　突然，格林似乎发现了什么，顿下身从破碎的杂物中捡起一张鳞片。
　　这张鳞片呈现青灰色，无纹，好似一个贝壳，材质十分坚硬，应该是某种古老无脊椎原生生物的鳞片。
　　“是在自我进化？”
　　格林喃喃自语猜测后，自我否定的摇了摇头道：“不对，应该是排斥反映。就像血脉巫术一样，没有巫师长期的自我意志引导，这些异物很快就会与巫师自身产生某种排斥反映，或异变，或排出。”
　　金属城堡里没有任何灰尘，因为这里没有大量生物细胞新陈代谢，也没有自然界尘土，因此依旧一片崭新。
　　经过一段金属走廊后，格林来到了城堡大厅。
　　数十米高的城堡大厅四面墙壁上，到处都是一道道爪痕，天花板上曾经奢华靓丽的大型水晶吊灯，如今已经落在地面，破损陈旧。
　　这一次，格林发现了一大片金属溶蚀痕迹。
　　走到了这片溶蚀痕迹的金属层旁边，格林伸手抚摸着、感受着。
　　好一会儿后，格林得到了一些信息，这应该就是金属小人水晶球影像中提到她导师生前遗留在细胞记忆中的本能巫术了。
　　从状态来看，应该是某种溶蚀性液体巫术，冰属性巫术应该能够进行一些克制。
　　仰着头，格林看了看大厅里的环境后，双眼开始思考起来。
　　不用说，任何巫师私人住所遗迹，最大财富就是实验室内的巫师知识了，而这座金属城堡这么多房间，显然需要格林大肆搜刮一段时间。
　　而在这之前的话，既然要清理掉那头没有智慧的怪物，还是好好准备一下为好。
　　这般想着，格林划开维度间隙，拿出了大量高纯度火晶石、魔法石，开始按照一套常规困伏魔法阵布置起来。
　　足足一个沙漏时间后，简单测试了下魔法阵，真理之面下格林满意的点了点头，身形一闪从大厅消失了。
　　在一间又一间的屋子里寻找，这里遍布着一种令人作呕的发浓臭味。
　　大多数房间都是空闲着的，偶尔一些曾经存储实验材料的房间，大多数也都被破坏一空，实验标本被吃了的样子。
　　渐渐的，随着格林越来越深入这座金属城堡内部，一扇依旧被魔法禁制保护的大门让格林微微一愣。
　　呼！
　　不灭火焰燃起，格林一只手落在了魔法禁制上，随着魔法禁制忽明忽暗抵御了好一会儿后，终于“噗”的一声熄灭，格林“吱呀”一声推开了房间的金属门。
　　“呃，这是？”
　　房间空旷一片，只有最中央处一个黑不溜秋圆形金属球十分突兀，不知道什么东西。
　　格林真理之面下目光闪动，疑惑的走了过去。
　　金属球直径大约三米，金属材质十分特殊，手感有点软绵绵的，似乎是一件奇特的巫器，需要元素密码才能操控驾驭。
　　“嗯？竟然是一个意外收获，也不知道是个什么东西。”没有犹豫，格林直接将这个金属球收进了维度间隙。
　　关于破解元素密码的事，术业有专攻，圣塔内的一些猎魔明巫师有专门研究此类巫师知识的家伙。
　　微微欣喜中，格林离开了房间，继续向其他房间搜索去。
　　这是一间收集昆虫标本的实验室，如今里面狼藉一片，所有的昆虫标本全部不翼而飞。
　　这是一间收集植物标本的实验室，同样狼藉一片，一根能够在金属上扎根生存的橙色藤蔓芽被废墟掩盖，格林十分惊奇的小心收集起来。
　　图书室，到处是被啃食撕碎的书页，格林惋惜下收集了一些勉强能够辨认的书籍、卷轴。
　　……
　　小半个沙漏后，终于，一个敞开的大厅门口，格林停住了脚步。
　　“终于找到了！”
　　战斗姿态，格林第一时间解开了野性本能第一层，随着身体一层密密麻麻鳞片涌出后，真理之面下双眼望向了这头似乎有些不对劲的怪物。
　　总体而言，这是一个四肢爬行的生物，正向壁虎一样贴在墙壁上撕咬着一张羊皮卷轴，似乎是当成了一张皮革在进食。
　　一对后肢粗壮无比，足下似乎有某种吸盘状机体结构，同时还残余着一些鳞片没有脱落。
　　前肢双爪长着六根数十厘米的锐利指甲，仿佛六柄尖刀利刺，亮闪闪散发着幽光。
　　身体上的鳞片已经完全脱落，露出了鳞片下的鲜红肌肉组织，一张近乎于野兽般狰狞的头颅露着獠牙，鼻子来回的嗅着。
　　嗯？
　　不对，它的腹部还有一张大嘴，也是人类之绝望气息散发的源头，这就是黑巫师细胞被移植嫁接后产生的某种变异？
　　“嘶吼！肉……”
　　“咻”的一声，这头怪物在发现格林的瞬间，嘶嚎了一声后便冲了过来。
　　一对长着仿佛六柄尖刀匕首的爪子竟然轻易的化开了金属墙壁，后后肢足下的一对吸盘让它在墙面爬行如履平地。
　　“喝！”
　　一声大喝，格林反映奇快无比，一把按在了这头怪兽的狰狞头颅上，脚下跃起避开了对方一对锋利爪子袭击。
　　“吱啦”一声，金属地板被抓出十二道爪痕。
　　真理之面下双目瞳孔一缩后，“嘭”的一声，怪兽脑袋被格林一把按在了地上，同时格林快速收集好怪兽的生命信息后，灵活无比向后跃去。
　　轰！轰！轰！
　　三只火鸟巫术爆炸，滚滚火焰瞬间将怪兽淹没，格林手里拿着一块碎肉向魔法阵方向飞去。
　　“竟然这么虚弱，比起金属小人水晶球影像上的程度完全不在一个层次，难道是饿坏了？”猜测着，格林兴奋一笑。
　　幸好是对方命匣转生后实力大跌，没有再进来查探吧。
　　当然，即使这头怪兽只是如今的实力，也绝不是才命匣转生几十年的金属小人奥义巫师能够应付的。
　　一边准备着诅咒巫术，格林一边安静等待着怪兽闯入魔法阵。
　　“嘶吼……”
　　一个凶猛残暴的虚影冲了出来，根本没有任何犹豫，一头就扎入了魔法阵中，也不知什么原因，格林竟突然发现魔法阵在怪兽闯入瞬间变得难以驾驭起来。
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，格林想了很多后，突然灵光一闪，难道是因为这头怪兽生前是魔法阵大师的原因？
　　如此，也解释了那名金属小人女巫师实验城堡的强大魔法禁来源。
　　以格林粗劣不堪的魔法禁制知识，也只能在一些异域世界生物或魔法学徒面前摆弄一下了。
　　格林心中不禁微微有些气恼、羞愧，自己用了大把时间布置的魔法禁制，竟然被一个失去理智的巫师行尸走肉随手破去，委实有些丢尽颜面。
　　“不过，没有关系……冰霜巨剑！”
　　深吸了一口气后，格林一边施展出了同样低劣不堪的诅咒巫术，一边单手一伸，一柄冰霜巨剑出现。
　　顿时，周边温度也似乎降了下来，飘飞起大片冰晶。
　　这是格林在获得米莉的冰髓之体天赋后，通过这几年旅途抓紧时间学习冰元素知识后，来到金属小人城堡养伤的三个月期间内完成的巫术。
　　总体来说，也是参考了戾炎巨人炼化熔岩巨剑的天赋。
　　喝！
　　冰霜巨剑凌空一斩，将一道溶蚀黑水防护后，格林看了眼化掉了大半的巨剑，魔力涌动后，一阵“嘎吱、嘎吱”声，冰霜巨剑再次凝结完毕。
　　毫无犹豫，格林手持冰霜巨剑反冲向了这头饿得虚弱的怪兽……
　　八分之一沙漏时间后。
　　格林手中冰霜巨剑化为漫天冰晶，用脚踢了踢被自己砍成了好几块的腐败碎肉，摇了摇头，正欲继续探查这座金属实验室其他有价值的东西，突然察觉到了什么不对劲。
　　咕咚、咕咚……
　　这头怪兽的腹部碎尸中，仍然有微弱的心跳声没有停止。
　　“生命之心！”
　　格林一声惊呼后，快速扒开怪兽已经腐败的碎尸，一颗正在跳动的血淋淋心脏呈现在眼前。


第301章 谍影星陨
　　七天后。
　　足足在金属城堡实验室内搜索了七天时间，没有放过任何角落，格林这才心满意足的激发手中红宝石，离开了这片没有方向的瓶口世界。
　　总体来说，此次的收获远远超过于那根失去的魔法杖了……
　　一道粉红色的能量漩涡，格林身体被不由自主的排斥出了这片世界碎片封印空间。
　　“格林，你怎么样？”
　　金属小人正双手抱着一根不合身的魔法杖问着格林，这根魔法杖足足是她的两倍高，显然是她命匣转生后精神力的滴落，使她自身魔力已经难以施展出一些正常巫术了。
　　格林淡淡道：“没什么问题。”
　　紧接着格林与金属小人双方的七环契约一闪，化成了一缕精粹巫师意志消散了。
　　金属小人点了点头后，激动的走到了瓶口茶壶旁，欣慰道：“转生后，我只有三百年多的寿命了，应该庆幸这件传承巫器没有在我手中失传下去……”
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷你终于出来了。”
　　另一边，八爷从远处飞了过来，一下一下扇动着翅膀落在了格林肩膀上。
　　格林“嗯”了一声，点了点头，随之在金属小人的盛情邀请下，几个沙漏时间后，一场美味的晚餐开启……
　　第二天格林便告别了金属小人，再没有丝毫停留的向七环圣塔方向全速飞去。
　　和谐繁华的七环中部区域，景色十分优美，这里的人口密度要远远高于外围巫师学院区域，是一片适宜人类生活繁衍的美好世界。
　　“咻”的一声，疾风吹拂着宽大巫师袍，格林从高空一闪而过。
　　一个月后。
　　七环圣塔防护罩的一处入口。
　　格林无视了正在排队审查的几十名奥义巫师，一步一步的越过了人群，在前排奥义巫师的愤怒和奉献者的诧异眼神中，格林沉声道：“我是来自首，接受规则审判的。”
　　众人哗然，纷纷惊讶的看着格林。
　　此时一些奥义巫师发现格林猎魔巫师身份后，神色凛然。
　　在场一共有四命奉献者，暗中联系附近七环守护者后，其中一名女性奉献者笑着对格林安慰道：“能自愿接受规则审判，只要不是罪大恶极，猎魔巫师来说缴纳一些巫精都是可以赎罪的，不用太过担心。”
　　格林真理之面下，沉默不语。
　　片刻后，一名七环蜗牛使者飞了过来，突起的眼睛看了眼格林后，沉声道：“三级荣誉勋章？跟我走吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，格林落在了七环蜗牛巨大的壳上，向着要远处高耸入云生命树方向飞去。
　　蜗牛的速度非常快，格林肩膀上，八哥“咳咳”的清了清嗓子。
　　“咳咳，少爷，你说……我这么过去，会不会被判成从犯啊？要知道本八哥可从来没有给钢徽八哥丢过脸。要不……我先回避下？”
　　格林斜了眼八哥：“你随意。”
　　“嘎，随意？哈哈，太好了，那少爷你多保重啊。”说完，八哥美癫美癫的划开维度间隙，飞了进去。
　　格林差点被噎住，这个家伙……
　　规则审判机构，每个圣塔都有分布。
　　能够进入其中，本身也必须要有猎魔巫师身份才够资格，这不得不让格林想起了新人试练后自己在巫师牢房被审讯的经历。
　　当时，能够以巫师学徒身份进入审判巫师的囚牢，不得不讽刺的说，这还是格林的某种“荣幸”。
　　七环蜗牛使者将格林带到了生命树下一处神秘地下建筑中，进进出出神情冷漠森严的猎魔巫师，纷纷望了格林一眼，神情十分不友好。
　　高处，“巫师规则”四个黑色古文字，射人心神。
　　“自首？”
　　一名白胡子巫师坐在高台上望了格林一眼，这是一名巫师世界守护者，实力足以匹敌三级大巫师。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，声音很低沉失落。
　　吸了一口烟锅，白胡子巫师在高台上翻找了一会儿后，拿出了一张羊皮纸递给了格林道：“不错，巫师意志会宽容那些能够主动忏悔的猎魔巫师，尤其是像你们这样，为巫师世界做出过巨大牺牲的猎魔暗巫师。”
　　所谓巨大牺牲，是指暗巫师本身的选拔培养制度吧。
　　呼……
　　吐出一口烟圈，白胡子巫师指着羊皮纸道：“写上你的罪恶过程、动机原因、忏悔之路，我会将这些在圣塔备注后寻找认证，再给予你公正审判。”
　　“是。”
　　格林拿起鹅毛笔，快速书写起来。
　　从自己与拉菲的关系，到猎魔远征后回到巫师世界后得知拉菲被通缉为赏金黑巫学徒，再之后是服部密藏的奴役巫术……
　　一点一点的，格林将自己的犯罪经历全部记录了下来，递给了白胡子巫师。
　　白胡子巫师接过格林的羊皮纸后，一边砸吧着烟锅，一边扫视着格林的忏悔内容，好一会儿收起羊皮纸后点了点头道：“嗯，这段时间我会将里面所有的认证找到，然后再对你进行审判。这段期间，你不能因为任何事情离开七环圣塔防御罩区域。”
　　“知道了。”
　　格林在一名奉献者的指引下，离开了令人感到压抑的猎魔审判室。
　　根据格林所知，这种等待认证时间一般是数日到几年不等，而像格林这样的，一般来说应该是三四个月到半年时间左右。
　　回到猎魔城堡，格林努力静下心做着任务安排。
　　首先将一些阴影谜团世界收集的标本、实验物品整理保存好。
　　然后，格林进入自己的‘世界实验室’照看了一下金育涕参母树，将黑索塔圣痕巫师奖赏的三个金育涕参一起栽种到了小岛上。
　　一些没有冲突危险性的其他植物标本，格林也一一培育栽种到了上面。
　　紧接着，格林开始对瓶口世界中找到的一些残破魔法书籍进行修复弥补，但仍然无法避免其中一些成为了残卷，格林叹息中将其收入了自己的图书室。
　　如此接连的忙碌下来，已是三个多月时间过去。
　　不过，回到巫师世界后这段时间说来繁忙，但实际格林从阴影谜团世界回到巫师世界也不过几年时间而已，同去猎魔远征的米莉依旧还没有回来。
　　按照格林估计，米莉远征回来估计还需要十几年时间吧，也不知道下一次两人还会不会再一同猎魔远征了。
　　将要遭受七环囚牢的惩罚，越是临近，格林的心里也越是不禁开始感到一阵压抑、痛苦、惋惜。
　　叹息声中，格林一路飞行，来到了赏金任务大厅。
　　穿过大片四处打量赏金任务的猎魔巫师，格林径直走向了服务台一名智能机械傀儡。
　　机械傀儡一副可爱的小女孩模样，用僵硬的声音问道：“尊敬的巫师，有什么需要赏金服务的吗？”
　　五枚巫精从格林袖子里飞出，格林沉声道：“我要发布悬赏任务，悬赏精通破解巫器元素控制密码的猎魔巫师，地址是格林猎魔城堡。”
　　一连串坐标信息被小女孩机械傀记下。
　　“好的，确认收到五枚巫精赏金费用，您还需要缴纳一百枚巫师币手续费，或者以巫精、魔法石进行代缴。”
　　女童依旧是一副僵硬的声音。
　　叮叮当当……
　　整整一百枚巫师币落在了桌子上后，格林转身离去。
　　两天后，格林猎魔城堡，已经有两名猎魔明巫师表示没有办法解开元素密码离开后，第三名猎魔巫师刚刚进入城堡，看见格林摆出的金属圆球后不禁一声惊呼：“谍影星陨！”
　　“谍影星陨？”
　　格林张大了嘴巴，愕然不可思议的望着这个瓶口世界里得到的金属球。
　　这就是谍影星陨？
　　所谓谍影星陨，乃是猎魔战绩组织中，一些最为著名强大的三级猎魔大巫师、也称谍影巫师的招牌型飞行器。
　　而谍影巫师的任务就是以各种各样的方式，寻找着巫师世界将要猎魔远征的新世界。
　　谍影巫师要在找到任务目标世界后，在这个未开发世界搜集情报信息，还要在这些世界中的敏感之地执行特殊任务，以提供巫师世界本源空间要塞降临的准确坐标。
　　而往往这些敏感之地，必然是有着世界规则的非同一般，从而吸引着当地世界的强大生物关注。
　　总之，谍影巫师的任务危险程度简直难以想象，也是猎魔巫师获得一级荣誉勋章的最常规方式。
　　毕竟来说，谍影巫师任务即使在困难，相对于即杀世界之主和颠覆猎魔远征任务胜败来说，还是相对更为现实的。
　　因为职业的特殊性，这些谍影巫师的飞行器除了拥有抵抗虚空之力泯灭的能力外，最大特点便是极限速度惊人。
　　一般巫师的飞行器往往几个沙漏时间或几天时间后，就会达到自身的最高极限速度，从此可以游历世界。
　　可是谍影星陨的话，往往需要几个月甚至几年，才会达到它本身一种难以想象的极限速度，以供谍影巫师穿梭无尽虚空。
　　这名猎魔明巫师凝重的看了格林一眼后，沉声道：“我需要你在赏金任务的基础上，再加上五枚巫精赏金。因为这个谍影星陨的元素密码破解并非现代巫师结构，很明显，这是一个上古遗留的老家伙了。”
　　“好！”
　　格林一口答应了下来。


第302章 裁决审判
　　一个月后。
　　嗡！
　　一架极快无比的机械蜂落在了格林猎魔城堡前，随着敲门声，正在静心观察断枝横截面雷紋的格林抬起头，一声叹息后，收起了这两截断枝。
　　“嘎！少爷，肯定是你认证完毕审判期到了，我先躲一躲了啊。”八哥钻进了维度间隙，没了踪影。
　　格林最后匆匆规整了一下实验室，飞下楼打开猎魔城堡大门。
　　“格林？”
　　两名猎魔巫师，全部带着好似苍蝇眼一样的眼罩，眼罩水晶镜面上闪烁着暗红光芒，一条黑色面罩遮蔽住面庞，看起来十分神秘。
　　格林点了点头，沉声道：“是。”
　　哗啦……
　　一条金属禁魔镣铐被两名猎魔巫师拿出来，同时还有一张任务卷轴，其中一人冷声道：“你被七环圣塔猎魔审判机构确定，触犯了圣塔规则，现在跟我们去猎魔审判室接受审讯吧。”
　　点了点头，格林伸出双手手臂。
　　喀嚓！
　　金属禁魔镣铐戴在了格林手臂上。
　　刚开始时候，格林感觉自己完全能够挣脱，可是过了几个呼吸后，却发现全身软绵绵的，体内魔力也开始死气沉沉，开始对手上金属禁魔镣铐变得无能为力。
　　“走吧。”
　　两名猎魔巫师护送着格林进入机械蜂，紧接着，随着机械蜂双翅无比极速扇动，草坪上扬起一阵疾风灰尘后，一闪即逝在空中消失了。
　　三天后。
　　完全封闭的房间中，无比寂静，让人感到绝望的压抑，天窗上唯一光亮让格林知道日月的交替。
　　突然，随着一阵“隆隆隆”机械齿轮摩擦声，坐在地上的格林抬起头，金色丝发下一双黑色眼眸望了过去。
　　光亮有些晃眼，格林赶忙低下头，再次闭上眼睛。
　　两双强有力的大手架起身体松软无力的格林，半拖着，经过几分钟的寂静无声封闭室大门前，格林来到了一个大厅内，然后禁锢在了一个座椅上。
　　大厅灯火明亮。
　　远方高台上一共六名巫师，其中就有那名白胡子老头，正砸吧着烟锅子吐着烟圈。
　　高台上的六名巫师看了格林一眼后，纷纷审阅起手中的资料。
　　“身为猎魔巫师，不但不以保护巫师大陆人类传承作为己任，竟然协助黑魔巫师潜逃回肮脏的黑域之地，真是罪大恶极，可恶！”
　　愤怒的声音，一名审判巫师咆哮着，“啪”的一声甩开手上资料。
　　“犯罪未遂？不过，却并非他的主观意志未遂，而是这名猎魔战绩斑加达巫师阻止了罪恶的结果，所以对审判者的减刑上需要严肃考量、斟酌。”
　　令一名审判巫师较为平静。
　　“非自我意愿堕落，为了挽救自己妻子的生命吗？虽然情有可原，但巫师学徒与普通人类在生命本质上同属一个层次，为了挽救、包庇一名黑巫学徒，却杀死了众多普通人类作为黑巫师收集绝望的材料，罪大恶极……”
　　前三名审判巫师，都是对于黑巫师极端憎恨厌恶的人，就仿佛此时的格林一样。
　　如果没有黑巫师服部密藏，也就不会有这一系列的事情发生了。
　　不过第四名审判女巫师这，却有了转折。
　　“不过，也要注意的是，认证上说，这个名叫拉菲的巫师学徒乃是格林猎魔巫师的妻子，从源头上说，他也是一名受害者。虽然犯下了罪大恶极错误，却也是有了主动悔过……”
　　这名审判女巫师的声音婉转动听，就像溪涧流水滑过鹅卵石。
　　第五名猎魔巫师接着道：“嗯，另外认证资料上，格林有着世界之心意志强行晋级正式巫师、三级猎魔勋章双重巫师意志承认。根据潜力培养规则，我们的任务是尽可能挽救培养巫师世界的潜力，而不是去惩罚。”
　　砸吧，吸……
　　“不错，一名有潜力的年轻暗巫师需要我们更多的关怀和包容。毕竟他们为了巫师世界，牺牲付出了太多，我们应该去努力引导这些为巫师世界做出过重大牺牲的孩子们走向正确道路，让他们自身所拥有的力量能够完全为巫师世界发展而释放。”
　　呼……
　　白胡子巫师又将口中烟圈吐出。
　　“毕竟，暗巫师本身就是在罪恶残酷中成长，这一切都是不得已而为之的情况。先辈圣贤巫师们已经知道这样分化巫师后将要承受的唾弃和代价，其中最大的代价之一便是混乱的延续。所以，一名不能坚持残酷理念的暗巫师，就不是一名合格的暗巫师，一些小的罪过也是……”
　　啪！
　　一个木槌敲在了桌子上。
　　“巫师世界培育暗巫师是为了巫师世界的更美好未来，并不是包容他们触犯规则的理由！他们确实比明巫师付出了更多，但规则就是规则，不能因为……”
　　高台上的六名审判巫师，一连串的相互争执、相互妥协，虽然对于格林的审判意见不一，但本质来说他们都是巫师世界的守护者，都是全心全意、无私为巫师世界奉献的人。
　　格林被禁锢在座椅上，仿佛一只戴在的羔羊，两名猎魔巫师在座椅旁看守，一丝不苟。
　　低着头，格林什么也没有说，只是等待着审判裁决的降临。
　　成熟的巫师，就要担当自己的责任，接受错误抉择行动带来的惩罚，用于面对一切。
　　所谓的情有可原，只是站在格林个人立场而已。
　　足足四分之一沙漏时间后，六名审判巫师终于达成了共识。
　　“黑索塔巫师学院，猎魔暗巫师格林。”
　　格林抬起头，看向了这名宣读自己裁决的审判者。
　　凌乱的金色丝发下双眼无比平静，刚毅的面庞因为失去真理之面遮掩，裸露在空中，直面众人。
　　“经过六名审判巫师一致裁决认定，你所犯罪恶，分别为协助通缉黑巫师服部密藏潜逃未遂、包庇罪恶黑巫学徒拉菲三个月，间接残余杀害平民收集人类之绝望十一人，触犯圣塔规则，属于罪大恶极，共判刑九百五十年。”
　　格林呼吸一窒，脸庞一丝痛苦、失望流露。
　　九百五十年？
　　即使是对于正式巫师来说，也实在是有些太过漫长了。
　　正当格林感到一丝难以承受的痛苦绝望时候，这名巫师看了格林一眼，又接着念了下去。
　　“但考虑到格林猎魔暗巫师身份，属于初犯。且主动忏悔罪过，并未给巫师世界秩序规则造成实际重大损失，犯罪动机情有可原，众裁决议长决定减刑到两百年七环刑牢惩罚，给予警戒。”
　　嗯？
　　两百年吗？
　　这样的惩罚，虽然依旧漫长，也已经勉强能够承受了，格林的心渐渐恢复了平静。
　　不过……
　　“而因为格林巫师学徒期间，以暗巫师圣塔争锋战第一名成绩进入世界之心，获得巫师意志承认，审判根据巫师世界潜力关照培养原则决定，无条件减刑五十年七环囚牢刑罚。又因为在猎魔远征中获得三级猎魔荣誉勋章，属于对巫师世界做出过重大贡献者，裁决决定，受刑者格林可以以一百枚巫精惩罚代替五十年七环囚牢刑罚。”
　　顿了顿，这名巫师看向了格林道：“如果拒绝审判接结果，你有权利缴费一百枚巫精，申请更高级审判裁决。”
　　心里落差过大，格林深吸了一口气道：“我同意审判裁决结果，并愿意缴纳一百枚巫精免去五十年七环囚牢刑罚。”
　　这名巫师点了点头，举着羊皮卷轴高呼道：“裁决终结。”
　　随之，六名审判巫师在羊皮卷周上烙印了自己的生命信息后，递给了格林。
　　两名看守猎魔巫师的帮助下，格林被短暂恢复了一丝魔力，在羊皮卷周上烙印了自己的生命信息。
　　一道七环圣塔巫师意志波动，老巫师将羊皮卷周收起，沉声道：“裁决生效，立即执行！”
　　两名守卫架起格林离开了审判室，与另一名前来接受审判裁决的猎魔巫师交错而过。


第303章 五人
　　枯燥而单调的无意义时间一天天过去，对于格林而言，仿佛是经受了一次彻底的心灵洗涤与升华，静静体会着属于高层次生命应有的视野。
　　一百年后，七环囚牢。
　　“嘎嘎嘎，少爷啊，今天就是你的七环囚牢刑罚最后一天了。一百年时间，你有什么想说的吗？”
　　八哥飞到了格林眼前问道。
　　无比稳重、深邃、平静的眼睛，脏乱的金色丝发下格林淡淡一笑。
　　此时的格林除了脑袋，身体仿佛完全被镶嵌进了一块巨大金属球中，除非利用与八哥时空坐标相通的天赋挣脱封印，否则便是没有禁魔、虚弱这些属性施加，格林也没有任何自由行动可言了。
　　巨型金属球六边连结着六条锁链，被悬挂在禁魔室的半空中。
　　对于巫师的最大惩罚便是挥霍浪费时间，在这样残酷禁锢、本应寂寞得令人发疯的半封印七环囚牢中，格林却因为有八哥的陪伴，得到了一丝快乐与慰藉。
　　格林与八哥的原始坐标相通天赋，即使格林被封印、无法施展任何魔力，八哥也能够依靠自由出入维度间隙的能力来到格林身边，陪伴格林。
　　也是这一百年来，格林真正体会到了灵魂伙伴的意义。
　　这种感觉，是一种命运相连、超越亲人的紧密关系。
　　眼中带着属于正式巫师的稳重与成熟，这也是更高层生命应有的视野，格林喃喃道：“好想洗个热水澡。”
　　八哥无聊的扇着翅膀飞到了一根铁链上毫无形象躺下，脑袋枕着双翅，翘着二郎腿哼唧着：“想当初八爷我在纬度间隙里漫游，那才是真正的绝望，一百年算什么……”
　　一天后。
　　吱呀，隆隆隆隆……
　　随着一阵格林整整期待了一百年的机械齿轮声出现，正在锁链上打盹熟睡的八哥吓了一大跳，慌乱中从锁链上落下，在半空中钻进了维度间隙。
　　咚！
　　禁魔室大门完全打开后，一名年轻的女巫师奉献者走进房间，手里拿着一张契约卷轴，正是格林的审判裁决卷轴。
　　女巫师奉献者看向格林，格林同样看向了对方，四目相视。
　　这名女巫师有着一头褐色长发，一身简单而低调的巫师袍，麦芽色肌肤，看起来十分温雅善良的样子。
　　女巫师露出一抹微笑道：“恭喜你，审判裁决契约马上就要终结了，你将重新获得自由。这一百年来，一共有五名猎魔巫师来过这里查探过你的信息。”
　　五个人？
　　格林点了点头，沉声道：“谢谢。”
　　女巫师奉献者不再说话，只是拿着卷轴慢慢等待着完完整整的一百年七环囚牢惩罚结束。
　　大约半个沙漏时间后。
　　随着女巫师手中羊皮卷周七环意志产生了一丝波动，女巫师笑着道：“格林，恭喜你恢复了自由，获得新生。”
　　说完，女巫师将手中羊皮卷周贴到了半封印格林的金属球上。
　　噗吱……
　　格林只觉得这个足足半封印了自己一百年的坚固金属球，此时就好似一摊湖水，虚弱无力的格林直接淹没进去。
　　紧接着金属球底部一个波纹，格林从金属球下方坠落向地面。
　　“呜……”
　　即使拼尽全力挣扎，但是格林实在太虚弱了，金属球距离地面只有区区三米，却让格林将要无比狼狈的摔下。
　　此时的格林，就仿佛一个呱呱落地的新生婴儿一般。
　　关键时刻，一阵自然之力将格林拖住。
　　这是一旁的女巫师奉献者出手，避免了格林的出丑，同时拿出了一件巫师袍递给格林，似乎已经对这样的情形司空见惯。
　　极为勉强，格林虚弱颤抖的接过巫师袍披在了自己身上。
　　同时格林感觉自己全身上下每一个细胞都仿佛一头饿狼，拼命汲取着四面八方的自然之力转化为精纯魔力。
　　好一会儿后，半蹲在空中的格林终于勉强恢复了一些体力、一些魔力，这才尝试着站在地上，一步一步独立自主的向七环囚牢禁魔室外走去。
　　女巫师跟在格林身后，看护着格林。
　　离开囚牢的路并不长，可是格林却足足走了将近一个沙漏的时间，甚至喘息中额头上冒出了大片汗水，滴答滴答滴落。
　　可是格林仍然在咬着牙，坚持走着，走向属于自己接受惩罚后真正的自由，女巫师奉献者一步不离跟在格林身后。
　　格林实在是太虚弱了。
　　终于，渐渐的，一道巫师世界的自然阳光照射到格林苍白肌肤上，极度兴奋激动中，一个酿跄，格林被身后的女巫师奉献者扶起。
　　“格林！”
　　“格林。”
　　“格林……”
　　虚弱的抬起头，格林看向了囚牢外等候自己的五人，这五人分别是米莉、米娜、克雷蒂亚、索朗姆，以及……维基！
　　太阳之子米娜、冰河时代米莉。
　　这一对姐妹与格林有极深交际，来看望格林也是情理之中，格林已经猜测到。
　　米娜赤红头发飘飞，一对明亮而纯净的火焰眼睛紧紧注视着格林，曾经巫师学徒期间仿佛被宠坏的天之娇女，如今却因为成为奉献者而披上了一身低调巫师袍，性子也渐渐沉稳了下来。
　　米莉与米娜相反，作为米娜的姐姐，她有着更加相对沉稳的性格。
　　甚至与格林一同远征阴影谜团世界时，格林曾一度将其从死亡中拉扯回来，并因此建立了一丝属于暗巫师之间罕见的真正情谊。
　　银白色丝发下，米莉仿佛冰晶的双眼带着一丝喜悦，站在了妹妹身边望着格林。
　　至于剩下三人……
　　魔鬼般妖娆婀娜的诱人身材，克雷蒂亚脸上带着一丝玩味的妖媚笑容，一身红色蝎子纹路的短裙半遮半掩住奥妙身躯关键部位，依旧是那副吃人妖精的模样。
　　曾经圣塔争锋战期间，就是这个女人与格林达成了契约，让格林进行了一次完美横扫五域、奠定七环圣塔同一届巫师学徒无可匹敌积分优势的世界之心碎片领取。
　　不过，出于本能的，格林一直有些厌恶这名曾经臭名昭著的女巫师。
　　然而在今天……
　　格林在朝着米莉、米娜点头一笑后，同样朝着这名虽然曾经臭名昭著，却也充满智慧的女巫师微微一笑，并很快得到了对方双眸深处欣喜目光。
　　索朗姆，这个与无相假面巫师一同影响了格林一生，拥有巫师学徒期间最强天赋之一‘不死之身’的男人。
　　格林曾经猜测，他的所谓不死之身天赋，不过是某个活在虚幻中的生物意外与其结为一体而已，因此他极度惧怕任何封印类能力。
　　同样出众的智慧。
　　暗巫师随着岁月经历的成长，身边的朋友就会越来越少，交际形式也会越来越单一。
　　可是眼前的这个暗巫师索朗姆，却早在巫师学徒期间就开始有目的结交大批朋友，以期望在未来能够弥补自身的缺陷。
　　一身黑色巫师袍，索朗姆已经完全掩盖住了曾经的尴尬心理，露出笑容，沉声道：“格林，恭喜你获得新生。”
　　格林虚弱着，也同样一笑：“谢谢。”
　　最后，格林将目光望向了这名在圣塔争锋战期间，同样拥有自创体系巫术，就连格林也无可奈何的那名巫师学徒，大地之心维基。
　　仿佛花岗岩一般高大魁梧的身躯，维基站在其他四人身边就仿佛一名来自异域的小巨人。
　　长长耳朵，隆起的颧骨，下巴带着刚硬的胡茬子，睿智、犀利的双眼中却又带着一丝厚重、沉稳，黑色的头发上戴着一顶金色头冠，身上曾经半裸的皮裙已经换成了一身金属盔甲。
　　维基身后背着一柄大得惊人巨锤，哼唧道：“本来，想来想去，也只有你一人适合叫去地底深渊共同游历的，毕竟你也是一名出色炼体巫师。结果你的水晶球联系却显示进了七环囚牢，我只好一个人游历了，回来后就来看看你。”
　　格林遗憾道：“地底深渊，我同样十分期待去游历……”
　　随着米莉、克雷蒂亚从那名女巫师奉献者搀扶中接过格林，半搀扶着，格林竟突然对这名褐色头发女巫师奉献者一笑。
　　“谢谢，你真美。”
　　女巫师愣了一下后，露出一丝洒脱的纯真笑容。
　　“我还以为暗巫师都是一副冷冰冰的模样，谢谢你的夸奖，不过我不会再接受任何伴侣了。”
　　格林转过身低沉在米莉、克雷蒂亚半扶中向前飞去，默默道：“我也一样。”
　　索朗姆飞在最前面带路道：“我在美食街已经定好了席位，大家一块为格林重获新生庆祝下吧……”


第304章 泯灭之力
　　一年后。
　　经过几个月休养恢复后，格林前往墓之言巫师学院，将一百年前委托的“永恒泯灭能量观察记录仪”三十六个基础底座制作任务，审查合格后，进行了回收。
　　回到猎魔城堡后，格林便迫不及待将众多实验设备零件组装起来。
　　永恒泯灭能量观察记录仪，经过格林足足三天的时间悉心组装检验后完成。
　　这个格林迄今为止设计的最大型精密实验仪器，已经呈现在眼前。
　　猎魔城堡内如此多出如此形态设备仪器，顿时便显得神秘了几分，有了几分上古遗迹实验室一角的感觉。
　　仪器高十五米。
　　上下各十八个基座，分别有五米，中间的五米为水晶玻璃，内部填充着半透明高密度能量胶块。
　　如此实验仪器，也是作为正式巫师格林必然拥有的辅助设备，是巫师除了生命层次外，区别于巫师学徒的根本条件之一。
　　至少，以巫师学徒低层次的生命智慧，是无论如何也不可能自行设计出这般庞大精密的仪器的。
　　如此工作量，甚至动则需要数百年来完成，这在巫师学徒狭隘的智慧中，简直是一件天方夜谭不敢想象的事情。
　　以他们简单而低劣的智慧，甚至也根本无法理解完成这样一个实验仪器的意义所在。
　　因为对于巫师学徒来说，他们的视野实在是太渺小了，渺小到至多只能计划好几年、十几年后的一些事情，甚至更多的人只是随波逐流而已。
　　即使有哪些极少数拥有前瞻性智慧的巫师学徒，计划出了上百年长远计划，也根本不会去激化设计这种真正的高端辅助实验仪器。
　　格林绕着自己的杰作转了几圈。
　　似乎是艺术家在欣赏自己创作的艺术一般，格林面带欣喜微笑，八哥却站在永恒泯灭能量观察记录仪顶端，迫不及待贱笑道：“嘎嘎嘎嘎，少爷啊，不如我们现在就试验下这个大玩意，看看效果怎么样？”
　　格林深吸一口气后，凝重道：“虽然说这台仪器的名字为‘永恒泯灭能量观察记录仪’，其内部已经将一秒十八次瞬间泯灭能量形成完美循环，实现了一团完美的泯灭之力拼接，但实际意义上来说，这台仪器每次却只能支持三秒钟的实验。”
　　原因很简单。
　　仪器本身虽然能够形成泯灭能量永恒发动，但是泯灭能量本身的特性却决定，巫师知识体系中还没有任何物质、任何能量能够承载它的泯灭性质。
　　简单来说，一旦水晶器皿中用于观察和实验记录高密度能量胶块被仪器激发的泯灭之力消泯完毕，如果仍旧继续激发仪器运转的话，泯灭之力就将会破坏仪器自身了。
　　而水晶器皿中的高密度能量胶块消泯支持时间，经过格林准确计算，正是三秒时间。
　　“嘎嘎，大不了以后再研究用于更高级实验观察的胶块呗。”
　　八哥倒是很乐观。
　　格林摇了摇头，轻声一笑，更高级实验胶块？
　　关于泯灭之力实验的东西，如果真的是那么好研发，那还去研究什么胶块，干脆去直接研究泯灭能量的载体不就好了？
　　关于泯灭能量的性质，事实上，早在上古时期无数上古巫师早已研究得相当完善，甚至已经达到了某个极限认知。
　　差的，只是能够完美利用泯灭能量的载体。
　　没有泯灭能量的载体，一旦巫师自身激发出泯灭能量，下场就将会是自身先受到泯灭能量消泯。
　　而或是外部激发泯灭能量，便是爆裂火焰、爆裂蒸汽这样的低劣利用泯灭之力的巫二流术。
　　如今的话，格林有了永恒泯灭能量实验观察记录仪，也有信心在此次猎魔远征之前便将自身对泯灭能量的认知提升到上古巫师对泯灭能量认知的极限。
　　而在之后的时间内，格林的试验计划便是找到泯灭能量的载体。
　　这就需要格林对一系列能量、一系列材料进行泯灭反映实验，从而期望在未来某一天，意外得到一些惊喜。
　　这也是上古巫师在没有基础理论阶段前，仿佛“抽奖”一样的新巫术研发……
　　换句话说，格林观察完泯灭能量性质后，再下一步对泯灭能量的研究就是将一块又一块材料丢入永恒泯灭能量性质记录仪中，进行观察反应性质。
　　光是想一想，就是一种枯燥无聊的生活。
　　而且这种“抽奖”实验，没有准确日期进程、没有确切的回报，只能去拼尽一切能力去闯。
　　当然，从某些方面来说，如果格林能够再制作几台这样的仪器进行实验，理论上来说进程快了，机率也就会大了，因此格林对巫精的需求也将无上限增长。
　　半个沙漏时间后。
　　随着格林彻底激发了永恒泯灭能量观察记录仪，在一阵震耳欲聋的能量对冲嗡鸣声中，八哥吓了一跳，飞到了格林肩膀上双眼紧盯这仪器，生怕错过了什么。
　　地面“轰隆、轰隆”的开始震动，在格林震惊的目光中，猎魔城堡内的灯光开始以不规则形态扭曲起来，被吸进了水晶器皿中。
　　难以形容的压迫力自水晶器皿中释放着。
　　十八分之一秒一次，仪器内部短时间连续进行了五十四次高强度、相斥能量对冲中，一团无比漆黑的火焰出现了。
　　这团无比漆黑、恐怖压迫、消泯一切的火焰只燃烧了短短三秒后，仪器内部的所有高密度能量胶块便消泯一空。
　　“噗”的一声，黑色火焰消散开来。
　　“这……这就是泯灭之力吗？”格林失了魂一般，惊恐中喃喃自语着。
　　嗡……
　　地面震动停止，猎魔城堡内的扭曲光线恢复正常，仿佛刚刚发生的一切都只是幻觉。
　　格林心脏“咚咚咚”的疯狂跳动着！
　　这种恐怖能量，若是能够完全掌控，天知道会撬动多少倍的平衡杠杆规则。
　　恐怕世界之主之下，根本没有任何生物能够有办法抵抗这种强度的恐怖能量，这是一种更高层次质变能量。
　　这实在是太恐怖了、太疯狂了。
　　格林不禁开始怀疑自己，这样高层次的研究，自己是不是已经像金属小人导师那样，陷入了某种不理智疯癫？
　　很显然，泯灭之力恐怕即使以世界之主的眼光来看，也应该是一种不可思议强大能量了，而一名低级生物竟然妄图去掌握世界之主才敢窥探的能力……
　　这简直是异想天开的疯狂。
　　至少来说，按照一般元素巫师的研究准则，都是要根据自身元素能量先进行提粹升华后，在某个极限再进行能量质变研究。
　　而不是像格林这般，竟然一步跨越了所有能量提粹步骤，直接开始了能量高层次质变研究，企图连续撬动两次规则杠杆。
　　“理智！理智！一定要理智！”
　　格林捂着脑袋跑到了图书室，一屁股坐到了椅子上，一杯冰冷清水顺着喉咙流下。
　　一方面是巨大的力量像魔鬼般诱惑着格林，只要得到它，格林便能够拥有难以想象的巨大力量，从而一飞冲天。
　　另一方面却是巫师的理智在不停劝阻。
　　瓶口世界中，金属小人导师活生生的例子就摆在格林面前，巫师逐渐陷入疯狂的后果是灾难性的。
　　理智与疯狂，只在一念之间。
　　渐渐的，格林似乎回到了之前一百年在七环牢狱中，进行心灵洗涤的时候。
　　格林回忆起了自己在黑索塔巫师学徒时候，刚刚进入学院的两年时间，别人都在欢天喜地参照巫术书籍，学习着一个个元素巫术，从而掌握了无匹强大的力量。
　　而自己却仿佛一个蠢货傻瓜，每天只是在猎鼻巫术中研究它的知识原理，气味构成……
　　两年的时间过去。
　　同时期的巫师学徒都一个个的强大起来，自己却成了一个可怜虫，对一年后的血腥磨盘新人试练充满了恐惧。
　　可是，奇迹终于出现了。
　　由于长期研究猎鼻巫术的深奥玄妙气味原理，自己先是意外发明了爱神维纳斯香剂，从而凭借大量魔石收益买到了精品巫器苍白假面，甚至于奢侈的请教巫师单独教授知识。
　　如此，自己不但平安度过了新人试练，更是有惊无险的审讯中，吸引了佩尔阿诺斯导师的赏识，成为了他的弟子学生。
　　血腥磨盘后，同样是因为猎鼻巫术的研究，格林离奇发现了独属于自己的生命密码知识，从而开创性的发明了自己独创巫术。
　　格林三道密大巫术、格林圣体大异化术。
　　进而自己以此为根基，不断积累，不断发展，直到圣塔资格战横扫同一届七环圣塔所有的巫师学徒，竟无人能与自己进行争锋对战。
　　争锋台的寂寞……
　　可是谁又能想到，这一切的初端，不过是一名小有智慧平平常常的巫师学徒，在众人选择手到擒来获得力量的时候，自己却一个人“愚蠢”的选择了费时费力、去研究仿佛没有任何回报的巫术知识？
　　种种回忆中，渐渐的，格林双眼中迷茫彷徨散去，化为了无比的坚定！
　　没有过人一等的胆量，没有远见前瞻的智慧，没有让人绝望的疯狂，就没有在未来横扫所有天资英才的笑傲寂寞，只能泯泯于众人之间。
　　依稀的，格林回忆起了刚到七环圣塔的时候，自己宁愿忍受数百年默默无闻也不甘于一生平庸的心。
　　“对！就是这样！”
　　格林散乱金色丝发的真理之面下，睿智、深邃、平静双眼下，燃烧起了一丝疯狂，这是属于格林自己的骄傲，这份骄傲属于格林巫师学徒期间的传奇经历。
　　所有巫师在自己坚持的骄傲面前，热血都必然会战胜理智，并为之疯狂。
　　“嘎！”
　　在一旁闲着无聊八哥的惊叫声中，格林“嘭”的一拍桌子，兴冲冲再次回到了永恒泯灭能量观察记录仪旁边，开始了一次次泯灭能量实验观察。


第305章 千鸟冰爆
　　二十年后。
　　由于观察泯灭能量的实验需要一次次向水晶器皿中填充高密度能量胶块，而高密度能量胶块从液态填充，封闭转为固态，需要大量时间，因此格林还同步进行着其他能够快速提升实力的试验计划。
　　曾经远征阴影谜团世界之前，格林以大量上古巫毒卷轴步骤，揠苗助长的提升大量体质，导致格林自身对现代巫师基础性巫毒知识的研究远远落后于增长速度。
　　如此，格林若没有花费大量时间去专门补习研究巫毒知识的话，甚至混毒炼体一途就此终结了。
　　可是很显然，泯灭能量研究有进展前，格林根本无法抽出时间去进行大量混毒炼体巫毒实验了。
　　现阶段暂时性的，格林放弃了炼体研究。
　　因此格林除了意外解开野本能第一层，获得了大量体质提升外，实际混毒炼体的体质还依旧停留在曾经的阶段。
　　黑色水晶球中，格林观察着自己的属性，陷入思考。
　　精神力：100，魔力：929~1093。
　　体质：389，体力：189~237，力量：157~569，活性：150~189。
　　精神力来说，格林的精神力已经达到了一级巫师巅峰，一百点精神力满值，除非晋级二级巫师，否则绝无可能再增加一点。
　　而进阶二级巫师来说，就格林所知的研究途径，大体有三种。
　　其一，就是绝大多数元素巫师的方向，进行身躯元素化改造，从而使身体每一个细胞都脱离纯粹血肉生物本质，进行一次半元素生物、半血肉生物进化。
　　这也是二级巫师元素分解、元素瞬移的关键。
　　其二，则是类似无相假面巫师或墓之言圣痕巫师那般，将自身分解成千千万万个分身，虽然对二级巫师能力元素分解、元素瞬移掌控差了些，却能够与自身某些能力完美搭配。
　　其三，则是元素激增炼体巫师的抉择了。
　　利用元素能量对自身进行灌注淬炼，让身体的每一个细胞都蕴藏着强大能量，这样的元素巫师虽然无法施展元素分解能力，只拥有元素瞬移能力，但却能够让自身细胞的自我进化潜力完整保存下来。
　　其他元素巫师晋级方式，还有极多种类，却只是适应于极少数进行特别研究的巫师了。
　　格林来说，当然是选择第三种晋级二阶巫师方式。
　　奇妙的是，格林惊喜的发现，米娜给予自己的冰髓化晶巫术相关知识，竟然拥有绝佳的辅助进阶能力！
　　以后作为冰元素二阶巫师？
　　冰原素的好处是显而易见的，相对容易研究出突破性进展的封印能力、强大的元素具化能力、强大的防御能力、攻击能力……
　　不过，现在的话进阶二级巫师的事还相对遥远。
　　因为以格林对冰元素的知识研究积累，显然还远远不到能够身元素灌注的精粹程度。
　　另一方面，则是格林的体质了。
　　相比于远征阴影谜团世界前三百二十五的体质，此时格林足足三百八十九的体质激增，全部都是因为意外打开野性本能第一层导致。
　　如此高体制，加上远征远征阴影谜团世界格林大量的锻炼，原本体力、力量、活性来说，都要远远比现在的属性值高得多，却因为之前足足一百年的牢狱封印状态，让格林虚弱了一大截。
　　别的不说，单单力量的攻击度数上限。
　　格林估计自己在阴影谜团世界最巅峰时期，已经拥有了接近七百五十度了，而此时却只有区区的五百六十九度。
　　甚至来说，就是此时的这些力量属性，还是因为格林二十年来刻意注意修养、锻炼而弥补回来的。
　　刚刚离开七环囚牢时候的格林，简直惨不忍睹。
　　对着水晶球思考了好一会儿后，格林站起身，收起水晶球喃喃道：“冰髓化晶巫术知识、格林元素魔法杖2.0正式版、真理之面第二期工程、谍影星陨的改装、继阴影刺猬之后的第二只合成兽炼制，血恶苔藓、金色火焰等等一系列经过短时间研究能够提升实力的实验标本……”
　　揉了揉额头，格林喃喃道：“事情真是不少，一百年七环囚牢的惩罚真是太可惜了。”
　　一声叹息后，格林拿出了米莉给予格林的冰髓化晶巫术卷轴继续研究起来，其中涉及的一些知识，显然是更高级巫师针对冰髓之体专门研究的。
　　不用说，这名更高级巫师肯定就是米莉、米娜的父亲了。
　　至于八哥，这些天应该是去它的老朋友昂格列那去玩了，昂格列能够以一级巫师的身份加入黎明智慧，不得不说这位明巫师有着一些非凡才能。
　　……
　　十五年后。
　　格林猎魔城堡空间碎片内。
　　独立小岛上金育涕参母树已经结出金育涕参，三十个左右，大概需要一两百年就能完全成熟的样子。
　　其他三棵格林后来栽种的金育涕参母树，有两棵成活了起来，茁壮成长为了七八米高树苗，只有一个金育涕参不愿意成长为母树。
　　刚从七环囚牢中归来的格林气恼下，将其从众多雨露花之灵保护中摄走，榨汁喝了。
　　至于雨露花之灵发动的世界之战？
　　八哥搞定了……
　　小岛上除了三棵金育涕参母树以及零零散散的植物标本，最显眼的便是一个仿佛竖立面包的樟玛树洞口了。
　　这是格林精心收集的樟玛虫标本，实验的结果。
　　曾经巫师学徒期间，格林利用爱神维纳斯香剂从依涟巫师那换来的地苞种子，如今格林成为正式巫师后，地苞显然已经不再适合，而这种擅于建造地下巢穴的樟玛虫，则成了格林的代替研究品。
　　能够在地下巢穴的肉脂壁障中自由穿梭，暗中偷袭，在这种天然领域中，格林说不定能够有机会轻松杀死入侵的二级生物。
　　当然，今天格林降临到自己的世界碎片内，并没有出现在小岛上。
　　黑色的海面上，格林深吸一口气后将真理之面摘下，露出了一张沉稳、刚毅面庞。
　　格林额头正中央，一颗菱形的白色精芒赫然绽亮，是如此的引人注目。
　　这正是米莉特有的标志之一，冰髓化晶。
　　冰髓化晶能够一次性释放出超越巫师自身阶级的庞大能量，如此庞大的能量释放，还需要一种能够承载其超阶级能量的超阶级巫术，才能形成一个压底的手段。
　　米莉来说，便是冰晶凤凰内部的冰河时代封印术对冰髓化晶进行配合。
　　格林短时间内，根本没有可能研究出比拟冰河时代封印术这样的完善巫术，但却又希望冰髓化晶能够在此次猎魔远征中就形成助力。
　　如此的话，格林创造了一个属于自己智慧的“笨巫术。”
　　深吸一口气，格林双手交叉与胸前，突然一声咆哮：“千鸟冰爆！”
　　一道耀眼的光芒后，格林额头中央的菱形冰晶“叮”的一声，化为漫天冰屑，紧接着格林感觉到自己身体内部轰然间迸发出了一股不敢置信冰元素能量。
　　一时间，格林仿佛一条在惊涛骇浪大海中前行的帆船。
　　金色的头发被磅礴的魔力激荡竖立，眉毛、头发染上一片雪白，凝结出大片冰霜，白色冰晶雪花围绕格林漫天纷飞，凛冽寒风形成了一个小型漩涡，呼啸的刮着。
　　“啊！”
　　紧紧咬着嘴唇，格林已经完全体会到了曾经米莉、米娜那种无法驾驭自身庞大力量的感觉，尖啸着张开双臂后，一瞬间，寒风与冰晶教交汇融合，成百上千的冰鸟凭空出现了。
　　每一只冰鸟，都是格林火鸟巫术的翻版。
　　“喝！”
　　随着格林一声大喝，轰然间密密麻麻的冰鸟相互拥挤着，宛如一条冰河向格林所指之处涌去。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　海面上大片冰花爆裂，短短时间内，一座小型冰山便形成了。
　　魔力散去，格林微微有些狼狈喘息的望着远处的冰山，这并不是什么封印术，甚至不是什么杀伤性巫术。
　　它的唯一用途便是格林在猎魔远征中如果遇见某些不敌的强大二级、三级生物后，能够阻上一阻，进而给予格林充分的逃亡机会。
　　脸上露出满意的笑容后，格林身影一个模糊，离开了世界碎片。
　　只是这颗冰髓化晶，却足足需要格林一年的冥想恢复了……


第306章 羊角噩髅
　　猎魔城堡实验室中。
　　格林的面前，一共摆放着五件实验材料。
　　其一，是一块半透明晶莹水晶石。
　　水晶里面封印着一只挣扎着的迷团阿蒙罗，而在迷团阿蒙罗的腹中，则有一团血怖娃娃的影子。
　　这块水晶石正是格林将吞噬了自己血怖娃娃的迷团阿蒙罗标本，借助水晶龟之力，利用水晶龟调动地下湖泊的水之精华能力，提炼封印的奇妙之物。
　　原本来说，格林是打算利用这块水晶石与自身奇妙的感应能力，制成座驾巫器的智能控制核心。
　　如今的话，因为意外获得了谍影星陨座驾巫器，倒是省去了格林大量的设计制作飞行巫器时间，只需要将这块‘血怖水晶’巧妙植入谍影星陨飞行器中就可以了。
　　其二，则是一大瓶金色火焰。
　　这是格林从阴影谜团世界一种变异的黄金阿蒙罗尾巴上收集的特殊火焰。
　　似乎是阿蒙罗专门针对熔岩巨人产生的针对性进化，这团黄金火焰能够极大程度完美抵御住各种各样火元素干扰、侵袭。
　　其三，则是两块黑不溜秋毫不起眼的金属。
　　两块金属，其中一块来自阴影谜团世界，格林击杀一条双头蛇后，从其体内取出。另一块则是拉菲从她那位三级大巫师先辈传承下来，并预言这种金属中隐藏着非同一般秘密。
　　这些年来，格林对于两块金属所沟通的神秘之力进行了深入研究。
　　毫无疑问，这些金属必然是在远古极为遥远时期、甚至要比巫师世界诞生历史还要之前的更遥远时期，某种智慧生物人为冶炼出的奇艺金属。
　　而这种金属沟通的神秘之力，竟然是可以完美被血肉生物融于体内！
　　一时间，格林第一想到的便是七环圣塔。
　　七环圣塔格林只在巫师学徒期间近距离感受过一次，但即使那个时候格林也清晰的感知到，高达万米的七环圣塔根本就是某种金属、血肉、元素能量混合而成的高级生命。
　　甚至格林不止一次的猜想，说不定七环圣塔就是七环真灵巫师的元素活性化生物也说不定。
　　现在仔细想一想的话，七环圣塔内那些相连接的金属，似乎与格林手里这两块金属，真的有某种相似之处。
　　其四，是一个羊角骷髅头。
　　这是黑索塔圣痕巫师利用曾经击杀的一个四级世界之主生物的头颅，内部用实化精神力封印着难以计数噩梦之影诅咒，外部则连通着黑索塔难以想象的庞大魔力之源，并会维持七千年时间，珍贵程度对于低级巫师简直难以估量。
　　对于格林来说，如此绝世圣物若只是单单作为封印噩梦之影诅咒的容器，简直就是愚蠢的浪费。
　　不说世界之主头颅材质本身的珍贵程度，即使放在这让格林肆意破坏，恐怕也无法造成任何损伤，单单就连通着黑索塔魔力之源这个能力来说……
　　即使是最愚蠢的炼金师利用其去炼制一根魔法杖杖头，这根魔法杖的强大能力也足以让任何三级大巫师为之惊叹了。
　　最后一物，就是一大罐血恶苔藓了。
　　血恶苔藓乃是熔岩生物大血瀑熔岩龙的致命龙息混合物，却被阿蒙罗一族利用后，转化为了自身的一种战略定武器，对于低级生物和一些特定性生物，杀伤力颇为可观。
　　可是格林也只能少量培养了这种极为残暴恐怖的苔藓而已。
　　原因就是血恶苔藓必须要大血瀑熔岩龙之血才能培养，而格林在阴影谜团世界，却只收集了少量的大血瀑熔岩龙之血。
　　若是为此去大动干戈购买一些龙血，却也不值得。
　　因为按照格林原本的设想，这种血恶苔藓本身的作用就是让格林制成一些一次性道具，类似于曾经巫师学徒期间的火焰聚变珠一样。
　　左右看了一会儿，格林喃喃自语道：“该从那着手呢……”
　　一年后。
　　谍影星陨的内部空间，是一张完美适合人类身躯斜躺的软椅。
　　奇妙的是，这个直径三米的飞行器从外部向内部看，完全就是一个黑黝黝金属球，摸起来的话有些弹性柔软。
　　但是从内部向外看，竟然好似水晶玻璃一样，全方位完全透明！
　　格林获得的这颗谍影星陨，需要十八个月累积加速后，才能到达自身巅峰速度，进而能够比拟世界之主一般，在确立空间坐标方位后漫游虚空世界。
　　格林舒舒服服的躺在了这个飞行器内部的座椅上，一个念头，除了八哥“嘎”的一声出现在格林肩膀上，还有一个血红色模糊身影也出现了。
　　这是格林利用血怖水晶安装在谍影星陨核心后，模拟出的低级智能系统。
　　“嘎？少爷，把我叫过来干什么，正睡得舒服呢。”八哥抱怨着说道。
　　格林却一笑道：“走，今天带你玩一圈！”
　　“玩一圈？”
　　在八哥惊喜的叫声中，格林朝着血怖娃娃虚影道：“去78454，25221，68984……”
　　血怖娃娃虚影红光一闪，紧接着谍影星陨在一阵难以置信的平稳速度中向着格林所指坐标飞了过去。
　　即使是所谓的初始速度，谍影星陨仍然是出奇的快，几乎有机械蜂三分之二的速度了。
　　谍影星陨内部空间的格林，就仿佛在一个七环飞行泡泡中一样，全方位无死角的环视着四面八方，八哥也兴奋的叼起一根吸管，品味着一杯果汁。
　　五年后。
　　一身叹息，格林揉着眉头，将最后一小团用于研究观察的金色火焰从新收集回了水晶器皿中。
　　对于自己的实验设想，先前还是想得太简单了。
　　本来格林以为，在观察清楚了这种火焰元素性质后，就将自己的金色头发作为代替存储，从而让自身在浴火之体的基础上，再次对火焰元素的抗性得到巨大提升。
　　可是格林想得实在有些太简单了。
　　这种在变异阿蒙罗身上特有的神奇火焰，一旦被身体吸收，就将会对其他能量产生极大的隔绝作用，这对于调动自然之力施展巫术的巫师来说，简直不亚于极恶劣诅咒。
　　不得已之下，格林为了准备下一次猎魔远征，利用收集的金色火焰对四头黄金阿蒙罗奴隶进行了一次改造。
　　四头黄金阿蒙罗，除了尾巴上冒起的金色火焰外，格林还利用一些低劣的异界生物血脉进行了血脉巫术改造。
　　这四头异化阿蒙罗全身密密麻麻的骨刺尖头，冒着淡黑色气息，在周身不停缭绕着。
　　双眼完全血肉一片，这是格林完全激发出了它们血液深层的嗜血本能，尾部金色火焰熊熊燃烧着。
　　这还不算，格林竟然还拿出了四颗血色小球，分别移植进了四头畸形阿蒙罗身躯内部。
　　这种红色小球格林起名血恶炸弹，是格林利用血恶苔藓制成的一次性道具，经过研究观察发现，这种血恶苔藓对于火元素类生物、鳞甲类生物攻击性出奇的强。
　　但是由于血恶苔藓的数量实在不多，格林一共也只制作了十几枚血恶炸弹而已。
　　遗憾中，格林将这四头畸形阿蒙罗灵魂奴隶收进了猎魔城堡世界碎片中后，目光看向了已经开始逐渐融为一体的魔法杖。
　　杖头是世界之主羊角骷髅头，杖身是两块能够融于血肉细胞的神秘金属，同时格林还专门用三十枚巫精发布了高额赏金任务，聘请了一位魔法阵设计巫师。
　　如此一番，这柄‘格林元素魔法杖2.0正式版’，其优秀性能，甚至足以支持到格林晋级圣痕巫师了。
　　“再有三年，就能完工了……”
　　三年后。
　　随着格林绘制完最后一笔魔法阵禁制符文后，一声嗡鸣，魔法阵内无数魔法符文自成一体形成了完美能量循环。
　　欣喜中格林将一瓶瓶珍贵魔导墨水收好后，将这柄代表格林炼金新高度的魔法杖杰作拿了起来，细细端详着。
　　顿时，一种血肉相连的奇异感觉出现了。
　　嗯？
　　随着格林意动，魔法杖竟然逐渐融进了自己身躯，羊角骷髅头则好似护肩一般挂在格林肩膀上，没有任何异样不适。
　　而格林再次意动后，魔法杖又出现在手中，刚刚的一切似乎只是幻觉。
　　将心中惊奇压下，格林开始全身心审视起这根魔法杖的功能。
　　片刻后，得到魔法杖确切属性加成的格林，不禁倒吸一口凉气，满目不可掩饰的惊喜流露！
　　不愧为世界之主头颅以及黑索塔圣痕巫师大手笔！
　　七千度以下的元素巫术，基础攻击度数提升三百度！
　　七千度以下的元素巫术，基础魔力消耗降低百分之五十！
　　若是再算上羊角骷髅头和金属杖身的坚固性、难以损毁性，格林甚至能够在某些近战中当成一柄骷髅锤武器。
　　这……
　　七千度的巫术？
　　恐怕就是绝大多数三级大巫师也没有达到吧，根本不在此时格林的考虑范围。
　　元素巫术基础攻击度数提升三百度，若是格林在远征中收集大量绝望之力的话，一个普普通通的火鸟巫术都将要达到八百度以上！
　　再加上巫师罩的强大防护能力，格林足以正面硬撼大多数异世界二级生物了。
　　最为难得的是，基础魔力消耗降低百分之五十，其中意义对于远征阴影谜团世界体验到一次又一次魔力枯竭的格林来说，简直是欣喜欲狂的。
　　如此强大巫器，完全可以作为格林正式巫师期间的标志性巫器了，就如同巫师学徒期间的苍白假面。
　　格林爱不释手的上下打量着魔法杖，不禁喃喃自语道：“不，一定要单独为这根2.0正式版元素魔法杖进行一次命名！就叫它……羊角噩髅。”


第307章 真理之面第二期工程
　　光阴似流水，一年又一年的时间过去了。
　　这天，巨型试验台前，格林正拿着鹅毛笔沾着珍贵魔导墨汁，在完全延展开的真理之面上进行着符文绘制。
　　滴答、滴答……
　　机械钟齿轮不停的转动着，更远处的自动计时沙漏发出“沙、沙”轻音，仿佛是在为专心致志工作的格林进行伴奏一般。
　　一丝不苟，格林用鹅毛笔快速沾了沾魔导墨汁后，继续绘制起符文。
　　咚……
　　突然，机械钟发出了一声报时钟音，这是永恒泯灭能量观察记录仪中，高密度能量胶块固态转化完毕的计时。
　　如梦惊醒后，格林一声叹息的放下了手中鹅毛笔。
　　“还有七年时间就要到两百年巫师世界极限滞留时间了。不要说合成兽第二期实验，甚至真理之面第二期工程，本来计划完成的无界之眼和鹰之眼两个巫术，如今自己也只能勉强完成无界之眼而已。”
　　揉了揉眉头。
　　格林不再浪费时间叹息，咬牙站起身，向着永恒泯灭能量观察记录仪走去。
　　“看来，也只能将鹰之眼计划推到真理之面第三期工程中，与显微之眼一同进行了。”
　　十五米高的永恒泯灭能量观察记录仪水晶器皿中，高密度能量胶块已经反应完毕，由液体完全转化为了固体。
　　这数十年来，格林利用这台辅助实验仪器不知道已经进行了多少次实验观察，如今格林已经确定，此时自己对于泯灭能量的性质了解，已经达到了上古巫师的极限认知层次。
　　当然，也仅仅是局限于这个极限认知层次而已，格林并没有得到任何突破性进展。
　　到底该用什么东西，作为这种恐怖能量的载体呢？
　　嗡……
　　随着永恒泯灭能量观察记录仪启动，上方的十八个水元素基座与下方十八个火元素基座能量对冲，一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，地面不禁开始“隆轰、隆微”微微震动。
　　仪器内难以形容的压迫力下，猎魔城堡内的光线开始扭曲起来，被吸进了水晶器皿中。
　　一时间，仪器内的泯灭之力就仿佛一个吞噬一切的黑洞般，让人心生畏惧。
　　三秒时间过去，实验室内一切恢复正常。
　　格林拿起实验笔记开始详细记录，如今格林这样的实验记录也只是出于本能而已，就实际意义而言，这样的实验观察对于格林的泯灭能量认知已经意义不大了。
　　刚开始的时候，格林每次做泯灭实验八哥还都会好奇的过来看看，然而随着一天又一天格林接连不断的重复试验，八哥也由最开始的兴奋好奇转变为枯燥无聊，到现在甚至已经转为了厌恶、厌倦。
　　这不，这个家伙开始每天都跑到米莉那去玩了……
　　一年后。
　　随着格林在试验台延展开的真理之面上绘制完最后一个元素符文后，自成一体的魔法阵开始闪耀起来。
　　无界之眼绘制工作，终于完成了！
　　继超声波定位巫术、幽尽之眼巫术后，格林真理之面第三个感知类巫术绘制完毕。
　　十分疲倦，却也非常兴奋。
　　格林耗去数十年时间，终于将真理之面再次向前推进一步，完完整整的将佩尔阿诺斯作为传承知识的无尽之眼完全掌握了。
　　格林依稀记得当初自己郑重接过导师的无尽之眼传承卷轴时候，导师对自己将知识传承下去的嘱咐。
　　深吸了一口气，格林手指尖魔力激发，只听“吱啦”一声，原本延展开好似一张薄薄白纸的金属层，瞬间合拢聚集，变回了真理之面形态。
　　郑重的，格林将真理之面戴上。
　　至于传承无尽之眼知识？
　　在格林没有将一门独属于自己的感知类巫术添加到无尽之眼传承前，格林怎么好意思收一名弟子，并告诉他，这是你导师的导师，还有你导师的导师的导师，传承下来的知识？
　　万一弟子要是问出“导师你呢？”
　　闭眼，再次睁眼。
　　一瞬间，随着格林的瞳孔转化为蛇瞳，眼前的整个世界都变了。
　　无比模糊的绿色世界中，随着一盏盏魔法灯散发的热量，渐渐透出了些许淡红色彩，伸出手掌，微微有些深红，手掌血管热量与肌肉的红色之间，又有些区别，能够清晰的区分开来。
　　最为火红的，则是永恒泯灭能量观察记录仪上，属于火晶石能量的十八个基座，几乎是一片刺眼的火红。
　　好一会儿后，渐渐适应了无界之眼视野的格林，不仅喃喃自语道：“这就是热冷视野吗？虽然独特，但相对来说比起人类的光线视野感知，实际上却是差了一些。”
　　这种感知巫术，在类似于阴影谜团世界的熔岩心湖地方，完全就是无用的鸡肋巫术。
　　但若是樟玛树肉脂壁障，却有一定可能感知到肉脂壁障内接近的阿蒙罗。
　　总之来说，这个巫术的好处不少，局限性却也极大，关键还在于巫师的掌控把握。
　　“那么，必须要马上筹备关于这一次猎魔远征的事情了，看看米莉那边情况怎么样了吧。”
　　这般说着，格林离开猎魔城堡，向旁边米莉猎魔城堡走去。
　　咚、咚。
　　敲了敲门后，随着米莉走了出来，还有正在她肩膀上乐呵呵的八哥。
　　“嘎嘎，少爷！”
　　八哥看见格林后，飞到了格林肩膀上，米莉则一副微笑的样子，朝格林点了点头后，想要邀请格林进入猎魔城堡。
　　“不了。”
　　格林拒绝了米莉的邀请，随之问道：“我必须要进行猎魔登记了，你呢？”
　　米莉比格林晚回巫师世界近二十年，她还远远没到最后猎魔期限，犹豫了好一会儿后，米莉皱了皱眉头后叹息道：“恐怕，这次我们不能够再一同进行猎魔远征了，我的一个实验正处于最关键时期。”
　　点了点头，格林同样一声叹息道：“嗯，那么，多加小心。”
　　“你也是。”
　　米莉微微一笑后，向着八哥挥了挥手告别。
　　告别了米莉，格林径直向猎魔巫师暗部飞去，并快速进行了猎魔登记。
　　片刻后，格林便得到了猎魔远征任务安排。
　　“只有九个月？时间有些紧……”
　　犹豫了会儿后，格林一咬牙道：“只能先出售一些资源，凑够两套低级猎魔武装再说了。”
　　阴影谜团世界，格林可是深深体会到了魔力枯竭的痛苦。
　　数日后，格林将大血瀑熔岩龙自然之魂出售后，获得一批巫精，随之马上购买了两套低级猎魔武装，并留下了一些巫精用于远征异域期间可能的交易。
　　至于合成兽第二期实验需要的自然之魂材料，格林还有水晶龟自然之魂。
　　由于格林对于合成兽还处于实验积累知识阶段，合成兽尚属于消耗性用品，倒也是没有对实验材料有什么苛刻要求。
　　如此，格林便回到了猎魔城堡，静静等待着属于自己的第二次猎魔远征任务时间到来。


第六卷 巢穴世界


第308章 出征巢穴世界（一）
　　咻！
　　格林独自落在了猎魔暗巫师总部六角大楼楼顶广场上，偌大广场上此时还未集结多少人，大约只有七八千猎魔暗巫师的样子。
　　四面八方，不断有猎魔巫师集结过来。
　　选择落在了一个暗巫师相对稀疏的地方，格林头戴灰白色螺旋纹路真理之面，一身深灰色宽大巫师袍，手持羊角噩髅魔法杖，一只红绿相间羽毛的漂亮胖八哥站在肩膀上，一副劳累的无精打采、打着哈欠样子。
　　双眸一面是冰霜的蔚蓝色，一面色火焰的赤红色，在真理之面下散发着淡淡光晕，格林成为了众多暗巫师中不起眼一员。
　　周边一名暗巫师看向格林，这是一名一级暗巫师，格林也看相了对方。
　　一根老树根般皱褶弯曲的魔法杖，佝偻着身躯，肩上爬着一只棕黄色长卷毛发的猫，有着一对碧绿色眼睛。
　　很显然是格林巫师罩上的荣誉徽章让对方微微一怔后，心神一凛，主动向格林施以巫师礼仪。
　　点了点头，格林简单向对方回了礼。
　　时间一点一点的流逝，不断有落在格林身边的低级巫师向格林行礼，聚集而来的猎魔暗巫师也越来越多，突然，半空中一个机械傀儡朝着格林飞了过来。
　　“尊敬的巫师，检验到你拥有三级猎魔荣誉勋章，可以优先登上远征本源空间要塞，是否优先登陆？”
　　格林愕然，猎魔勋章还有这样的优势？
　　没有犹豫，格林点了点头道：“是的。”
　　喀嚓一声，机械傀儡落在楼顶地面上，带着格林一步一步穿过暗巫师人群，向另一个方向走去。
　　小片刻后。
　　格林站在一只身长五米，全身长满银白色细密鳞片的飞鸟奴隶上，“嗖”的一声化为残影，笔直的飞向了高空，并毫无阻碍的冲破了七环防御罩和云层。
　　一小会儿后，格林来到了云海之上。
　　紧接着，云层之上散发着幽冷血红色光芒的半球体庞然大物空间要塞，赫然出现在眼前，要塞之下的云层甚至都被其不经意间散发的威压推开，宛如一个血色月亮高挂天空。
　　这个远征本源空间要塞，虽然看似近在眼前，却实则即为遥远，只是因为它太过庞大了。
　　一架架三百米长鲨鱼状的空间飞艇正秩序井然忙碌着，从打开的空间要塞底座舱口飞入其内部。
　　更为遥远的云层上方，还有其他的三座空间要塞正在静静等候，迎接着未来其他新的猎魔远征任务来临。
　　脚下银鳞飞鸟速度非常快，在相对平静的云面上方划出一道波痕。
　　在更为遥远的天空，则是巫师世界遮蔽住虚空能量侵蚀的水幕苍穹独有世界规则。
　　而在水幕苍穹与云海之间，则是巫师世界的能量真空层代替了异域世界的混乱层。
　　“嗯？这座空间要塞，要比上一次的大上了不少。”格林喃喃自语着。
　　随着银鳞飞鸟越来越靠近空间要塞，渐渐的，格林察觉到了这座空间要塞的体积、规模似乎要远远超过了曾经远征阴影谜团世界的那座空间要塞。
　　远征阴影谜团世界的空间要塞，直径不过万米有余的样子，可是如今这座空间要塞，直径已经足足有了两万米！
　　直径将近大了一倍，而要塞是一个不规则半球体，那么体积就要相对大上十倍！
　　这是哪位圣痕巫师订购的空间要塞？
　　而此次远征的异域世界，又是一个什么样的世界？
　　心中微微有些忐忑不安，搭乘银鳞飞鸟，稍稍一会儿后格林便落到了空间要塞广场上。
　　嘎哒！
　　格林双脚踩在了巨大空旷的要塞广场金属地面上，偌大广场中，此时只有中央位置聚集了六七千人的样子，不过倒是频频有类似格林这样的猎魔经营，不断加入其中。
　　随手一块火晶石扔给了银鳞飞鸟上后，格林真理之下目光闪动，便拄着羊角噩髅魔法杖一步一步朝着人群聚集处走了过去。
　　六七千人中，只有小部分是二级猎魔暗巫师，或者拥有荣誉勋章的一级猎魔暗巫师，大部分都是猎魔明巫师队长。
　　格林默默的观察着这些猎魔巫师们。
　　一名名猎魔暗巫师原地不动，身前漂浮着水晶球，上面映放着关于自己猎魔远征的一些情况。
　　不断有猎魔明巫师在这些猎魔暗巫师身前巡视观察着，并不时有一些明巫师主动与暗巫师交谈后，留下了联系信息。
　　“嗯？这是……”
　　不明所以中，格林突然灵光一闪。
　　这就是一些二级暗巫师能够在猎魔远征中判断某些危机形势时候，呼叫明巫师方阵支援、甚至是远征空间飞艇支援的原因？
　　站在原地想了想后，格林拿出水晶球，将一些阴影谜团世界征战任务记录播放了出来，加入了就好似在等待出售货物般的暗巫师队伍中。
　　明巫师选择暗巫师，本身就是一种审视负责的态度。
　　站在暗巫师的角度，明巫师就是自己的外援；可事实上而言，站在整个猎魔远征力场上，暗巫师不过是有效配合明巫师集群战斗力发挥的特战人员而已。
　　一般来说，暗巫师无法处理的事情，很可能就是一些涉及到相当危险的任务了。
　　这里的每个明巫师队长，若是留下的信息数量过少，则无法保证此次远征世界的收益。
　　但若是过多，则极有可能出现一些意料之外情况，导致自己的队友落入险境，或在一些低级任务中浪费时间。
　　其中度量，每一位明巫师队长都必须小心斟酌才行。
　　总体来说，空间飞艇长官选择的暗巫师，一般都是个人能力更强、可能遇见更高危险性的强大猎魔暗巫师，这样也比较容易获得更高报酬，而方阵明小队长则是相对危险程度低一些。
　　不停的有猎魔明巫师从格林身前走过。
　　绝大多数猎魔明巫师都没有在一名一级暗巫师身前停留，而少数明巫师在观看了格林水晶球阴影谜团世界任务映像后，也似乎只是微微惊讶了眼前这位只有一次远征经历的猎魔暗巫师。
　　不过同样的，这些明巫师也纷纷摇了摇头，并没有选择给格林留下什么联系方式。
　　确实，从格林一次猎魔远征就获得了三级荣誉勋章的经历来看，似乎是有着太多的运气成分在其中了。
　　随着要塞广场上聚集的明、暗巫师越来越多，堪堪达到万人规模的时候，便再也没有新的猎魔巫师加入了。
　　足足过去了两个沙漏时间。
　　一位位明巫师、暗巫师都已经散开，似是都已经完成了各自的目的，开始等候要塞作战指挥部的零界石发放。
　　拥有零界石后，猎魔暗巫师精英和猎魔明巫师队长之间，就可以用消耗零界石为代价，进行超远距离信息联络了。
　　不过还剩下少量的明、暗猎魔巫师并没有完成自己的目的，格林正是其中一员。
　　正在格林有些郁闷的时候，终于有一名女性明巫师在格林身前停了下来，格林看去后，真理之面下一片愕然之色。
　　是她！？
　　这名女性猎魔巫师，竟然是巫师学徒区域战争期间，明巫师阵营中那位瑰丽妮绿眼女巫师，后来两人又在共同前往七环圣塔的时候在各自导师带领下，在气球飞艇上相遇，并在之后与自己交易了机械之心。
　　如今，竟然正赶巧两人一同参加了此次猎魔远征。
　　“格林？”
　　面容有些苍老的瑰丽妮诧异声音后，愕然道：“你竟然已经获得了荣誉勋章？你应该和我一样，只是参加了一次猎魔远征任务而已啊。”
　　格林压住了心中异样，沉声道：“运气而已。”
　　顿了顿，格林看向了瑰丽妮身前漂浮的水晶球后，微微羡慕道：“到是你，竟然已经成为了一个二十五人小队的队长。”
　　摇了摇头，瑰丽妮悠悠道：“只是出于曾经的友谊信任，队员都是我学院中同一届晋级的巫师，才组成了一个小队方阵。嗯，那么……既然如此，我们两人导师能够形成良好互补契约了，我想我就不用再给你留下联系信息了吧。”
　　心中微微欣喜，虽然对方二十五人方阵小队在明巫师中，几乎是处于最底层方阵了，但这却是格林第一次真正享有这种权利。
　　点了点头，格林道：“当然不用。”
　　两人又短暂交谈了一会儿，虽然说两人间根本没有任何情谊可言，却也因为有着一些交际关系，此时得到了相当便利。
　　二分之一沙漏时间后，众多聚集的明巫师、暗巫师已经完全散去，格林也没有再碰到关注自己的明巫师队长了。
　　无聊散开后，随着远方第一批的一只只机械蜂和巨型飞行器、飞行巨兽承载着一队队猎魔明巫师、暗巫师飞向空间要塞，数十名要塞作战指挥部巫师对众人发放着三枚零界石福利待遇，格林漫不经心间，望见了熟悉的几人，怔住了。
　　与此同时，这几人也在空闲中，发现了格林。
　　三椒鬼、库雅客、洛奇吕、加必烈、那名巫师袍上燃着火焰的猎魔巫师，以及另外两名陌生猎魔暗巫师，这七名曾经争夺猎魔战绩名额的猎魔暗巫师，如今竟然组成一队共同参加了此次猎魔远征！？


第309章 出征巢穴世界（二）
　　不出所料。
　　七人中，除了两名格林未见过的猎魔暗巫师不明所以外，其余五人竟然全部主动向格林走了过来。
　　另外两人愕然下，也有些摸不着头脑的跟了上来，看向了格林。
　　七人，每一人巫师罩上，都带着荣誉勋章印记。
　　其中最强的猎魔暗巫师自然是三椒鬼，耀眼明亮的二级荣誉勋章波动下，附近不时有猎魔巫师暗中窥探着，甚至就连刚刚指挥部发放零界石时，态度也大不一样。
　　仅此与三椒鬼的另外两人，全身惨白骨甲洛奇吕的妻子女巫师库雅客、格林的那位黑索塔学院前辈加必烈，则是每人两个三级荣誉勋章印记，散发着惊人波动。
　　剩下四人，则都是一枚三级荣誉勋章了。
　　“格林！你这个混蛋，要不是你两百年前暗算我……”
　　最为激动的，竟然是格林那位黑索塔巫师学院的学长前辈加必烈。
　　此时他指着格林大声咆哮着，神情激动中巫师袍下鳄鱼尾“嘭”的一声扫在了要塞金属地板上，发出金属摩擦般的刺耳声音，恐怖力量极为惊人。
　　这里的情况，很快引起了附近其他暗巫师的注意。
　　一些强者冷笑了下，毫不介意的站在原地驻足观望起来，另一些性情冷漠的，则稍稍远离了些，竟然完全漠视了这边发生的一切。
　　“啊？就是他打败了三椒鬼，让我们七个人猎魔战绩任务全部失败的那个黑索塔巫师学院格林？”
　　加必烈刚刚咆哮完，原本两个不明所以的猎魔巫师顿时醒悟了过来，其中一名男性猎魔巫师竟像是看见了宝贝一样，稀奇的看着格林。
　　这名男性猎魔巫师一副大众化暗巫师打扮，看起来稀松平常，并没有什么特点。
　　而另一名原本不明所以的女性猎魔巫师，则仿佛长满黑色脓疮结疤的老巫婆。
　　女巫师知道格林竟然就是两百年前那位“传说中”的猎魔巫师后，不禁“桀桀”欣喜的笑了起来，嘴巴里套着的金属假牙还残余着一些食物碎屑，恶心急了。
　　“桀桀，干得不错！”
　　老巫婆这般说完后，冷漠的恶狠狠瞥了库雅客一眼。
　　两百年前，正是库雅客施计，将这两人骗离了服部密藏逃离方向，导致猎魔战绩任务根本就是全程没这两人的事。
　　另一面，看见七人的格林，却是无比的痛苦、厌恶。
　　痛苦，是因为看见七人后，已经从拉菲惨死悲伤中痊愈的格林不禁再次回忆起了那绝望一幕，心底痛苦酸楚滋生。
　　厌恶，则是因为拉菲的死虽然与眼前这七名猎魔巫师无关，但罪魁祸首黑巫师服部密藏已死，猎魔战绩也不是格林能够左右的，心中怨气自然转移到了这七人身上。
　　或者说，这五人身上。
　　虽然本质来说，他们都是无辜的。
　　面对加必烈的指责，格林还没说话，八哥竟然先从晕晕乎乎的打盹中惊醒，紧接着便像斗鸡一样毛都炸了起来，一只翅膀指着加必烈，像鸭子般沙哑叫骂起来。
　　“嘎！你八爷拉你一脸鸟屎！就是你这个混蛋害得八爷我连续做了三天噩梦，睡不好鸟觉，从此得了西瓜恐惧症！我……”
　　八哥神情激动极了，倒是让另一边怒气冲冲的加必烈有些发懵了。
　　确实，拉菲惨死的一幕，委实让八哥连续数日精神萎靡，好几天后才渐渐淡去，可是却患上从此再也不吃西瓜的怪病了。
　　格林一声冷笑，直面加必烈道：“暗算你的是她，阻拦你的则是他，蠢货。”
　　格林指着库雅客和那名巫师袍燃着火焰的猎魔巫师，讥讽的说着。
　　库雅客金色长发飘飞，一张白净纯洁的面庞，面对着旁边老巫婆和格林的注视根本没有在意，只是静静的站在洛奇吕身边，一副睿智而深沉的样子。
　　洛奇吕全身残白色骨甲，三头犬妖精趴在脚边，更是一言不语，甚至眼睛视线都已经不在这边了。
　　至于那名巫师袍燃着火焰的猎魔巫师，竟然哼唧了一声，一个得意暗笑！
　　“你……”
　　加必烈愤怒后，看向了三椒鬼竟突然话锋一转道：“哼哼，你才应该是最愤怒的人吧？我当初即使赶了过去，至多也只有两成把握而已。”
　　冰冷的眼眸散发着暗红色幽光，头顶一团灰色火焰摇曳不定，枯瘦的五跟手又一次从新指上戴上了五个骷髅戒，佝偻的身躯拄着新的一根不知名动物脊柱魔法杖，三椒鬼已经注视了格林很长时间。
　　瞥了一眼加必烈后，三椒鬼阴沉道：“远征中残害其他猎魔巫师的罪责，我可担待不起。哼哼，不过……那位猎魔战绩监考的大师，已经对他产生了浓厚兴趣。”
　　三椒鬼目光转向了格林，竟冷笑道：“桀桀，相信此次猎魔远征结束后，那位监考大人必然会亲自奖励予你一次加入猎魔战绩的任务机会，到时候……真正的恐怖在等着你！”
　　咯吱、咯吱……
　　三椒鬼枯瘦的手掌因为过份紧握手中的脊椎骨魔法杖，宽大骨指节竟然发出了“咯吱、咯吱”响声，显示出他心中的愤怒。
　　不单加必烈，其他几名猎魔巫师也纷纷期待的看向了格林，因为所有人都知道，三椒鬼为了库雅客手中那柄圣痕友谊之匙一次使用权，付出了什么样的代价。
　　格林双目同样注视着三椒鬼，眼中由最开始厌恶变了……
　　欣赏自己？
　　给予自己猎魔战绩任务完成机会？
　　真理之面下，格林双目的厌恶中，一丝不加掩饰的嘲讽和蔑视色彩流过。
　　在别的猎魔暗巫师眼中，加入猎魔战绩就等于猎魔生涯得到了巫师世界肯定，仿佛巫师学徒的圣塔资格战出线一般，成为了预备猎魔巫师。
　　可是在格林看来，对自己加入猎魔战绩却简直是一种发自心底的排斥，甚至是恶心。
　　而眼前的三椒鬼竟然要以破坏自己猎魔战绩任务作为报复？
　　真实无知的可怜！
　　真理之面下不屑的笑容中，格林直接转过头离开了，倒是八哥，依旧站在格林肩膀上用着鸭子般沙哑的嗓子，仿佛斗鸡一样指着加必烈叫骂着。
　　“哼，还以为会有一场好戏。”一名二级猎魔暗巫师强者喃喃自语了一句后，撇了撇嘴。
　　其他暗巫师也都一副失望表情，对于格林这般“胆怯”行为十分不爽。
　　此时并没有离开巫师世界，因此并不属于猎魔远征期间，暗巫师之间此时争斗虽然触犯会一些规则，但只要不造成什么破坏，也顶多就是一点巫精惩罚警告而已。
　　很显然，本源空间要塞上，区区一级猎魔巫师就算想造成什么破坏，也是无能为力，可是这个家伙竟然转头就走了。
　　大多数人看来，这分明就是格林怯弱了。
　　三椒鬼一声冷哼，却是一副更加气氛模样，紧紧盯着格林正缓缓离去的身影。
　　离开这七人大约百米外，格林才停了下来，淡定从容的站着。
　　八哥依旧一副不爽模样，骂骂咧咧道：“妈蛋的，简直气死八爷了，少爷你说出我什么时候被这么气过？嗯……除了在你这。”
　　格林瞪了八哥一眼，没有说话，默默等待着。
　　随着一队队猎魔明巫师、猎魔暗巫师抵达要塞广场后，大队的明巫师进入要塞底座内部，暗巫师则留在了广场上。
　　一只只任务完成的机械蜂随着最后进入要塞的空间飞艇，进入了空间要塞底座内。
　　喀嚓！
　　突然间，要塞上空平静的天空拉开了一条漆黑的口子。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一个个光点，百余形态肆意的身影从黑色裂缝飞出后，快速飞落在本源空间要塞广场上，其中一大半是直接进入了空间要塞底座，一小半则留在了平面广场上。
　　这些都是来自七环圣塔的三级大巫师，气场威压明显的高出一级、二级猎魔巫师一大截。
　　“嗯，即使巫师的数量比起上一次远征阴影谜团世界要多一些，但由于要塞更加庞大，倒也没有上一次那般的夸张拥挤。也不知此次猎魔远征的圣痕巫师们，是怎么样的安排。”
　　格林与众多猎魔巫师无比期待着，一同继续向着漆黑裂缝处望去。
　　好一会儿后，一个漆黑身影缓缓出现在了漆黑裂缝的另一端，向着巫师世界空间要塞望了过来。
　　只有一位圣痕巫师？
　　愕然中，众多猎魔巫师愕然的喃喃自语着。
　　因为对于大多数猎魔远征来说，都是需要两名、甚至三名猎魔巫师共同完成的，可是如今竟然只出现了一名圣痕巫师踪迹？
　　众人不禁开始暗中猜测起此次远征世界，是不是某个特殊的低级世界，又或者这位圣痕巫师是不是那些极其强大的传说级老家伙……
　　格林突然身体一震，甚至把肩膀上的八哥都吓了一跳，打断了它竟然还在继续的骂骂咧咧。
　　不可思议中，格林愕然惊骇道：“这、这、这……这般压抑、冷酷、暴虐的气息……这是黑索塔圣痕巫师！？”


第310章 出征巢穴世界（三）
　　嗯？
　　正当空间要塞上众多猎魔巫师们熙熙攘攘、猜疑不定的时候，赫然间，一个“哼”声带来的威压，竟然众多猎魔巫师情不自禁打了个冷颤，纷纷仰望了过去。
　　所有猎魔巫师均骇然停下了言论，带着自己最虔诚真挚的目光，恭敬的仰望着黑色裂缝后这位恐怖的圣痕巫师，恭候着他的降临。
　　刚刚，只是从空间裂缝中不经意间涌过来的气息，竟然都是如此恐怖，仿佛十二级暴风雪横扫而过，刺骨心寒。
　　这位圣痕巫师的真正实力，恐怕已经超越了众多猎魔巫师臆测想象了。
　　格林也和所有猎魔巫师一样，情不自禁颤抖了下。
　　“嘎！”
　　八哥突然尖叫了一嗓子后，激动道：“少爷，这个圣痕巫师绝对是从上古时期就存活下来的老东西，这股站在食物链最顶端肆意捋掠的暴虐气息，绝对没错！”
　　关于上古巫师曾经残酷驱逐着前不见头、后不见尾难以计数奴隶大军，穿越一个又一个世界裂缝，去攻占统治一个又一个异域世界的事迹，格林是知道的。
　　格林低沉道：“肯定是的，裂缝后面这位圣痕巫师肯定就是黑索塔圣痕巫师了，这股气息绝对没错。”
　　“黑索塔圣痕巫师，你那个巫师学院的巫师塔塔主？”八哥疑惑的问着。
　　格林淡淡道：“那时候你因为佩尔阿诺斯导师的灵魂伙伴伽黑，在维度间隙中，因此没有见到这位伟大的圣痕巫师。”
　　“伟大个屁，当年的一群小巫师……”
　　……
　　很显然的，这位格林猜测的黑索塔圣痕巫师，此时正卡在了数十米长黑色裂缝另一端，无法真正现身降临到巫师世界。
　　这名身影模糊的黑袍圣痕巫师发出一声低沉咆哮，宛如原始荒蛮时期站在食物链最顶端的野兽。
　　数十米长的黑色裂缝瞬间被一股巨力拉扯开来，不断向两端蔓延，达到了百余米。
　　奇快无比，数十只七环蜗牛使者飞了过来，仿佛春蚕啃食桑叶一般，围绕着空间裂缝四周边缘快速啃食起来，裂缝逐渐化为了一个圆形。
　　四分之一沙漏后，一个直径百米的正圆形黑洞便突兀的出现在天空上了。
　　黑洞外是巫师世界能量真空层灰蒙蒙天空，刺眼的阳光普照着，黑洞内却是一片可怕的宁静。
　　“哼嗯……”
　　仿佛是在拼命用力推挤的哼唧声，这名黑袍圣痕巫师喉咙深处发出了低沉咆哮。
　　一道道空间波纹向洞口四周荡开，却似乎根本无济于事，这名圣痕巫师根本无法挤出黑色裂缝、跨入巫师世界半步。
　　隐约间，一个纯黑色的巨人虚影在裂缝深处出现了。
　　而这个巨人虚影，恐怕单单一个头颅就已经完全超过了百米直径，一副勉强半个头颅才刚刚挤出来的样子。
　　天呐，这位圣痕巫师的能量层次，到底达到了什么程度？
　　唯有格林，因为猜测着这名身影模糊巫师就是黑索塔圣痕巫师后，双目不禁死死盯住了黑色巨人身影的那张巨口。
　　曾经，就是这张巨口在自己面前，将那只金育涕参守护巨鸟吃了？
　　意识到了还是不行后，这位圣痕巫师微微有些喘息，似乎暂时放弃了穿过黑色裂缝。
　　而众多七环蜗牛则如梦惊醒般，发出了一阵低音嗡鸣，同时努力维系着黑色洞口不被世界规则愈合。
　　一时间，偌大空间要塞上陷入了寂静无声，所有猎魔巫师都屏息抬头仰望着，等待着这位圣痕巫师真正降临。
　　足足过了好一会儿后。
　　让格林以及众多猎魔巫师震惊的一幕出现了。
　　遥远天空，竟然再次飞来了一群奇幻蜗牛使者，数量足足有上百头之多，正全速向这边赶来的样子。
　　巫师世界规则具有自动愈合空间裂缝的能力。
　　先前的数十头七环蜗牛使者只是勉强保持着黑色洞口裂缝没有愈合罢了，但想要再进一步扩大黑色洞口，却已是无能为力。
　　如今有了这百余头七环蜗牛使者加入后，不断拼命增加着裂缝宽度，黑色洞口才再次扩大起来。
　　嘎吱、嘎吱……
　　一阵阵刺耳的咀嚼声中，拥有感知空间相对界限天赋的格林清晰感应到了一阵阵空间破碎波动，就好似无数玻璃渣不断搅拌摩擦一般，刺耳极了。
　　渐渐的，一个直径足足有两百余米的黑色洞口诞生了。
　　“哼啊……”
　　再次的，黑色裂缝另一端的黑袍圣痕巫师开始发力。
　　要塞上众多猎魔巫师惊骇发现，黑色裂缝周边的空间竟然开始扭曲起来，好似一张褶皱的白纸一样，蔓延开了一条条裂痕分支。
　　两百米！
　　足足两百米的黑色裂缝，竟然……
　　吼！
　　突然的，这位黑袍圣痕巫师似乎被这般狼狈的卡在世界夹层中搞得愤怒了，竟然一声咆哮后“轰”的一声，在黑色洞口两边又轰出了两个小洞口，偌大的纯黑色能量之拳从洞口中轰了出来。
　　喀嚓！
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　两个拳头狠狠一划、一扫，一连窜的破碎声中，空间被彻底撕裂。
　　一条足足有上千米的黑色裂缝蔓延开来，狰狞形态宛如一条漆黑的巨型蜈蚣，横跨上千米的色彩单一灰蒙蒙天空。
　　正在努力维持黑色洞口的七环蜗牛使者们，则被突然爆发的空间之力一荡，朝着四面八方飞了出去。
　　两条强有力纯黑色能量巨手，宛如猩猩巨猿一般撑在裂缝中部，随之狠狠的扒开了。
　　喀嚓！
　　一瞬间，天空仿佛一只巨眼，缓缓的睁开了。
　　这样一幕，格林感觉竟是如此的熟悉。
　　格林的眼中，仿佛回到了圣塔争锋战之后，自己意识模糊昏厥前，争锋台天空突然炸裂开的一道千米空间裂缝。
　　裂缝后，那只无穷巨大的眼睛就仿佛在从瓶口外，窥视、观察着瓶子内的自己。
　　如今这条黑色空间裂缝，是何其的相似！
　　只不过圣塔争锋台时候那条黑色裂缝后面，只是一只无穷巨大的眼睛，而眼前的这条空间裂缝，则正在艰难爬出一个纯黑色巨人虚影。
　　这种感觉……
　　羊角噩髅魔法杖中，羊角骷髅头眼窝内部两团纯黑色能量团，莫名跳动了一下，格林深吸一口气。
　　没错了，这就是黑索塔圣痕巫师！


第311章 出征巢穴世界（四）
　　这种静谧冷酷的黑色能量，格林是那么的熟悉。
　　格林依稀记得自己在巫师学徒期间，独创破败之塔最后阶段的无穷黑暗区域，还有自己此时手中羊角噩髅魔法杖杖头内部，那道封印噩梦之影的实体化精神能量。
　　都是与此时这个纯黑色巨人虚影完全相同的气息。
　　休休停停了数次后，渐渐的，黑索塔圣痕巫师终于从裂缝中完全挣扎出来了，完全降临到了巫师世界！
　　这一刻，圣痕巫师完全凌驾于正式巫师的更高等生命层次压迫力，肆无忌惮释放了出来，仿佛一片辽阔阴影，甚至完全遮蔽住了太阳的光彩。
　　这种压迫感，格林的仿佛心脏被狠狠抽打了一鞭子，身体不争气的抽搐颤抖了一下。
　　其他一些低级猎魔巫师们，几乎感到自己快要窒息了，一种血脉喷张和难以形容过压力，甚至让一些较弱猎魔巫师面庞出现了不自然潮红。
　　渐渐的，这名黑袍圣痕巫师真身，从高空缓缓的、笔直的降落到了巫师世界本源空间要塞上空。
　　黑色巫师袍四周空间不断的崩塌着，身后背着一本巨大书籍，身影在不断崩塌的空间中模糊一片，周遭的大片空间不正常扭曲着。
　　这不是黑索塔圣痕巫师，还能是谁！？
　　与此同时，众多三级巫师将大量关于任务世界信息的水晶球被分发下来，人手一个。
　　突然，万众瞩目中的黑索塔圣痕巫师俯视着数以万计的猎魔巫师们，却突然无比残暴的笑了起来。
　　“桀桀桀桀，这次的远征世界的水晶球信息，都是一些废话而已。小家伙们，给我驱赶着你们的奴隶，尽情的去这个原始世界中杀戮掠夺吧！给予那些敢于反抗巫师意志的低劣生物于死亡，赐予那些服从巫师意志的生物以巫师奴隶光荣……”
　　这……
　　迥异于大多数圣痕巫师的号召言语，顿时让要塞广场上众多猎魔暗巫师吃惊的同时，心底的那股为所欲为原始破坏欲望，也似乎同时被激发了出来。
　　不过，格林与大多数猎魔巫师还是快速拿起水晶球，查探起水晶球中记录的信息起来。
　　“这次远征的世界……巢穴世界？”
　　一望无际白雪皑皑的地面上，到处都是苦寒冰封的痕迹。
　　雪面上生活着一些抗寒性极强的小型生物，生态系统脆弱，食物链单一。
　　对于巫师世界来说，虽然一片抵抗力量薄弱，极易侵占的样子，但却也代表着贫乏的资源，甚至不值得巫师文明去占领这样的荒凉世界。
　　然而随着画面一转，一种名为雪线虫的生物出现了。
　　这种生物体表颜色好似白雪，仿佛一条蛇长了两只爪子，长度在十几厘米到数米不等，没有攻击性，以泥土冰雪中的矿物质和能量石作为食物，十分擅长挖掘。
　　然而就是这样一种处于巢穴世界食物链最底端生物，却是巢穴世界的真正缔造者！
　　就是它们，通过难以想象的基数和千万年的不屑挖掘，竟生生将整个被冰封的世界中开凿出了一个巫师世界难以想象的立体空间，地下巢穴！
　　整个世界被冰封住的世界，即使是地底最深处泥土仍然被冰封得如同钢铁般，寒冷僵硬，没有岩浆流可言。
　　相比而言，阴影谜团世界的阿蒙罗樟玛树地下巢穴比起这个巢穴世界已经将整个世界联成一体的世界之巢，简直是不值一提了。
　　而在这样一个世界巢穴之内，生活着各式各样的物种群落，缤纷复杂的生态系统简直超过了地表冰雪世界亿万倍。
　　这些物种群落在谍影巫师的记录中，并没有发现任何高智慧族群，大多都是些性情残暴的原始生物。
　　由此可以断定，至少在这个世界的地标范围内，是没有任何智慧生物群体的。
　　巢穴越深，生物就越强，甚至连这名谍影巫师也只能探查到一群巨型泥巴怪的栖息洞穴后，就不得不退让了。
　　但是相对的，地表巢穴洞口的分支也就越来越集中，即使有某种站在食物链最顶端的智慧生物群体，数量也必然十分稀少，无法对空间要塞形成正面对抗的力量。
　　谍影巫师的水晶球映像记录非常短，也没有足够的生物标本带回，因为当巫师世界的猎魔巫师们降临到巢穴世界后，完全可以自行去猎捕生物目标。
　　总结来说，水晶球的信息就只有三条。
　　第一，巢穴世界，巢穴栖息越深的生物实力就越强，这种实力分布倒与巫师世界地底猎龙深渊有几分相似。
　　第二，巢穴世界的地下巢穴生物，都具有极强抗冰雪寒冷的音波攻击能力。
　　第三，巢穴世界最大的资源，就是一个又一个雪线虫群挖掘相连通巢穴中，多种多样的生物族群，不论是用于实验标本研究还是狩猎掠夺灵魂奴隶，都是一笔客观的惊人财富。
　　甚至于……
　　谍影巫师猜测，巢穴世界的最深层空间内隐藏着这个世界的某些惊人秘密，也是未知，否则雪线虫的生物本能以及这个世界的生物习性，实在有违巫师的生态系统知识认知。
　　格林看完水晶球信息后，一声叹息。
　　并非是谍影巫师任务的粗糙，也并非是黑索塔圣痕巫师的大意，而是这个巢穴世界生态形式真是太单一了。
　　只需要不断向地底巢穴去进攻就可以了。
　　既然根本没有类似于阴影谜团世界熔岩巨人或阿蒙罗那般的智慧生物族群，那么也就很难有世界守护者出现了。
　　此时，黑索塔圣痕巫师竟然已经开始起誓了。
　　“我，巫师世界七环圣塔所属黑索塔圣痕巫师在这里宣布，黑索塔对巢穴世界正式宣战！此次战争符合巫师文明共同开发准则，符合巫师大陆七环圣塔准则。我在此，对巫师世界之心起誓，尽自己最大所能在宣扬巫师文明同时，保证每一位珍贵的猎魔巫师生存下来。”
　　随着黑索塔圣痕巫师起誓完毕，巫师世界一道规则发生了变化。
　　紧接着，众多猎魔巫师脚下的空间要塞这一刻，仿佛被赋予的灵魂一般，“活”了过来。
　　嗡！
　　一声低鸣，本源空间要塞半球体上方，倒扣的巫师罩出现。
　　这……
　　只是才刚刚降临，黑索塔圣痕巫师竟然都不给众人类似于曾经征战阴影谜团世界前那般，去针对性研究的时间？
　　这算什么，去旅游散步吗？
　　虽然来说这个巢穴世界本身也没有办法去针对什么。
　　但这可是要去征服一个世界啊！
　　而且因为世界内部并非统一的族群，猎魔巫师收集绝望的能力都因此作废，这也是一些偏向于研究黑巫师生与死奥义的猎魔巫师，最为害怕的一幕。
　　轰轰隆隆……
　　庞然大物空间要塞渐渐沉入云海，落入七环防御罩内部，一道苍凉悠扬的号角声顿时传遍了整个七环防御罩内部，数以千万计的猎魔巫师们像蝗虫群一般密密麻麻的飞回了自己的猎魔城堡。
　　“桀桀，听令，所有拥有荣誉勋章的暗巫师飞上来。”黑索塔圣痕巫师发号施令着。
　　嗯？
　　奇异中，广场上的众多猎魔暗巫师们纷纷飞高了数十米，漂浮在半空中。
　　“你、你、你、你、你、你……”
　　一连串的纯黑色印记被黑索塔圣痕巫师发放下去，众多猎魔巫师精英似乎意识到了什么，纷纷满目惊喜之色的望向了黑索塔圣痕巫师。
　　特别任务？
　　不过，黑索塔圣痕巫师所指之人，大多数都是二级、三级猎魔巫师，根本没有一名一级猎魔巫师，甚至于原本满目信心的三椒鬼，也被黑索塔圣痕巫师忽视了。
　　在这种伟大的六级圣痕大巫师眼中，三级荣誉勋章的一级巫师和二级荣誉勋章的一级巫师，都不过是脚下的虫子而已。
　　就好比在巫师面前去比较哪名骑士更厉害一样无聊。
　　“嗯？”
　　突然，黑索塔圣痕巫师一声轻疑后，意外道：“格林？有趣，才刚被扔出密境，你这个小家伙竟又在跑到我眼前出现了，那就你也过来吧。”
　　随之，一道黑色印记出现在格林巫师罩上。
　　格林真理之面下双目满目惊喜向黑索塔圣痕巫师施以礼仪，不过对方目光却已经不在这里了。
　　八哥不爽道：“哼，在八爷面前神气什么……”
　　另一边。
　　这一刻，三椒鬼一行七人望着被万众瞩目的格林，几乎完全惊呆了，满目不可思议，同时纷纷不由自主的看了加必烈一眼。
　　同样是黑索塔巫师学院出身的加必烈，简直感觉到了旁边六道质疑的目光正不断刺痛着自己，皮肤火辣辣的。
　　“为什么！为什么！为什么……”
　　加必烈心中不住的咆哮着，祈求而愤恨的目光仰视着黑索塔圣痕巫师，像流浪在外的小狗一样，渴望得到黑索塔圣痕巫师哪怕是一丝的关注。
　　可是，他什么也没有得到，他只是黑索塔圣痕巫师脚密密麻麻下小虫子之一而已。
　　无论谁也没有想到，一位区区一级巫师，竟然被这样一名强大的圣痕巫师点名了。
　　顿时，格林的真理之面面具、羊角噩髅魔法杖、八哥这些标志性形象特点，在要塞广场众多暗巫师中流传开来，全数以万计猎魔暗巫师注视着。
　　“桀桀，到了巢穴世界你们不必按照作战指挥部安排去占领探索了，我要给你们发一个特别任务。现在，所有猎魔巫师听令，召唤出你们的参战奴隶！”
　　一头又一头的灵魂奴隶出现，格林也召唤出了自己的四头畸形阿蒙罗，黑索塔圣痕巫师头顶的百米裂缝中，大群的灵魂奴隶仿佛潮水般涌了出来。
　　完毕后，终于，这座满载猎魔巫师和灵魂奴隶的空间要塞在生命树能量光柱中，冲出了巫师世界。
　　一片时空扭曲的时空裂缝中，模糊间，一望无际的皑皑白雪、冰封荒芜世界映入格林眼中。


第312章 地表冰原（一）
　　巢穴世界天空，一轮血色的月亮已经高挂六个月了。
　　刚开始的时候，冰原雪地上觅食的原始生物们还都在为巢穴世界的这个变化而受到惊吓，全部都逃进了附近的巢穴洞口里。
　　可是随着时间一天天过去。
　　一方面天空的血色月亮根本没有给巢穴世界带来任何变化，另一方面巢穴内部深层凶残强大生物的威胁，让忍受不住饥饿和恐惧的小生物们再次回到了冰原上，并很快适应了这个高空悬挂的血色月亮。
　　这些智慧极低的生物们没有发现，随着时间的流逝，这颗高挂天空的月亮不但越来越清晰，同时也愈发璀璨鲜红，仿佛要滴下血液一般。
　　一股不详、惊悚的压抑气息，在这个世界的各个角落弥漫着……
　　……
　　“呃？”
　　格林作为只有一次猎魔远征经验的猎魔巫师，正站在要塞之上俯视着这个即将要被自己第二个远征的冰雪皑皑异域世界。
　　见到这个世界里，不但没有格林想象中仿佛迷影谜团世界大批量阿蒙罗军团潮水般扑涌过来，反而连小动物都十分平静的样子，不禁疑惑中一个轻咦。
　　难道这个世界根本不对巫师们感到恐惧？
　　毕竟对于格林而言，从巫师世界到降临巢穴世界只是一瞬间的事，结果众多‘匈牙舞爪’的猎魔巫师竟然没有被这个世界的生物当做回事，疑惑中，甚至存在感和自尊心都受到了一些打击。
　　不是说异域生物都在巫师的阴影下享受恐惧吗……
　　这个世界如此平静的景象在格林眼中，简直就像是一个是没有穿任何衣服的美丽少女一个彪悍野男人盯上了，接过却无动于衷，甚至把头都转到了另一边，不予理会了。
　　真是太伤自尊了！
　　“桀桀，好新鲜的空气，好纯净平缓的自然元素之力！”
　　“哼哼，我要成为第一个登录这个原始世界的猎魔巫师！”
　　格林不远处，几名猎魔暗巫师阴沉邪恶的笑着，双目中幽暗元素眸光透发着令人胆颤的冰冷残暴气息，一股难以形容的元素破坏杀戮欲望正在不住的散发着。
　　嗡……
　　在本源空间要塞完全降临这个巢穴世界的一瞬间，要塞上方的巫师罩一个闪动便缓缓消散了。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　要塞广场上的众多猎魔暗巫师突然腾空而起，如同一道道划破天际的陨石，带着长长的元素尾焰坠向地面。
　　“嗯？这是……”
　　迷茫中，格林同样追随着众多猎魔暗巫师带着元素尾焰，从天空极速俯冲了下去。
　　反而是众多灵魂奴隶，竟然老老实实待在了要塞广场上，无动于衷。
　　记得入侵阴影谜团世界的时候，要塞才刚刚进入世界后便有潮水般难以计数阿蒙罗军团围攻，那个时候，也是本源空间要塞最为虚弱的时候。
　　一方面是众多猎魔巫师还没有开始收集绝望，对于物种统一的世界，无法形成生死奥义的克制。
　　另一方面，则是巫师世界本源意志入侵能力还没有发挥，猎魔巫师们没有办法激发巫师罩。
　　少去绝望之力和巫师罩，猎魔巫师的真正作战力量将会锐减一半，因此只能先用大批灵魂奴隶去顶住争取时间了。
　　不过，此时入侵这种原始世界，却是另一种截然相反景象了……
　　天空的突然惊变顿时让这一大片冰原地域上的生物们沸腾了，一阵阵冰晶、雪花飞溅中，在这些主要以冰雪植物为食生物们的恐惧中，本能的向着附近巢穴洞口狂奔逃去了。
　　然而，除了极少数幸运儿以外，大多数冰雪生物都在一片绝望嘶嚎中被淹没了。
　　冰封雪原上，处于食物链最顶端的生物便是这群长毛冰犸象了。
　　成年后长达十五米的身躯上，长满了一种能够操控冰雪之力的皮毛，恐怖的肉体力量让冰原地表上任何食肉生物都望而生畏。
　　愤怒的长毛冰犸象甚至在巢穴深层中，也会另绝大多数生物退避三分。
　　七头成年长毛冰犸象将四头幼年长毛冰犸象保护在中间，血红色的双眼中突起的血丝，显示着它们的极限愤怒状态。
　　不时站立起来挥舞鼻子的身躯又“嘭”的一声落下，大地震颤，冰面上踏出两个大坑龟裂开来，晶花四溅，显示着它们无匹强大的力量。
　　三米长的弯曲獠牙，无比锐利，巨口咆哮震耳欲聋，狂暴的冰霜之力向四周席卷着，形成了一个旋窝，刺骨冰寒。
　　它们就是这个世界冰原表层上，曾经的真正王者！
　　然而此时……
　　“桀桀桀桀桀桀，好奇妙的皮毛，不但对冰雪之力有极强的抗性，竟然还能操纵一部分冰雪自然之力，倒是编制一件新巫师袍的好原料！”
　　“吼！你敢和我抢？”
　　“混蛋，这头是我先盯上的……”
　　数百名猎魔暗巫师一拥而上，经过短暂的混乱后，众多猎魔巫师再次四散而去。
　　一头头长毛冰犸象好似凭空消失了一般，只在原地留下了一摊摊血红印记和寒风中飘飞的毛发。
　　格林手中，抓着一块血淋淋的长毛冰犸象象皮，棕色的长毛上滴着血，这正是格林刚刚从数百名猎魔暗巫师中夺来的战利品。
　　“嘎，这破味和黑猫肉一样，真是臊臭死了。”
　　八哥站在格林肩膀上抱怨着，一只翅膀捂着嘴巴，一只翅膀不住的扇着，满脸嫌弃。
　　格林却是真理之面下，满目惊喜之光道：“嗯？怪不得这般多猎魔巫师哄抢，若是能够用这种长毛冰犸象毛的皮毛编制出一件巫师袍……”
　　格林马上想到了追杀服部密藏的时候，那名堵截加必烈的猎魔巫师。
　　那名猎魔巫师的巫师袍燃烧着炽热火焰，显然也是一件珍贵魔导巫器，而火焰能量源泉则是几根羽毛。
　　眼前的话。
　　这种冰犸象皮毛编制出的巫师袍，虽然远不及那名猎魔巫师的火焰巫师袍，但即使如此，恐怕对冰雪之力的加成也丝毫不比米莉的冰髓之体弱了。
　　一般而言，越是成长，一个阶段性天赋本身的力量对于巫师而言就越是微不足道。
　　笑了笑，格林将手中收获放入维度间隙后，四周望了眼冰原上正在杀戮、掠夺、哄抢各种各样大型生物标本的残暴猎魔暗巫师们，默默一声叹息后，来到了一片巫师们很少关注的冰原荒芜地带。
　　漫步在冰原上，格林不时弯下腰捡起一些植物标本。
　　这个世界的植物完全迥异于阴影谜团世界的肉脂植物，这个世界植物的最大特点便是有一层冰晶外衣保护。
　　每个植物都仿佛是琥珀中的标本一样，被冰封了起来，却也在保护着自己，以其特有的生存法则繁衍着。
　　天空中，一队队明巫师秩序井然的跟随三百米长空间飞艇进行着列队，同时还有一些明巫师似乎在探查地形，准备建立基地指挥部和光陵堡的样子了。
　　嗯？
　　格林似乎感应到了什么，只听“嘎巴”一声，格林一只手毫无阻碍的狠狠插入了冰层下。
　　再次提起来后，格林手中并多出了一只半米多长的长条小生物，不停的“吱、吱、吱、吱”叫着。
　　这只长条状小生物全身雪白，几乎与冰雪融为了一体，形态好似一条蛇，却长了两只锋利的爪子和鸭子一样的脑袋，正在格林手中扭曲挣扎着。
　　“这就是雪线虫吗？”
　　格林喃喃着观察雪线虫的同时，对自身刚刚完成的真理之面第二期工程却也有些微微失望。
　　刚刚格林之所以能够发现雪线虫，并非是真理之面的无界之眼冷热视觉，而只是凭借冰面微微震动感应到的。
　　在这个寒冷的世界中，无界之眼冷热视觉根本就是个完全无用的巫术。
　　“嘎嘎，少爷你看，这应该是个雪线虫虫窝，里面还有这么多虫卵。”八哥落在冰面上，趴在格林打破冰层的洞口叫着。
　　格林也好奇的看了过去，紧接着便倒吸一口凉气，震惊道：“这么多？”
　　粗一看，这个虫窝里的卵足足有数万枚的样子！
　　每一枚虫卵都只有米粒大小，晶莹剔透，隐隐间能够看见肉中央的雪线虫胚胎正在孕育，这种奇异的小生物就仿佛这个世界的冰雪精灵，完全没有对寒冷的恐惧。
　　偶尔一些卵中的雪线虫胚胎，竟然已经孵化，开始啃食起格林手中它们母亲准备的矿物了。
　　一只雪线虫的卵就有这么多，怪不得这种小生物即使处于这个世界的食物链最底层，却仍然将这个原本的冰封世界硬生生变为了巢穴世界。
　　格林一面感叹着这种小生物的神奇，一面将这条雪线虫和众多虫卵制成了生物标本。
　　一天后。
　　每个猎魔巫师都有了一些零零散散收获，同时对这个世界的表象规则有了初步认识，并发现了不计其数巢穴洞口。
　　对于征战原始世界，猎魔巫师根本不会像征战“低级土著”世界那般，在巫师世界耗去大量时间专门针对研究什么。
　　猎魔巫师需要的，只是更好适应这些原始世界的生存法则而已。
　　难以计数巢穴洞口中，有三个被作战指挥部音波巫术认定是真正联通着世界之巢的巢穴入口，因此众多猎魔明巫师就在这三个巢穴入口之间，建立了第一座猎魔巫师作战指挥部，作为巫师彻底征服统治这个世界的根据地。


第313章 地表冰原（二）
　　站在一处世界之巢的洞口，格林俯下身，抚摸着脚下嶙峋的岩石层壁。
　　很坚硬，很光滑，有明显的开凿挖掘痕迹。
　　巢穴入口直径百米，曲折蜿蜒，洞内空间大小不一，并有众多分支隧道连接着一个个洞穴空间。
　　巢穴内虽然气温依旧寒冷，却少了极寒冰风，偶尔会从巢穴深处传出一两声未知生物吼叫。
　　由于本源空间要塞的巫师世界本源意志入侵之力还没有完成，众多猎魔巫师还不能够施展巫师罩能力，因此并未有猎魔巫师擅自探查进巢穴入口。
　　格林表面上看，是在探查着世界之巢入口情况，内心却在进行着另一番思索。
　　真理之面下，格林目光陷入一片空洞状态。
　　在巫师世界空间要塞上，格林看见降临的竟然是黑索塔圣痕巫师后，第一瞬间便是心头一跳，以为即将远征的异域世界将会是那个自己在巫师学徒期间提供的坐标线索，也就是那个收集巫师世界灵魂的暗灭炎神所在异域世界。
　　当初自己将那个破碎镜片，也就是异域世界坐标信息交给佩尔阿诺斯导师后，很快便得到了一枚黑索塔圣痕友谊之匙奖励，并得到了黑索塔塔主是一位六级圣痕大巫师信息，确认了镜片上确实有异域世界坐标残留信息。
　　如今的话，已经是将近五百年时间过去。
　　算一算时间，也有一定可能是黑索塔圣痕巫师已经确认了那个异域世界坐标线索，进而开启了猎魔远征。
　　可是如今的话……
　　难道说，那个暗灭炎神就在这个巢穴世界的最深处，也就是这个世界的秘密所在？
　　又或者说，这个世界是黑索塔圣痕巫师再次发掘出的新世界，与自己猜测的暗灭炎神所在异域世界毫无关系？
　　“少爷，那边的那个家伙看了你好长时间了。”八个站在格林肩膀上说道。
　　嗯？
　　格林诧异中向着八哥所指方向看去，这人……
　　想了一会儿后每个林愕然道：“卡梅隆？”
　　圣塔争锋战后，佩尔阿诺斯曾带领格林前往了乌瞳四师叔实验室。
　　当时四师叔手下正有一位弟子，因为乌瞳被佩尔阿诺斯“诱骗”，自己才与其进行了一场明巫师之间的对战比赛。
　　也是因此，格林第一次见识到了地底深渊真正的三大炼体巫师之一，野性炼体巫师。
　　凡是地底深渊巫师，区别于地表巫师的最大差别便是伴生飞龙和伴生虫。
　　以当时格林的能力，虽说依靠智慧巧妙战胜了卡梅隆，但实际情况却是对方并未用出真正的全部实力，至少并未进行野性变身。
　　眼前这个菱角分明的英俊男人……
　　对了，也不知道他当年的那个可爱小女儿芭芭拉，怎么样了。
　　“格林，几百年未见，竟然连伟大的黑索塔圣痕巫师都已经亲自关注你，并当着众多猎魔巫师面前交出了你的名字。”
　　卡梅隆带着一名二级巫师走了过来，脸上光明的微笑，银鳞铠甲后背着一柄金属长枪，肩膀上趴着一只好似小壁虎的生物。
　　格林盯着这只小生物，目光深邃。
　　这，便是地底巫师的伴生飞龙，其强大的作战能力在同级别生物中极为出众，是地底炼体巫师的绝佳帮手。
　　卡梅隆身边的二级巫师，是一名标准的元素明巫师老巫婆形象。
　　明巫师老巫婆，虽然看起来同样苍老，且一副心狠手辣的睿智形象，却让人感觉到一种信任和公正，与暗巫师老巫婆的阴狠恶毒气息截然不同。
　　“你好格林，我是伊斯坦瑞玛。”
　　老巫师主动向格林打着招呼，对于被黑索塔圣痕巫师当众点名的猎魔巫师，至少在这个任务世界中，即使一名二级巫师也不禁希望主动与之交好。
　　格林同样行了巫师礼仪，与这名二级老巫师短暂交际了一番后，待老巫婆离去，这才与卡梅隆交谈起来。
　　“她是我的方阵队长，研究植物的少有巫师，一些辅助性巫术凝聚了很多明巫师之心。”
　　卡梅隆对着伊斯坦瑞玛的背影缓缓说着，同时暗中上下打量格林。
　　依旧是一张白色的螺旋纹路面具，却已经不再是曾经哪一张低劣巫器了。
　　面具下是一双深邃而睿智的眼睛，巫师袍斗篷下露出几缕金色长发随风飘飞，手持一根充满压迫气息的神秘羊角头骨魔法杖，肩膀上站着红绿相间羽毛的漂亮胖八哥，灵动极了。
　　卡梅隆心中不禁暗暗道：“他变得更加强大了，就仿佛一名已经晋级正式巫师几千年的老家伙一样了。”
　　“嗯。”
　　暗巫师不擅交际，格林将视线从伊斯坦瑞玛背影上移开后，沉声问道：“乌瞳师叔和你的女儿芭芭拉，怎么样了？”
　　卡梅隆抿嘴一声叹息，平淡的摇了摇头道：“导师去了大师伯那里当了学院院长，至于芭芭拉，因为没有晋级正式巫师，早在两百多年前就已经离去。”
　　死了吗……
　　巫师与巫师学徒之间的差距，便是父女，也必须要直视面对。
　　“不说那些事了，三师叔怎么样了？自从你们走后，导师可是为他的那个宝贝心疼了好一段时间。”卡梅隆调侃道。
　　格林点了点头：“导师他自然是还在黑索塔巫师学院当着他的院长，不过也可能只是最后几百个年头了。”
　　说着，似乎想起了一些事情，格林接着道：“对了，上一次猎魔远征异域世界的时候，我碰见了达达隆二师叔。”
　　“哦？达达隆二师叔……”
　　作为一脉传承的巫师，只要那位师祖仍然健在，格林与卡梅隆便是相当于同一个家族的亲密巫师。
　　两人足足交谈了四分之一沙漏时间后，嗡的一声，不远处数以百计精锐明巫师全力抢修的第一座光陵堡聚集起了剧烈能量。
　　与众多猎魔巫师一同，格林和卡梅隆停止了交谈，向后望去。
　　无比巧合，也就是第一座光陵堡修建完毕后几个呼吸的时间，巢穴世界无尽意志规则中，一道属于巫师世界本源意志的异类波纹荡开了。
　　巫师世界本源意志入侵，完成！
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一道又一道，无数个猎魔巫师巫师罩闪亮起来，散发出忽明忽暗波动，好似无数个蜡烛在漆黑夜空点燃了，将一个个双目血红的残暴恶魔唤醒。
　　咻、咻、咻、咻……
　　迫不及待，一部分猎魔暗巫师冲进了世界之巢深层空间，卡梅隆也被他的小队方阵呼唤回去，准备开始真正的猎魔征伐。
　　一边飞退着，卡梅隆一边道：“格林，四百年后，师祖将召唤所有支系弟子前往幽冥之心巫师学院进行测查，别忘了。”
　　另一边，格林等一众接收到黑索塔圣痕巫师印记的猎魔暗巫师精英们，也在高空从新聚集了起来，等待着黑索塔圣痕巫师的特殊任务。


第314章 地表冰原（三）
　　一边是繁忙的明巫师方阵军团在作战指挥部指挥下，进行着战斗部署。
　　一众灵魂奴隶怪物军团在明巫师军团指挥下作为先锋，像潮水般涌进了世界之巢入口。
　　另一边，则是三百余名暗巫师精锐，紧紧围绕在黑索塔圣痕巫师身边，等待着特别任务命令。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　周遭空间不断坍塌崩陷，更外围空间则是一片扭曲，处于混乱空间中心的黑索塔圣痕巫师身影一片模糊，勉勉强强看见扭曲空间中一个背着巨大书籍的黑袍虚影。
　　如此，不仅让这里绝大多数第一次面见黑索塔圣痕巫师的猎魔暗巫师们屏住呼吸，情不自禁吸一口冷气。
　　眼前的黑索塔圣痕巫师，虽说是六级大巫师，但恐怕已经无限接近于七级真灵巫师了，这是巫师世界有数的七级真灵巫师下，最巅峰绝对强者之一。
　　若是在未来的岁月中，眼前的这位大巫师真的成功跨越了这一步的话……
　　恐怕……
　　巫师大陆就将要开启八环圣塔的建设开荒任务了。
　　“桀桀，小家伙们，你们的任务是给我探索整个世界之巢的全部入口，并用我的黑索印记进行标记。每探测到一个新的世界之巢入口便会获得一枚巫精奖励，无上限。探索最多者将获得一枚二级荣誉勋章，第二、三名获得一枚三级荣誉勋章。”
　　二级荣誉勋章！
　　众多猎魔暗巫师双目光眸绽亮，呼吸一促。
　　像这样将二级荣誉勋章将明确任务去发放，此次任务世界必定会产生的情况，是极其罕见的。
　　若是远征一个世界发放了过多荣誉勋章，圣痕巫师的收益就会被圣塔占去更多比例，这是任何圣痕巫师都不愿意看到的。
　　因此每一位远征异域的圣痕巫师都会尽一切能力杜绝一级荣誉勋章的产生条件，同时尽可能极力避免二级荣誉勋章的产生，这样就可以保证自己此次猎魔远征的收益最大化。
　　谁曾想，这位黑索塔圣痕巫师，竟然真的发布了一个最高二级荣誉勋章奖励的特别任务。
　　而且这个任务的难度，明显属于极低型的。
　　“这是什么情况？难道黑索塔圣痕巫师并不在乎这个世界的收益，只是为了赶时间？”
　　格林心中不住的猜测着，动作却一点也不慢，与周边众多猎魔暗巫师精英一同拿出了自己的座驾巫器。
　　“嘎嘎，少爷，我们的机会来了，二级荣誉勋章啊，嘎嘎嘎嘎……”
　　旁边几名猎魔暗巫师，当看见格林竟然从维度间隙中拿出了一个直径三米的谍影星陨圆球飞行器时候，眼睛几乎都快凸出来了。
　　这……
　　这种座驾巫器的价值，可要远超机械蜂数百倍！
　　一般而言，便是真正的谍影巫师也不会攒够巫精，自己去购买一架私人的谍影星陨，而是由猎魔战绩去任职期间配备使用。
　　可是这个格林……
　　不愧是被伟大的黑索塔六级圣痕大巫师亲口点名的家伙！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　众多猎魔暗巫师行动迅速，在黑索塔圣痕巫师发布特殊任务了几个呼吸后，便纷纷在原地消失，化为数百道残影向着四面八方激射离开了。
　　这些，都是猎魔暗巫师中的精英巫师。
　　“唉……”
　　谍影星陨座驾巫器中，格林一声叹息。
　　谍影星陨飞行器速度非常快，内部的格林和八哥好似在一个泡泡中，无死角扫视着飞行器划过的巢穴世界地表冰原。
　　然而此时，格林却不禁一声叹息。
　　“嘎？我亲爱伟大的格林少爷，你怎么了？”
　　本来正在谍影星陨中和格林一块寻找世界之巢入口的八哥，听见格林叹息后，不禁诧异的打趣问到。
　　“这次的荣誉勋章，没希望了。”
　　摇了摇头，格林缓缓道：“谍影星陨飞行器虽然珍贵，但它的珍贵在于游历虚空和惊人的最高速度。但若是想达到谍影星陨的最高速度，就需要十几个月无停顿全力加速冲刺，这对于我们需要寻找世界之巢入口走走停停，不停的去标记，显然是不可能的。”
　　也不怪格林如此悲观。
　　一方面就此次任务的世界情况而言，这种小世界内部范围赶路的话，谍影星陨显然不如机械蜂这种恒定高速飞行器更为适合。
　　而刚刚众多猎魔暗巫师中，就有不少猎魔暗巫师座驾巫器是类似于机械蜂这样的恒定高速飞行器。
　　另一方面，格林惊愕的发现，一些猎魔暗巫师本身的飞行速度，竟然已经远远超过了其他猎魔巫师的座驾巫器速度！
　　这样的猎魔巫师中，绝大部分都是擅长光元素能量巫术的家伙，也有一小部分是风元素能量巫术发挥到极致的存在。
　　短暂观察中，格林发现自己的谍影星陨初始飞行速度，也就处于众多猎魔暗巫师的中等水平而已。
　　格林所谓的非常快，不过是相对于自己曾经的飞行速度而已。
　　相比于刚刚的众多猎魔暗巫师精英，格林根本不值一提。
　　而很显然的，飞行速度是关系到寻找世界之巢入口数量的根本条件之一。
　　半个沙漏时间后。
　　“嗯？走，下去探查下这个洞穴入口是不是世界之巢入口。”
　　有了一些发现，格林驾驭谍影星陨停下，舱门打开后缓缓缓缓向着这个直径只有十余米的洞口落去。
　　地表冰原上，并非所有的洞口都连接着世界之巢。
　　一部分洞口只是地质运动后天然形成的，并非几乎相当于巢穴世界“造物主”一般的雪线虫所挖掘，联通着世界之巢。
　　另一部分则是随着雪线虫活动减少，地表冰原的冰雪再次将其内部重新填补封堵上了。
　　谍影星陨非常稳定的向着这处洞口内部落入，血怖娃娃虚影在谍影星陨四周游绕着，发出令人不安的惊悚嬉笑声。
　　随着一大群受到谍影星陨惊吓的雪线虫逃入洞穴内部，格林心中一喜。
　　没错，这的确是一个世界之巢入口，一枚巫精到手！
　　然而……
　　“桀桀桀，格林吗？不好意思，这个世界之巢入口是我先发现的。”
　　洞穴深处，一名周身环绕着紫色飓风的三级大巫师，双目好似幽火般朝着格林打笑说着。而在他的身前，黑索印记正缓缓绽放着纯黑色能量丝线，似乎要编制一张封堵洞穴出口的魔法阵巨网！
　　“嘎！？看来晚了一步……”
　　八哥站在格林肩膀上，被洞穴深处突然开口的猎魔巫师吓了一跳后，明白了怎么回事，惋惜说道。
　　真理之面下，格林脸色难看极了，收回黑索印记、行了巫师礼仪后，狼狈道：“打扰了。”
　　匆匆离去，再次驾驭谍影星陨在高空飞行的格林，不禁惋惜道：“就差一点，很显然他也只早了一会儿而已。”
　　不过，格林从刚刚那名猎魔巫师黑索印记编制的黑色魔法阵来看，本身的能量层次也只能对一级以下生物起到震慑而已。
　　倒是其中的隐晦空间之力，引起了格林的注意。
　　难道说，这些黑索印记织网，能够在某些时候能够让黑索塔圣痕巫师亲身降临？
　　可是，即使数百猎魔暗巫师精英只能找到这个世界之巢的一部分入口，却也根本不知道有几千、几万了，黑索塔圣痕巫师怎么可能封堵得过来？
　　倒是八哥，气恼道：“少爷！我看，我们干脆先用谍影星陨飞行几个月，激发起谍影星陨的更高速度甩开其他猎魔巫师后，再安心寻找世界之巢入口吧。”
　　呃？
　　格林眼睛一亮，愕然的看着八哥，这个注意倒是不错！
　　如此，格林不禁打趣道：“看来你最近似乎学会动用智慧了嘛，哼哼，拿去，赏你了。”
　　格林扔给了八哥一枚巫精，被八哥欢喜的叼在嘴里收入到维度间隙中，贱笑道：“嘎嘎，八爷以前那是大智若愚，凡人怎么能揣摩到一只伟大的钢徽八哥智慧？”
　　换了以前，八哥敢在格林面前提个八爷，早就被格林一巴掌扇进维度间隙了。
　　不过此时的话，由于百年痛苦寂寞牢狱中八哥的陪伴，两人间情感已经得到了完全升华，也就不再介意了。
　　一闪即逝，谍影星陨速度越来越快，即使有一些洞穴入口没有任何停留，向巢穴世界地表冰原远方笔直飞去了。


第315章 地表冰原（四）
　　三个月后。
　　外面是呼啸的暴风雪凛冽肆虐着，能见度只有几米。
　　谍影星陨舱外，白茫茫一片，偶尔一些大块的坚石、冰晶以极快速度击打在谍影星陨上，又被“叮”的一声又被弹开，谍影星陨没有出现任何损伤划痕。
　　谍影星陨舱内，格林真理之面下双目闪动，利用无尽之眼观察了一会儿断枝雷紋后，将断枝本能性放入维度间隙，再次接着之前的冰元素知识书籍研究思索起来。
　　格林在初步了解这个巢穴世界的一些基本规则后，最先想到的，便是要从这个世界本土生物的一些冰雪能力中，得到一些冰元素知识启发，进而弥补一些自己对冰元素知识的不足，达到与火元素的同等认知能力。
　　至于谍影水晶球信息中，世界之巢深处的生物们也大多具有极强音波攻击特性，格林却不是很在意了。
　　音波巫术很强，却也非常稀有。
　　对于音波巫术，给格林留下最深印象的当属无相假面巫师和巫师学徒圣塔资格战期间的希尔伍兹了。
　　音波巫术同属于元素巫术范围，同样是利用知识撬动规则杠杆的基本原理。
　　格林的真理之面超声波定位巫术，便是一个最简单的音波知识规则利用，但格林却并没有向这个巫师知识领域进行发展的意向。
　　格林身为元素巫师，第一选择自然是研究对立对冲能量产生泯灭元素之力，进而撬动更高层杠杆规则了。
　　一旦格林成功掌握了泯灭之力，那么战斗力便会瞬间倍增，甚至因为泯灭之力的质变进而二次撬动杠杆的特性，一些特殊条件下格林甚至有机会达到击杀更高层生命条件。
　　格林的第二选择，则是研究生命密码裂痕与野性变身的关系、补习混毒炼体基本巫术知识。
　　炼体进入稳定阶段后，格林将努力尝试与自身元素之力结合，进而转变为巫师大陆的元素激增练体巫师。
　　结合成功的时候，格林基本上也就进入到一名成熟的三级大巫师阶段了，拥有了进行各种各样高难度特殊猎魔任务的基础。
　　第三选择，则是关于生与死奥义的合成兽知识。
　　这个领域中，格林已经有了一个长期性遥远目标，那就是仿照七环圣塔本体，将戾炎巨人与自己将来研究出的成熟版合成兽进行一次“合体”，进而转化为元素之力与血肉生命结合的新型生命。
　　甚至于，由于从阴影谜团世界与拉菲那里得到的两块神秘金属，格林对于金属结合入血肉元素生命，也有了大体猜想！
　　这般的话，金属、元素能量、血肉细胞完整组合，格林便有了塑一个属于自己“七环圣塔”的最基础知识体系框架。
　　第四选择，则是灵魂之力。
　　这是格林通过最原本的魔鬼契约文字启蒙想象、又有之后远征阴影谜团要塞的自我转生和那名女巫师金属小人的命匣转生、甚至于三椒鬼的灵魂巫术，进而产生的强烈渴望。
　　至少格林知道，唯有有一天若是能够远征那个“暗灭炎神”所在的异域世界，就将有机会获得一种独特的灵魂知识，进而将自己引领上灵魂知识研究探索道路。
　　甚至于……
　　更遥远的目标，若是进阶圣痕巫师后，格林也是希望通过从八哥那里获得维度间隙知识传承，进而掌握一种属于自己维度间隙的虚幻空间结合巫术。
　　这种巫师结合虚幻空间、虚幻世界的巫术，也被称为元素巫师的最强巫术体系，时空封印术！
　　时空封印术的基础条件，便是要巫师能够完美掌握控制一方虚幻世界的世界入口。
　　格林怀疑，黑索塔圣痕巫师便是利用它的独特精神力，塑造了一个属于他自己的精神力虚幻世界，进而掌握了一种独属于自己的时空封印术。
　　从破败之塔黑暗之境、羊角骷髅头封印噩梦之影的独特巫术、以及黑索塔圣痕巫师曾经带领自己与佩尔阿诺斯在黑索塔密境进行的虚无漫步，都让格林隐隐感受到了一种精神力虚幻世界或者说精神力虚幻空间的影子。
　　任何掌握封印术的巫师，哪怕并非时空封印术，都是有着挑战更高层次生命的资本，也是低级巫师对于高级生命的最强威慑力量！
　　另一边。
　　八哥正懒洋洋躺在格林肩膀的羊角骷髅头护肩上，脑袋枕着两个翅膀，敲着的二郎腿，一只腿不住的晃悠着，双眼失神望着谍影星陨舱外白茫茫暴风雪景象，似乎在全身心品味嘴里吸管的果汁。
　　血怖娃娃虚影则围绕在谍影星陨周围，自动控制着谍影星陨，断绝谍影星陨因为格林没有全身心去操控而撞到冰山障碍物的情况。
　　半个沙漏时间后。
　　咻……
　　仿佛是冲破了一堵厚厚的雪强，再次穿越了零零星星稀疏暴风雪区域后，天空大地豁然平静了下来。
　　“嘎？终于离开这片极寒暴风区域了，太好了，嘎嘎嘎……”
　　八哥好似“活”了过来，兴奋的将果汁扔到一边，扇着翅膀飞动着。
　　血怖娃娃虚影一闪，用身躯平稳的拖着杯子没有洒下果子，慢慢放进了格林靠椅后面的存储柜。
　　双目也不再失神了，身体也不再懒洋洋了，兴奋得好似吃了亢奋药剂的八哥在谍影星陨里飞来飞去，从高空俯视着巢穴世界这片无际地表荒漠冰原风光。
　　谍影星陨已经在这片暴风雪中穿行足足两天了。
　　这样的恐怖恶劣天气在巫师世界，除了一些上古真灵陨坑遗迹外，简直是不可想象的灾难。
　　地面上，偶尔一些巢穴世界大型本土生物成群结队栖息着，一些灵敏的生物似乎感应到了谍影星陨飞行器，本能仰起头，望向了天空一闪即逝的残影消失在远方天际。
　　“嘎嘎，少爷啊，我看我们就从这里开始寻找世界之巢入口吧。那些猎魔巫师早就被我们甩开不知道多远了，这下我们可以安安心心的寻找任务目标了。就算以后有其他猎魔巫师向我们这个方向飞来，也只能跟在我们后面吃屁了，嘎嘎嘎嘎……”
　　八哥激动兴奋的贱笑着。
　　格林放下手中书籍，视野之中的遥远方向，正好有一个狭长的洞口没有被积雪覆盖。
　　没有犹豫，格林“嗯”了一声后，意念一动，与格林有一些特殊联系的血怖娃娃便操控着谍影星陨停下巅峰飞行速度，缓缓落向了这个狭长洞口处。
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　受到了谍影星陨这个“异物”的惊吓。
　　这些长相有些像巫师世界麋鹿的生物快速逃离开了，这些类似于麋鹿的生物蹄子上，似乎进化出了一种冰面防滑的能力，在冰面上奔跑起来冰花四溅，发出“哒、哒、哒”的破冰声。
　　一边逃跑着，这些类似于麋鹿的生物一边忍不住回过头，用它们极低的本能智慧观察着谍影星陨这个奇异物体。
　　在它们有限的认知中，确实无聊了解，这个三米大的黑黝黝圆球，到底是个什么怪异的生物。
　　咻！
　　绿蚺之线被格林灵巧操作，极限距离内正好够到了一只正在逃跑的类似麋鹿小生物，在这只小生物的无力挣扎中，被格林轻轻松松的拉扯进谍影星陨内部。
　　简单观察后，这头巢穴世界的弱小生物便被格林制成了生物标本，扔进了维度间隙内。
　　“嘎嘎嘎，少爷，今天吃烤鹿肉吗？”
　　八哥两眼放光的问着。
　　“随意。”
　　晋级正式巫师数百年了，格林也早已像巫师学徒期间那些不停仰望猜测的神秘巫师一般，对于所谓的美食难以产生太大兴趣了。
　　话说回来，也不知道八哥是怎么回事，难道是生物舌头构造原因？
　　八哥竟然能够对于各种口味食物有着无休止的超强探索欲，并能够反复品尝后而不产生厌烦，每天对吃有这着格林难以理解的强烈渴望。
　　这个家伙，绝对是超过伽黑的更强美味俘虏，也被俗称为‘超级吃货’。
　　喀嚓！
　　谍影星陨的上半层金属罩打开，格林从靠椅上站了起来，双手扶在谍影星陨“截面”上，随着谍影星陨的深入探进，仔细观察着这个狭长的洞穴入口。
　　八哥站在格林肩膀的羊角骷髅头护肩上，也左摇摇、右转转头好奇的看着。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　随着一群雪线虫的踪迹被发现，格林心中一松，笑道：“发现一处任务目标，一枚巫精奖励到手。”
　　随着格林激发了巫师罩上的黑索印记。
　　黑索印记一道无形波痕向四周荡开后，似乎确认了这里的世界之巢入口，紧接着便以某种奇妙魔法阵构造散发出数百道纯黑色能量丝线，编制起了一张大网。
　　格林静静等待着。
　　大约十分之一沙漏时间后，黑索印记编制的大网已经在格林特意挑选的这个相对最为狭窄路口编制完毕后，收起黑索印记。
　　谍影星陨上半截金属层再次弥补合拢，格林驾驭着谍影星陨离开了这处世界之巢入口，快速向着前往继续飞去，寻找着新的任务目标。


第316章 地表冰原（五）
　　一个月后。
　　这片地域显然并未有猎魔巫师涉足过。
　　因此格林在没有竞争的情况下，连续不断寻找到新的世界之巢入口，如今已经连续找到了四十四处任务目标，也就是获得了四十四枚巫精的奖励。
　　四十四枚巫精，便是可以在巫师世界换取奥义巫师四十四年代工劳动时，而格林此时付出的，却仅仅是四个月的猎魔远征任务时间而已。
　　而格林的任务完成速度，也只是众多猎魔暗巫师精英中的一般水准而已。
　　如此，格林也终于真正感受到了猎魔巫师配备荣誉勋章的好处。
　　原本，格林是没有资格进行这个特殊任务的，但由于黑索塔圣痕巫师的关系，才被选中，进行了这个高级猎魔暗巫师进行的任务。
　　恰巧这也是一个危险程度低，需要快速完成的技术性任务，格林倒也勉强没有落下太多节奏。
　　咻！
　　谍影星陨划破天空，突然，远方一条连绵不知几万里的峡谷大沟壑出现在格林眼中。
　　峡谷两端冰原平坦无比，似乎是大地深处的一些地质运动，导致这里的冰原裂开了一条巨型裂缝，宽度百米，深度大约接近千米的样子。
　　白蒙蒙一片，看不清晰，不知是下面的雾气还是冰雪原因。
　　“嘎，少爷，我们下去看看，没准能发现这个世界什么稀有的生物和宝藏，到时候我们就发财啦！”
　　八哥怂恿着格林说道。
　　不用八哥说，格林也有了潜下这处峡谷沟壑探查一番的打算。
　　“嗯”了一声，格林点点头后，操纵着谍影星陨平稳无比的向下落去。
　　“咦？”
　　才刚刚落下峡谷一截，格林便发现了一些不对劲。
　　峡谷崖壁上，最顶层部分大约有十五米厚度的冰雪层覆盖，这对于巢穴世界来说，虽然属于冰雪积累较厚的地方，原本却也没有什么特别的。
　　可是此时，格林发现了一些不同寻常。
　　因为格林发现，由于横截面的关系，自己轻易便观察到这个冰层似乎被一道道血红色印记分成了很多层。
　　即使格林对于冰雪积后历史年轮之类的知识没有任何研究，但依旧能够通过自己浅薄的认知推测出一些不同寻常信息。
　　似乎，这道峡谷每过一些时间，便会发生一些大规模生物死亡事件，进而将峡谷表层的冰原染红。
　　而随着时间流逝，这些红色雪层被后来的冰雪覆盖下，呈现在格林眼前的景象便仿佛大树一圈一圈的年轮一般，变成了“雪的年轮”。
　　也或者说……这个世界的某种生物特性变迁的历史轮？
　　自然而然的，格林敏感的察觉到，自己很有可能发现了某些不得了的关键性东西！
　　不过，也有可能……是暴风雪吹来的某种红色矿物覆盖？
　　“少爷，怎么停下了？”
　　八哥诧异的问着，这只八哥根本没有在意冰层的异样。
　　格林没有说话，只是突然将谍影星陨的上半层金属罩打开后，用手触摸着冰层中的血红色部分。
　　嘎吱！
　　用手挖出一块红色冰雪后，将冰雪放在手掌心融化，格林用猎鼻仔细的嗅了嗅。
　　“没错，确实是血液的气味，并非是某种矿物染色。”
　　得到了确切答案，格林将矿物染色的猜测排除掉后，面色不禁微微一变，双目凝重的望向了峡谷底部。
　　也许，真的会有某些重大发现？
　　过不，现在格林首先需要做的，却是要先收集一个完整的冰层标本，交到作战指挥部后看看是否会得到一些意外奖励收获。
　　如此想着，随着魔力激发，格林手中一道冰剑便快速形成了，一声低喝，向着冰层横截面斩去。
　　片刻后，一根长达十五米的冰柱便被格林完整切下，收进了维度间隙。
　　冰柱上，大约有三十余道血红色夹层，清晰可见。
　　“呃，少爷，这些该不会真的是血液吧？”
　　点了点头，格林道：“的确是血液。应该是这个巢穴世界里，某些生物族群之间的冲突造成的，到时候交给作战指挥部那些明巫师去分析吧。”
　　这般说完，格林操控着谍影星陨，再次平稳的缓缓向峡谷底部落去。
　　冰层下面的崖壁，则是各种矿物质偏多的岩石层，相比于火晶世界遍地火焰晶石来说，巢穴世界委实太过贫乏了。
　　崖壁上有很多雪线虫的活动痕迹，但大多数却只有极为细窄的小洞口而已，无法探查是否连接着世界之巢，也无法作为任务目标。
　　“嗯？”
　　突然，随着格林越来越接近峡谷底部，一种偏向于死亡的浓烈能量气息开始弥漫了过来。
　　这种感觉，竟然与人族意志骨骸之海有几分相似！
　　同时，格林敏锐的察觉到，周围的温度似乎微微高了一些，冰雪的痕迹也已经消失了，甚至于崖壁上的植物都已经没有了这个世界通有的冰晶保护层，就这么光秃秃的在崖壁上茁壮生长着。
　　这……
　　白蒙蒙的峡谷底部漂浮的并非是格林想象中的冰雪，而是不合常理的真正雾气！
　　这就证明，这个峡谷底部的温度要比这个世界普遍高一些，如此才能产生雾气，而不是冰雪。
　　面色无比凝重。
　　格林并没有选择马上潜入谷底，而是突然目光一闪，向着不远处崖壁上一朵诡异的奇花飞了过去。
　　站在谍影星陨上，格林真理之面下满目惊异的望着这朵奇花。
　　一共六片灰色的花瓣，每个花瓣都有手掌般大，花蕊中心部分，则不停冒出浓浓的灰色死气。
　　但是这种灰色死气却是一股悠扬的馨香，并非那种狰狞不甘的传统死气范畴。
　　“奇怪，这株植物，明显与这个世界规则旋律有些违背，不符合这个世界整体的生物进化规律，难道是这种特殊地质环境中诞生的特殊植物？”
　　猜测着，格林便打算将其摘下，作为植物标本好好保存起来。
　　然而，在格林的手才刚刚接近这株灰色花朵的一瞬间，奇快无比，这株灰色花朵竟然“噗”的一声，整个花朵缩小成了一个花骨朵，随之一瞬间便收进了岩石缝隙内部，没了踪迹。
　　“嘎？少爷，它跑了，它跑了！”八哥瞪大了眼睛，用翅膀指着岩石裂缝，惊奇的叫着。
　　“呃？”
　　格林也一声惊奇后，“嘭”的一声，拳头顺着岩石裂缝轰了过去，寻找着那株灰色奇花的踪迹。
　　不过，这株奇花明显躲藏的更深一些，格林并没有任何发现。
　　由于岩石层被这个世界主体冰雪规则冻得坚硬，格林在一拳微微吃痛后，改为取出羊角噩髅转为羊角骷髅锤。
　　羊角骷髅头本身便是一位伟大四级生物，世界之主头骨，又连接着黑索塔难以想象的魔力之源，其内部更有黑索塔六级圣痕大巫师的神秘封印术支撑。
　　如此材料，作为格林这般的一级小巫师巫器锤头，委实是难以想象的奢华材料了。
　　轰！
　　羊角骷髅头轰击到岩石层上，仿佛有一道高度集中的震荡波向岩石内部冲击过去，发出一个沉闷的轰鸣声。
　　收回羊角噩髅。
　　在格林的注视中，原本坚硬无比的岩石竟开始以肉眼可见的速度龟裂开来，密密麻麻的裂缝一道借着一道蔓延着。
　　紧接着，哗啦一声，均密的碎石块散落。
　　每一个碎石块都是同样大小，大拇指甲盖一般，整整齐齐。
　　格林目光闪动下拿起其中一块碎石，随本质地坚硬的石块似乎随着刚刚羊角噩髅转化为羊角骷髅锤的高集中震荡波轰击，竟变得疏松无比。
　　轻轻一捏，便好似土块一般散开了。
　　“嘎？少爷，这是岩石瓦解术吗？”八哥惊奇的看着格林。
　　格林也是第一次发现羊角噩髅魔法杖转化为羊角骷髅锤近战武器后，竟然还带有这样的高集中震荡波攻击特效，而且效果十分惊人。
　　欣喜的将羊角噩髅收好后，利用斥引双力，格林小心翼翼的将碎石块全部发掘了出来。
　　一个起初直径三十厘米，深度接近三米，随着深度不断扩大直径接近两米的漏斗状洞穴出现了。
　　而在洞穴最底部白色的肋骨架中，一颗黑色能量晶石冒出了馨香的死亡气息。


第317章 地表冰原（六）
　　这颗能量晶石……
　　格林目光凝重的将肋骨架内的这块能量晶石拿在手中，有些清凉的感觉，冒着馨香死亡气息的花朵就躲藏在能量晶石内部。
　　很显然，这颗能量晶石绝非天然形成，而是某种生物体内的能量晶核。
　　类似于熔岩巨人那般，无尽世界中极多生物操控能量，都是利用体内能量晶核作为能量的根源，从本质上说依旧是被动进化范畴，只不过以能量晶核的进化代替了细胞进化而已。
　　甚至于，米莉与格林的冰髓化晶，也与这些生物体内的能量晶核有几分相似之处。
　　而此时，这个能量晶核在生物本体死亡后，内部的能量之源竟然自行变成了一朵奇花？
　　无尽世界，真是无奇不有。
　　不过，当格林再次细细观察了这个能量晶核一会儿后，突然又眉头一皱道：“不对，这并非是真正的死气能量。这应该是这颗能量晶核生物，生前企图用死气能量与另一种能量结合，进而产生一种更高级能量的进化方式。”
　　凭借巫师对自然之力的敏感，格林发觉了一些不对。
　　可是很显然，由于格林手中这颗能量晶核主人生前的生命层次，也只是一级生命而已，格林无法再得到更多线索了。
　　“少爷，我们把这个骨甲挖掘出来吧，先看看这是个什么样的家伙。”
　　八哥左右不停摇头，用两只眼睛观察了一会儿格林手中晶核后，似乎也没看个什么出来，便这般说到。
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，几个火蝠巫术瞬间爆炸，将洞口扩大一些后，便飞出谍影星陨，向洞口内部空间钻了进去。
　　由于羊角骷髅锤的高密度震荡波是不断扩散的，威力减弱的同时，也造成了破坏面积越来越大，洞穴内部空间越来越空阔。
　　足足小半个沙漏时间后，一具类人生物的骨骼被格林挖掘了出来！
　　“这……”
　　格林瞪大了眼睛，呼吸微微一促，真理之面下双目仔仔细细的观察着这个人类生物骨甲每一处细节。
　　无尽世界，类人生物同样是众多物种中的一种。
　　当然，所谓的类人生物，不过是站在人类巫师的角度进行的称呼而已，这些类人生物本身也是有自己的族群称呼。
　　甚至站在他们的角度，巫师才是“类他们”的生物族群而已。
　　拥有难以计数的远征异域世界历史和数量，巫师们对无尽世界生无族群已经有了一些基本框架概念，并非再像一些落后世界那般，对于无尽世界是难以形容的恐惧或无知的自大。
　　凡是这种直立行走的类人生物来说，最大的共同特点就是都拥有一定的群体纪律性、种族分级性、以及……对艺术和理想的追求。
　　由此，也繁衍出了类人生物族群智慧普遍较高的优势，绝非阴影谜团世界那些阿蒙罗可相提并论的。
　　类人生物强大的同时，却也是巫师世界珍贵的奴隶资源……
　　而且，一般来说，凡是远征由类人生物统治的世界，就不再会是一个空间要塞进行单独远征了，甚至很可能不再是单独的圣塔机构独自作战！
　　可能将是两个甚至三个圣塔机构，同时派遣出数个空间要塞进行协同入侵。
　　光是想一想那般盛大的作战场面，便让格林感到一种渺小无力，同时也在感叹巫师世界的强大，深不可测。
　　难道说，巢穴世界地底最深处的秘密，就是这些类人生物？
　　摇了摇头，格林很快就否定了这个想法。
　　很显然，虽然世界之巢越来越深，食物链也就越是处于顶层，但类人生物却是群体性的，巢穴世界最深处空间的有限资源，绝不可能养活一个完整的类人群体。
　　那么，这个人类生物……
　　“嘎，少爷，看来这个类人生物生前是吃素的。”
　　八哥看的，是这个类人生物骨骼的口腔部分。
　　人类是杂食性生物，这点从人类口腔的门牙、犬齿、槽牙的分布便能清晰得知，属于巫师基础知识。
　　而这个类人生物骨甲的牙齿部分，则完全是蝗虫与食草生物的结合体。
　　除了牙齿外，格林观察了一会儿这个类人生物骨骼的头颅与躯干、四肢、身高比例。
　　这个类人生物骨架共有一百四十七厘米，在人类中属于矮小者，而头颅与身高的比例是一比十三。
　　成熟人类则一般在一比七到一比九之间，这说明这个类人生物族群的脑容量相对于人类，要小很多。
　　脑容量在无尽世界，虽然不是血肉生物族群智慧的判断方式，却也是根本影响条件之一。
　　另外，这具类人生物骨甲的后背部分，带有明显的羽翼构造，而他的前肢骨骼相对粗壮，后肢骨骼则很一般，这说明它们的生活规律中，大多数时间处于飞行状态。
　　就这般，经过格林一连串的巫师智慧分析后，一个类人生物族群原貌已经在格林脑海中初步呈现了。
　　深吸一口气。
　　格林将能量晶核和这具类人生物骨甲都收好后，朝着八哥道：“你在谍影星陨里呆着，我去下面看看，情况不对马上离开。”
　　“嘎？”
　　八哥似乎有些不情愿，格林却不管那么多了。
　　意念一动，让血怖娃娃虚影操纵着谍影星陨向峡谷上方缓缓飞去，格林自己则手持羊角噩髅，真理之面下深吸一口气后双目光眸一亮，在峡谷寒风吹打在宽大巫师袍的窸窸窣窣抖动中，缓缓向着峡谷深处降去。
　　随着格林越来越接近谷底，死气也就越来越聚集，同时雾气也就越来越浓厚。
　　终于，随着格林已经完全到达谷底空间后，令人毛骨悚然的一幕出现了！
　　情不自禁的格林身体一紧，小心翼翼观察着周围哪怕一丝一毫的动静，生怕出现什么意外似得。
　　遍地都是这种“蝗虫人”的骨骼，遍地都是灰色的奇异之花！
　　密密麻麻，数之不尽，光是视野之内范围也足足有数万。
　　这些灰白色骸骨聚集在一块后，浓浓的死气竟然对周围的寒冷进行了隔绝，同时密密麻麻的骨骼似乎由于自身便散发热量的缘故，竟然让谷底不停的冒出水蒸气，进而然生了浓浓的雾气云团。
　　双目无比深邃，格林轻易便发现，这些蝗虫人骸骨的头颅都是朝着同一个方向。
　　随手收集了一些能量晶核，不过这些能量晶核显然并没有太高价值，远不如火晶世界的那些高纯度火焰晶石。
　　格林顺着这些蝗虫人头颅所指方向缓缓飞行着，凡是格林飞过之处，这些灰色奇花全部都一瞬间收进晶核中，消失无踪。
　　就仿佛一片海花在给格林不停的让路一般。
　　终于，一个足足有千米的宽阔天然裂缝出现了，这里的密密麻麻蝗虫人骨骼却已经开始支离破碎，似乎是曾经那场惨烈的战争中，被进攻的敌人生生震碎了。
　　这种手段，应该是音波能力。
　　不敢大声喘息，格林小心翼翼飞进了这个巨型天然裂缝深处……
　　一个半沙漏时间后。
　　在这处巨型洞穴内布置完黑索印记织网后，格林满目沉思的缓缓向峡谷上方飞了上去，似乎并没有什么意外的事情发生，这里只是一处历史的遗迹而已。
　　过意片刻，谍影星陨化为一道流光，向着更远的前方继续飞去。
　　“嘎嘎，少爷，下面有什么？”谍影星陨舱内八哥好奇的问着。
　　缓缓摇了摇头，格林淡淡道：“一处天然巨型裂缝，同样是世界之巢的入口之一，不过现在正在任务期间，就没有过份深入探查了。”
　　“那什么时候，我们一块……”
　　八哥还在不舍的追问着，显然格林的回答并不让他满意。
　　但是格林却只是应付回答了。
　　渐渐的，格林察觉到，黑索塔圣痕巫师之所以选择入侵这个巢穴世界，绝非是为了掠夺这个世界所拥有的多样性生物资源这般简单了。
　　这个世界，绝对有着某些深层次秘密。


第318章 地表冰原（七）
　　七天后。
　　诡异峡谷后，再次连续找到五处世界之巢入口的格林，发现了这片迄今为止自己在巢穴世界见到的最为波澜壮阔连绵高耸山脉。
　　这片山脉，大部分山脊高度都在七千米以上，个别区域已经超过万米！
　　其雄伟壮阔程度，已经丝毫不下于巫师大陆的人族意志山脉了。
　　由于巢穴世界常年处于冰雪规则下，气温极为寒冷，因此之前格林翻过的几条山脉来说，山脉覆满冰雪是再正常不过的事情。
　　而这条雄伟壮阔山脉，却有些不一样……
　　由于这条山脉实在是太高了，而且似乎风向常年都是固定的，并没有巫师世界海陆气温交叉变化导致季风的形成，因此，这条山脉竟然形成了一面冰封积雪，一面裸露山脉岩石的现象。
　　也就是说，形成了山脉的阴阳两面。
　　山脉阴面便是常年极寒，受到冰雪寒风侵袭，冰封厚度已经难以想象。
　　而阳面，则是裸露岩石，背风的一面，相对而言一些区域温度竟然能够保持在冰点温度之上。
　　如此一幕，虽然让格林感到新奇，却也在正常的巫师知识体系之中，没有什么奇怪的。
　　但接下来的一些发现，却有些不同寻常了。
　　这些树……
　　巢穴世界一昼夜的时间，是巫师世界的十七个半沙漏左右，比巫师世界要漫长将近一半。
　　山脉阳面谷底最温暖的地方，只有稀疏的微寒风刮过，巢穴世界中午阳光最充足的时候会带来充沛的热量，从而在这个地方形成了昼夜温度在冰点上下不停循环徘徊的奇妙情况。
　　而就在这样一个地方，格林发现了一些完全不符合巢穴世界规则的树木植物。
　　这些树的树干，长出了一层奇怪的水晶玻璃和金属混合物的角质层，很显然，这样的角质层只能对物理性打击有抵抗作用，对于冷热温差则起不到太大的保护，甚至有可能并非这些树木自己的生长规律构造。
　　而这些树是没有树叶的。
　　在角质层顶部，是一个巨大的暗红色圆球，似乎有些柔软，有轻轻蠕动的痕迹，倒像是某种生物的卵？
　　格林之所以认为这些植物不符合巢穴世界规则旋律，就是因为顶部圆球树冠的暗红色！
　　迄今为止，以格林对巫师世界一些征战异界文献知识研究，凡是出现这种暗红色体表的生物，无不是热量充沛的世界中才会自我繁衍诞生，绝不会是在这样一个几乎被彻底冰封的世界中出现。
　　而若非巢穴世界这般的自我冰封，导致大地坚固程度增加，没有过多流水、熔岩的侵蚀，无尽雪线虫也就难以通过长久岁月的挖掘，开凿出这个另众多巫师也为之惊叹的鬼斧神工世界。
　　至少阴影谜团世界的樟玛树地洞，也是有着厚厚的肉脂壁障进行保护的！
　　真理之面下双眼闪烁深思，格林操纵着谍影星陨缓缓向这个山谷底降落了下去。
　　吱呀！
　　谍影星陨上半层金属罩打开，八哥站在肩膀上，格林手持羊角噩髅飞出了谍影星陨后，朝着最近的一株怪树飞了过去。
　　这株怪树底部角质层直径大约三米，高五米，十分粗壮，也相对矮小。
　　而它的顶部“暗红色树冠”，则是一个直径七八米的正圆球，有点像巨型昆虫的卵，“咕咚、咕咚”的微微蠕动着。
　　“少、少爷，你说……这个大家伙里，不会突然蹦出什么可怕的东西吧？”
　　八哥站在格林肩膀上，看见格林正用一只手轻轻抚摸着暗红色树冠表皮，不禁一哆嗦的问着。
　　摇了摇头，格林淡淡道：“不会。”
　　在这样相对正常的环境中，格林真理之面第二期工程也终于发挥了一些效果。
　　此时格林的无尽之眼冷热视觉里，一片模糊的绿色背景中，树冠中心部分则有稍稍的一抹淡红，淡红色中心部分，则是无比的深红。
　　似乎，这个树冠的内部在孕育着什么高纯度能量的东西。
　　“果实吗？”
　　猜疑中，格林只是微微犹豫后，这只原本抚摸在树冠表层的手掌便狠狠一插，划开了这个暗红色树冠好似水袋一般的表皮。
　　“不好！”
　　“呀！我的妈呀……”
　　格林和八哥同时一声大叫，便被从树冠内部喷涌而出的淡红色液体淋了个便，好在全都被一层淡若透明的巫师罩抵挡了下来。
　　这些淡红色液体只是正常的植物枝叶，并没有什么伤害性，只是刚刚突然发生的情况让格林和八哥委实有些猝不及防，吓了一跳罢了。
　　渐渐的。
　　似乎这株植物树冠内部的液体压力开始变小的缘故，淡红色汁液也从刚开始的喷发变成了缓缓流淌，一股腥臭的气息弥漫。
　　“呼哧、呼哧……”
　　八哥大口喘息着，一只翅膀不停的拍着胸脯，口齿不清道：“妈了个蛋的，吓死八爷了，吓死八爷了……”
　　与此同时，格林的冷热视野中，树冠内部流出的液体依旧只是模糊的浅绿色而已。
　　其中心区域原本正在浓缩的淡红色能量团，随着树冠表皮破开，液体流出，除了最中心区域已经聚合好的能量团之外，周围能量已经不再聚和，开始渐渐消散了。
　　没有理会八哥的抱怨，格林只是紧紧盯着似乎渐渐干瘪下来的树冠破口。
　　看看一会儿出现的，究竟是什么东西！
　　渐渐的，随着冷热视野中第一缕淡红色能量流出来后，格林骇然一声惊叫：“灵魂？”
　　除了灵魂巫师外，一般巫师对于灵魂材料的追求，仅限于自然元素之魂而已。
　　因此格林虽然惊异于这棵奇树树冠内竟然冒出的灵魂，暂时却也没有什么太多心思。
　　毕竟来说，这样的普通灵魂除非能够拥有世界之主等级，否则数量再多对于自己也是无用。
　　甚至于戾炎巨人平时进化吞噬的灵魂，猎魔远征战场和自己杀死的实验材料也足足够了。
　　这般想着，格林摇了摇头，几下撕扯便将已经干瘪的树皮完全撕开了。
　　随着淡红色汁液尽数流出后，格林目光一闪，从树冠内部找到了一个指甲盖大小、好似果冻橡胶团的东西。
　　“咦？竟然能够将灵魂都熔炼到一起？”
　　格林将这个灵魂浓缩物拿在手上，目光惊奇的观察着。
　　普通的灵魂自己看不上眼，收集起来还很费事，但若是这样的浓缩灵魂物质，说不定能够去那些灵魂巫师卖到些巫师币、魔法石、甚至巫精的报酬。
　　而单单这一小片山谷就有不下上百棵的怪树……
　　“臭死了，少爷，你在这探索吧，我先去远处躲躲。”
　　八哥再也忍受不了这里的腥臭味了，满脸嫌弃的快速向远方飞去。
　　不理八哥，格林一边惊喜的将这个灵魂浓缩物收进维度间隙，一边向另外一株怪树飞了过去，同时不停思考着。
　　“这些怪树，是利用这里特殊地质环境昼夜冷热温差来不停淬炼浓缩灵魂之力？这倒与二环圣塔那边，因为有着巫师世界最长光照时间和冷热温差大特点，进而培育出了巫师世界最美味瓜果有着相似之处。”
　　这般想着，格林刚欲破开第二株怪树的树冠，突然一愣。
　　“可是，这些淬炼浓缩的灵魂原料，又是哪来的？很显然，灵魂作为生物的原动力之一，甚至是元素巫师的生命之本源……不对！浓缩？灵魂浓缩！？”
　　格林身体突然一颤后，仿佛抓住了什么关键，竟然自言自语的兴奋激动大叫起来！
　　生与死奥义的合成兽知识，分为炼尸合成阵、生命之心、元素之魂、活性化血肉四个部分。
　　四个部分，每一个都是合成兽升级的关键，相辅相成。
　　其中炼尸合成阵的升级，必须要巫师长久的知识积累，这需要长久岁月的奠定，没有任何快捷，也不受灵感、创意的影响，是生与死奥义的成熟稳定知识系统核心部分。
　　生命之心，则需要巫师努力猎杀高等级血肉生命，越是高等级生命便越容易获得永不停止跳动的生命之心。
　　虽然来说，猎杀目标后获得的生命之心会降下一个甚至两个等级，但一些从事生与死奥义研究的强大黑巫师，却有着能够将降下等级的生命之心再次提升回去的知识能力。
　　如此一来，一些高级巫师就免不了前往黑域，进行交易。
　　活性化血肉进化，每个巫师的机遇、灵感不同，方向也就不同。
　　而就格林来说，这个方面由于阴影谜团世界的机遇和灵感，已经有了谜团消化反补系统的合成兽活性化血肉进化方向。
　　如此一来，继第一头阴影刺猬实验合成兽后，格林的第二头实验合成兽最明显的实验目的方向便是谜团能量消化反补系统的添加。
　　那么，合成兽升级体系最后困扰格林的地方，便是自然元素之魂了。
　　生与死奥义来说，自然元素之魂除了直接猎杀高级自然元素生命获取外，另外一种方法就是利用低级自然元素之魂进行合成。
　　而这种合成方法，便又是一门高深的知识领域。
　　就格林所知的七环圣塔自然元素之魂合成价格，若是格林想将两枚自然元素之魂合成的话，需要巫精大概在七八枚左右。
　　但若是三枚，那么就是一百枚！
　　至于四枚自然元素之魂进行合成，那么就是一千枚以上了……
　　这就是巫师世界知识的价格，格林虽然有自信经过几百年学习能够达到合成两枚自然元素之魂的程度，但若是三枚的话，根本就是遥不可期。
　　原本格林的打算是以后通过猎杀高级自然元素生命或者努力赚取巫精来弥补合成兽这方面的空缺，但此时的这株怪树，却突然让格林灵感迸发！
　　如果……
　　自己要是用自然元素之魂，代替了这棵怪树树冠里的普通灵魂呢？


第319章 地表冰原（八）
　　一面是格林为自己的创意灵感欣喜若狂，只感觉未来自己关于合成兽知识体系探索，道路无比通明。
　　另一面……
　　忽然间，似乎是被先前破碎树冠泄露的汁液腥臭气息唤醒，一个巨型的山洞中，倒挂在顶部的数以万计血红色眼睛突然睁开了。
　　吱、吱、吱、吱、吱……
　　一道道交叉回荡的声波豁然将原本无比平静的山洞氛围打破，紧接着，仿若一道冰雪洪流，数以万计半米体长冰蝠，张开翅膀向着腥臭味气息极速飞了过去。
　　格林单手再次将第二棵奇树树冠划破后，轻巧躲开了树冠内部因为强压而喷出的淡红色汁液，并耐心等待着淡红色汁液流尽后，以取出里面的灵魂浓缩物。
　　同时，格林也在思索着。
　　该怎么样去移植、培育这种怪异的植物，以让其成为自己元素之魂合成利器？
　　很显然，这种元素之魂合成方法虽然看似简便，实则还是有一定的问题需要解决。
　　首先便是这种植物的培育习性，必须要在一种特殊环境进行培育浓缩凝练灵魂。
　　其次，按照正常的思路，若是格林想利用这种奇树合成高等级元素之魂，就必然要对这种植物进行某些培育改造。
　　类似眼前这般知识凝练低级灵魂的奇树，肯定是无法凝练出格林理想中高级元素之魂的。
　　最后，就是格林这种合成方法的必然弊端，那就是时间的消耗，绝不可能像圣塔专业巫师那般短时间内就能进行元素合成，需要极为长久的压缩凝练过程。
　　随着第二棵奇树树冠汁液的流尽，格林才刚刚将树冠内部的灵魂凝练合成物放入维度间隙，想要向着第三棵奇树飞去，突然似乎感应到了什么，骇然的遥望着远方天空。
　　骤然间，真理之面下格林双目瞳孔一缩！
　　“这……”
　　原本晴朗的天空仿佛阴沉了下来，密密麻麻拍打翅膀的声音、音波震荡声，混为一体，宛若雪崩的降临，难以计数的冰蝠以碾碎面前一切、浩浩荡荡山岳压顶之势，出现了。
　　这一刻，格林就仿佛海啸前的帆船，目瞪口呆的张大了嘴巴。
　　“这……这就是凝练灵魂奇树的灵魂采集者？或者说守护者？”
　　另一边，正站在谍影星陨上啄着翅膀羽毛的八哥完全的呆了，一动不动喃喃自语道：“妈蛋，八爷我不是在做噩梦吧？这么多蝙蝠！？”
　　八哥的厌恶名单上，排名第一的是蝙蝠，排名第二的才是黑猫。
　　啪、啪、啪！
　　八哥狠狠的扇了自己三巴掌后，确定自己真的很疼，不是在做梦后，第一本能反映就是一声大叫想要钻进维度间隙，第二本能反应则是从钻进半截的纬度间隙里又钻了出来，站在远方谍影星陨上大声尖叫着。
　　“妈呀！少爷咱们快逃啊，没想到以前吃的蝙蝠们都组队来报仇了，我可不想变成它们的蝙蝠屎啊！”
　　情急之下，格林快速思索之后，却咬牙一声咆哮。
　　“小八，你驾驭谍影星陨快逃，不用管我！”
　　这种桥段……
　　怎么看，怎么像传记小说中美妙的一幕。
　　一对真爱的情人在不可抗拒的毁灭性灾难面前，一人为了另一人能平安逃走，舍生忘死进行断后拖延时间，进而喊出的话。
　　而往往，另一人却要愚蠢的大叫着“你不走我也不走”类似的话，然后两人一起留了下来，共同抵御危险，最后化险为夷，见证了两人真爱什么的。
　　然而现实中却是……
　　“哦。”
　　八哥驾驭着谍影星陨头也不回的就向远方飞走了，干净利索，没有丝毫拖泥带水，眨眼间就消失在天际，没了踪影。
　　情节反差之大，差点没让格林大骂起来。
　　虽说有些气得发笑，但格林却丝毫没有停顿犹豫，手中羊角噩髅轰的一声，向着这课奇树根部旁边的大地轰了过去。
　　轰、轰、轰、轰……
　　连续数次高密度震荡波轰向大地，土质岩石完全疏松了下来，虽说损害了一些植物根部，但情急之下格林也管不了那么多了，一手冰剑狠狠斩下。
　　吱、吱、吱、吱、吱、吱、吱……
　　望着距离自己只剩下数十米的冰蝠洪流，格林快速收好了奇树根部后，真理之面下狠狠吸了一口气，稳定住了在“嘭、嘭、嘭”的剧烈心跳，双目渐渐转化为了青蛙一样的横瞳。
　　渐渐的，汹涌扑来的冰蝠洪流在格林眸光双目视野中速度放慢了下来。
　　最前锋数只冰蝠‘缓缓’扇动的蝠翼上，一对爪子染着一层蔚蓝色冰能量气团，攻击度数由于冰蝠的个体差异，大约在十度到一百度之间的样子。
　　可是，此时却足足有数十万的数量！
　　足足占据身长三分之一的头颅，张开着大嘴，露出獠牙，双目隐隐间竟然冒着诡异的淡红色幽光。
　　“这种感觉……灵魂奴隶！？”
　　格林满目不敢置信，这些冰蝠，竟然是灵魂奴隶？
　　它们又是谁的灵魂奴隶？
　　总不可能是巫师的灵魂奴隶怪物军团吧，因为它们身上丝毫没有属于人类巫师的灵魂气息。
　　怪不得，这片山脉附近没有看见任何巢穴世界其他本土生物的踪迹。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　霎那间，众多的冰蝠洪流就将仿佛完全愣在原地的格林淹没了，密密麻麻的冰蝠堆积如山，似乎要将格林彻底撕成碎片后，分而食之。
　　若真是被如此多冰蝠包围，别说格林，便是一些三级大巫师，恐怕也真的性命堪忧、九死一生了。
　　……
　　另一边，正在高速飞行的谍影星陨舱内。
　　空间一闪，格林虚惊的喘息着，手中绿蚺之线还捆绑着一只不断挣扎的冰蝠，双目通红的想要攻击格林。
　　“嘎……少爷，你吓死我了，我还以为你要变成蝙蝠粪了。”
　　八哥一边说着，一边看向了格林手中的冰蝠，愕然问道：“今天的晚餐？”
　　没有搭理八哥，格林一只手狠狠掐住冰蝠的脖子，另一只手直接折断了冰蝠的两个不停挣扎的翅膀，望向了它的眼睛。
　　格林的双目，就是巫师的双目。
　　双目那一双平静、理智、残酷、深邃的双目，若是与比其弱小的生物直接对视，将会让对方陷入无尽的恐惧中。
　　这是属于巫师试验台上，无数惨死实验标本的恐惧。
　　观察了一会儿后，格林拿出水晶球，并“喀嚓”一声，直接将这只冰蝠的脖子拧断了。
　　冰蝠的灵魂收进的水晶球中。
　　好一会儿后，格林将水晶球和并附尸体标本放入了维度间隙，喃喃自语了起来。
　　“没错，它的灵魂确实被其他生物奴役了。而以刚刚那足足有数十万冰蝠的数量，竟然全部被奴役……只能是世界之主、四级以上强大的灵魂生物了。”
　　真是没有想到，无尽世界中，也已经有其他异域生物掌握了灵魂奴役的秘密。
　　那么……
　　对于这种有潜力发展为文明世界的异域世界，巫师世界就必须要将其击溃后，或奴役阉割，或彻底抹去！


第320章 地表冰原（九）
　　格林继续搜寻着世界之巢入口任务，并未因为先前的冰蝠遭遇而停止下来。
　　六个月后。
　　谍影星陨内，百无聊赖的八哥抬起翅膀，指着远方道：“那边有个洞口。”
　　格林转过头，向八哥所指方向看去，看见那里确实有一个洞口后，点头道：“嗯，走，去探查下是这个洞穴是否是世界之巢入口。”
　　这半年来，格林又接连寻找到了九十六个世界之巢入口。
　　若是再算上之前的四十九处世界之巢入口的话，那么一共便是寻找到了一百四十五处任务目标，也就是获得了一百四十五枚巫精的奖励。
　　以之前执行特别任务猎魔暗巫师精英，一共三百人计算，平均每人寻找到一百处世界之巢入口，那么便是三万处世界之巢入口。
　　很显然，猎魔巫师能够寻找到的入口，也这只是这个巢穴世界的其中一部分而已。
　　由此可以想象，这个世界之巢，究竟是一个怎么样的庞然大物了……
　　而这样一个庞然大物，形成原因却是被这个世界食物链最低端的弱小生物经过长久岁月，本能的挖掘出来。
　　无尽世界当真鬼斧神工，千变万化，不可思议，永远超越着任何巫师的想象认知极限。
　　咻的一声，格林驾驭着谍影星陨朝着这出洞穴落下了。
　　惊跑了一些巢穴世界弱小的地表生物，格林打开谍影星陨上层金属罩，向着洞穴内部缓缓探查着。
　　这样的事情，几个月来格林和八哥已经经历了上千次，有了充足的经验。
　　“呀，又是一处已经被其他猎魔巫师编制好黑索印记的世界之巢入口。”
　　八哥站在格林肩膀上，遗憾的说着。
　　格林真理之面下目光闪动，微微一声叹息后，嘎吱一声，头顶谍影星陨金属罩再次合闭，外表一片黑黝黝的圆球金属飞行器平稳而快速的飞走了。
　　两天后，同样是一个世界之巢洞穴内，格林和八哥再次一声遗憾的叹息。
　　这个世界之巢洞穴入口，同样已经被其他猎魔暗巫师编制好了黑索印记。
　　这些事日以来，格林已经很少能够找到新的世界之巢入口了，似乎不知不觉，已经开始走向了返还的路程。
　　谍影星陨快速在天空飞行着，舱内，格林一声叹息道：“看来，我们已经在不知不觉中，被世界之边扭曲了，毕竟这只是一个小世界而已。”
　　“嘎嘎，我觉得也是。”八哥附和道。
　　所谓的世界之边，只不过是正式巫师层级的生命，对于自己不能理解的世界无形边际，直线飞行却会在世界内部自行扭曲线路的现象，进行的阶段性称呼。
　　不同的生命阶层，对于世界的认知是完全不同的。
　　记得格林幼年无知时期，还在东珊瑚岛跟着老汉姆干杂役活计的时候，与所有平民一样，格林认为天是无边无际的，大地的边际是大海，海同样是无边无际的。
　　这个世界都是无边无际的，永远没有尽头的。
　　而随着格林成为巫师学徒后，知识认知的增长，世界在格林眼中发生了变化。
　　这个时候的格林，知道世界是有边际的，但是这个边际到底是什么，却无从得知，也无从想象，甚至不能去想象一个世界的大致范围。
　　但格林确确实实可以肯定，世界确确实实存在着某种不可能理解的边际。
　　直到格林晋级正式巫师后，随着猎魔远征异域世界任务的开启、空间相对界限的认知，格林知道，世界虽然有边际，但是这个边际却是模糊而扭曲的，是一个生物正常行走，永远也走不出的边际。
　　这个边际会在不知不觉中扭曲世界内部空间，让一个生物明明是永远的直线前进，却会不知不觉中已经在世界内部扭曲了路线，奇妙无比。
　　而这种扭曲空间的现象，巫师这个层级的生命认知中，将其命名为世界之边。
　　不过，巫师这个时候的生命层次，也已经知道了一些不按照正常手段走出世界之边的方法。
　　其中被无尽世界生物最为广而熟知的。便是能够直接穿越到其他世界的世界裂缝。
　　其次，就格林个人而言，还知道的另外三种方法离开世界内部。
　　三种方面分别为：穿越云层上的混乱能量层到达虚空、穿透相对空间界限到达虚空、以命运杠杆撬动时空裂缝。
　　至于再往上的世界之主，或者说圣痕巫师层次。
　　虽然不知道那等伟大无上生命层次眼中的世界，是个什么模样，但毫无疑问，必然与巫师的认知是截然不同的，很有可能将会再次发生翻天覆地认知变化。
　　这便是生命层次的成长。
　　不同层次的生命看到的世界、自己的行动目标作为，都将是一些不同概念。
　　认知狭小便会自傲自大，认知广阔而自我清晰定位。
　　年幼无知自大时期，巫师学徒的绰号、排名，甚至于海轮内部还都是一群孩子之间的封闭残酷争斗中，在那个特殊时期，竟因为海伦局限空间不可力敌五人，进而被称呼为“天王”。
　　殊不知，越是恒久的巫师，不仅不会有无比强横的绰号，甚至于连自己的名字都已经在长久岁月中舍去了。
　　他们剩下的，只是对真理知识的无尽追求，因此人们记住的，也只有他们的巫师塔称呼而已……
　　越是简单的道理，却越是深刻，真正懂得的人却也越少。
　　因为大多数人都是平凡的，随波逐流于命运，成为历史推进齿轮中微不足道的一部分，只懂得眼前的一分快活利益，痛苦与快乐基础情绪影响着自我认知判断。
　　想来，这也是巫师不屑于与巫师学徒去真正交流的原因所在。
　　两个不同层次生命的视野，认知差距实在太过巨大了。
　　也正是如此……
　　暗巫师培育巫师学徒，因为不屑于交流，干脆让其相互残杀，进而挑选出一些合格的种子，看看是否有机会成长为更高层生命的一员。
　　明巫师则是让众多巫师学徒共同应对困难，共同去成长，进而在相互弥补中渐渐认清自己的渺小。
　　一声叹息。
　　格林道：“看来要回到作战指挥部进行任务汇报了。此次任务，一共寻找到一百四十五处任务目标，也不知道处于多少名，但荣誉勋章应该是没有指望了。”
　　“嘎嘎，我们一共发现了两处巢穴世界的别特之地，也不知道是不是什么重大线索，指挥部会不会给予什么奖励。”
　　八哥却满是乐观，美洋洋砸吧了一口吸管里的果汁说道。
　　思考了一下，格林缓缓摇了摇头：“也许有奖励，但应该不会是荣誉勋章。我总是觉得，伟大的黑索塔圣痕巫师对于这个世界的情报信息已经了如指掌。”
　　又是一声叹息，格林接着道：“那等伟大存在，谁知道在进行着什么计划。”
　　八哥不爽的极了。
　　“切，八爷我当年也进行着伟大计划的时候，说不定他还只是一个你这样的小巫师呢……”


第321章 地表冰原（十）
　　谍影星陨在血怖娃娃的操纵中，向着作战指挥部方向飞去。
　　格林已经决定不再浪费时间去一处又一处寻找地面上可能的世界之巢入口了，干脆在谍影星陨舱内再次翻习起冰元素巫术的一些基础知识。
　　这天，遥远处由三架空间飞艇、数百名明巫师、数千头奴隶怪物军团组成的队伍，让正在极速飞行的格林和八哥一愣。
　　想了想，谍影星陨还是向其靠了过去。
　　此时格林的这个位置坐标距离空间要塞作战指挥部，也就是再有一个月的路程时间而已了。
　　难道在这个世界的地表冰原上，也发生了什么战事？
　　远方，众多明巫师的方阵队长自然而然发现了谍影星陨的靠近，一个命令下达，三架空间飞艇和浩浩荡荡的队伍整齐停了下来。
　　谍影星陨，一般而言自然就是谍影巫师的座驾巫器。
　　而一位谍影巫师，就代表着三级猎魔巫师加上二级甚至一级荣誉勋章身份，职权要远远超过这个方阵队长，甚至能够有权与征战的圣痕巫师进行直面沟通。
　　咻！
　　黑色金属圆球平稳的飞到了浩浩荡荡队伍前，在一众明巫师、三架空间飞艇、数千头大个子、小个子千奇百怪形态的奴隶怪物注视中，谍影星陨的上半层金属罩缓缓打开了。
　　“一、一……一级猎魔巫师！？”
　　众多明巫师一片不可思议之色，甚至一众灵魂奴隶怪物军团也都大眼瞪小眼，相互看着。
　　唯有众多明巫师队伍最前方一人，望着谍影星陨中的这名一级猎魔巫师，愣了一下后，突然想到了什么。
　　灰白色螺旋花纹面具、羊角骷髅头魔法杖、深色宽大巫师袍、还有肩膀那只活灵活现的漂亮八哥，这不正是猎魔出征前，伟大的黑索塔圣痕巫师亲口点名那个名为格林的一级猎魔巫师吗？
　　想了想后，这名猎魔暗巫师便打招呼道：“格林？”
　　格林望向了队伍最前方正在向自己打招呼，这个唯一的猎魔巫师后，心中惊奇道：“一名二级猎魔暗巫师？”
　　格林也没有想到自己的出现竟然让这么浩浩荡荡一大队巫师都停了下来，记得阴影谜团世界的时候，也曾有这样的一次相遇场景。
　　那个时候，明巫师队伍中也只是分出一名猎魔巫师短暂照看询问了一下而已。
　　不过，格林还是主动行了巫师礼仪后，朝着这名猎魔暗巫师问道：“我已经到达了世界之边，打算回到要塞去提交任务了。”
　　随之，格林望了眼这个庞大队伍，疑惑道：“这个世界的地表冰原上，也要发生战争了吗？”
　　二级暗巫师顿了顿，低沉道：“不，只是我在执行任务的时候，偶然发现的一处特别之地而已，作战指挥部就给我下达了这个新任务。”
　　也是执行特别任务的猎魔暗巫师？
　　也是发现了特别之地？
　　对于详细的任务信息，格林不好过问，短暂的问候后，格林歉意之下，主动向着明巫师方阵军团指挥者赔罪告辞了。
　　这个明巫师方阵军团指挥官倒是一个大度好脾气的巫师。
　　这是一位长着长长黑胡子的二级苍老巫师，头上戴着高脚帽，双目光眸元素之眼一片蔚蓝色，手中的水晶球似乎非常特别，有着不同寻常的波动，正站在一头身长十余米的巨鸟背上。
　　高空，足足三百米的庞然大物空间飞艇遮蔽住阳光，阴影投到了这位明巫师指挥者的身上。
　　看见对方并没有怪罪自己耽误队伍任务进程而发怒后，格林歉意点了点头，谍影星陨合闭上金属罩，向着远方快速飞离了。
　　谍影星陨舱内，格林目光闪烁道：“看来，这个‘奇遇’，并不是只有我们发现的偶然现象。”
　　“嘎嘎嘎，管他的，看来我们的后续任务就是带领众多小巫师军团去发现冰蝠那，进行毁灭打击了，嘎嘎嘎……”
　　八哥兴奋的叫嚣着，似乎是要让它去只指挥一样。
　　格林摇了摇头，看来这个家伙还没有意识到，自己只是一个带路的家伙而已。
　　……
　　一个月后。
　　无数的小黑点围绕在天空中威严伫立的空间要塞穿插飞行着，格林也收起谍影星陨，只身飞了过去。
　　其中，除了一队队不断前往世界之巢内部征战的猎魔巫师、奴隶军团们，便是一队队运输货物、运送伤员的机械傀儡了。
　　这些机械傀儡或个人提着一个封印金属笼，或数个合力抬举一个大型金属笼，里面装着一只又一只瑟瑟发抖的巢穴世界生物，正用惊恐彷徨的目光望着周围冷漠、残酷、可怕的猎魔巫师们。
　　格林已经发现，这个世界的生物只有两种基本形态。
　　一种是全身遍布长毛用于保暖，一种是全身附着冰甲进行御寒，奇异的是这样的寒冷世界规则旋律中，竟然没有冰元素生命诞生。
　　吼！
　　格林身边，四个身高五米的机械傀儡高举着一个七米立方金属笼子，里面一头全身覆满冰甲的六足大型生物塞得满满。
　　在这头生物极度恐惧中，拼命的挣扎着、吼叫着，想要远离天空那个血红色金属庞然大物。
　　难得的，这头原始生物没有像这个世界的其他奴役生物那般已经瘫软下来。
　　吱啦……
　　四头机械傀儡手掌上放出电花，这头大型生物颤抖中竟然失禁了，似乎是彻底被电晕了过去。
　　“巫师大人。”
　　机械傀儡们向格林声音僵硬的打着招呼，这只是基础程序而已，并非智能行为。
　　格林淡淡点了点头：“嗯。”
　　没有任何情感，这四头机械傀儡继续抬着笼子向由血红色金属组成的空间要塞飞去，它们只是难以计数机械傀儡掠夺运输队伍中，微不足道一员而已。
　　飞了一会儿后，“当”的一声，格林双脚平稳落在了空间要塞金属广场甲板上。
　　要塞上已经堆满了大大小小的金属笼子，低智慧原始生物奴隶在笼子里嘶嚎吼叫着，此起彼伏。
　　高空中，不时有几个形态千奇百怪的庞然大物灵魂奴隶怪物掠过，进行着巡视。
　　“嗯？现在就开始空间坐标定位了？”
　　世界传送阵的坐标定位需要数年到数十年时间不等，只是一般来说，都是在猎魔远征大局已定的稳定时期后，才会进行。
　　这位黑索塔六级圣痕大巫师，当真不按常理行事。
　　穿过繁忙的要塞广场，众多机械傀儡、灵魂奴隶都会恭恭敬敬给格林让路，直到这位巫师大人彻底离去后，才再次忙碌起自己的任务。
　　进入要塞广场中心区域的低矮巫师塔。
　　相比于猎魔远征中后期，经历了刚开始时期的忙碌，此时要塞巫师塔内部倒是呈现出一片轻松状态，甚至于二层护栏小阁里的一些巫师，还惬意的哼哼着曲子，品味着一杯香浓咖啡。
　　“少爷，少爷，我的天，快看！”
　　八个站在格林肩膀上，突然激动的叫着，一只翅膀指着正在提交任务的女巫师。
　　格林望了过去后，微微一愣，又一只八哥？
　　只不过女巫师肩上的这只八哥，相对于小八体形要小一些，瘦一些，修长一些，羽毛也是黄绿相间，而非小八的红绿相间。
　　“呃，不对，这是一只鹦鹉。”格林恍然道。
　　“嘎嘎，你好，我是伟大的钢徽八……”
　　八哥心情不错，主动飞了过去打着招呼。
　　小八的话才说到一半，女巫师肩上的鹦鹉却回过头看了小八一眼后，一脸嫌弃道：“低劣的八哥，别和我靠近乎，高尚的紫荆鹦鹉不是你这种低劣肮脏的八哥能够高攀得起的。”
　　格林真理之面下张大了嘴巴：“这……这！？”
　　小八也呆愣在了几秒后，便发了疯似的尖叫了起来，高亢的声音甚至让二楼护栏阁楼里的一些休闲巫师都趴在护栏上，望了过来。
　　“妈蛋，你这只细胞进化史不完全，灵魂畸变的愚蠢臭鹦鹉，竟然敢和一只站在你面前的伟岸神圣钢徽八哥这样说话？八爷我他妈的今天要撕烂你的嘴……”
　　格林赶紧召唤回八哥，和陌生女巫师相互歉意点了点头后，离开了这片是非之地，向着二楼楼阁飞了过去。
　　要是一只八哥和一只鹦鹉气得现场打起架来，非要让一群闲得无聊的巫师嘲笑死。
　　“什么东西，竟在八爷面前装高尚，妈了个蛋的，真……”
　　八哥依旧骂骂咧咧的，这个家伙向来是占别人便宜的货色，今天难得碰见个“伪同类”，心情好的打了下招呼，谁知道竟碰见个比它还嘴毒的家伙。
　　这下子，八哥着实气的不清。
　　格林摇了摇头，劝道：“好了好了，你以前也还不是一直低劣鹦鹉、肮脏鹦鹉的说着。”
　　“我只是在陈述事实、实话实说而已，它却是在嫉妒我，辱骂我！”
　　八哥气恼的争辩着。
　　实在没法和这家伙多说什么了，格林向着一名面容年轻的黑色短发男性巫师走了过去。
　　这名巫师显然刚刚看见了八哥和鹦鹉吵架的幽默情景，竟微笑着主动向八哥打起了招呼，八哥气恼着挥了下翅膀，一副爱搭不理模样。
　　格林朝着这名巫师点了点头后，将自己执行任务的水晶影像和黑索印记提交了上去。
　　稍稍一会儿后。
　　男巫师惊奇道：“你是格林？这里有黑索塔圣痕巫师专门留给你的一段信息。”
　　“嗯？”
　　格林向着对方的水晶球望了过去。
　　“桀桀桀桀，小家伙，去找那只螃蟹吧，它会在这个世界完全执行你的命令。好好保护好自己的小命，这个世界任务结束后前，我会委托给你一个特殊任务。有趣，真是太有趣了，桀桀桀桀……”
　　黑索塔圣痕巫师模糊的身影，肆无忌惮阴沉大笑着。
　　噗的一声，影像结束。


第322章 地表冰原（十一）
　　格林真理之面下呼吸一促。
　　千眼巨蟹在这个世界完全听命于自己？保护好自己的小命？猎魔远征结束前会委托给自己一个特殊任务？
　　这个世界，果然非同寻常！
　　这名年轻的男巫师不再像先前那般的态度随意对待格林了，面容微微呈现出了一丝恭敬。
　　这个拿着羊角骷髅头魔法杖，戴着白色螺旋纹路面具的神秘巫师，竟然被伟大的黑索塔圣痕巫师所关注，那么他必然有着超越寻常巫师的一面！
　　快速对格林的任务信息进行着鉴定。
　　片刻后，这名男巫师抹了抹额头前的黑色短发，沉声道：“格林猎魔巫师，你一共寻找到一百四十五处任务目标，在此时提交任务的一百七十八人中处于第八十九名，没有获得猎魔勋章奖励资格，将不再另行通知。”
　　格林默默点了点头。
　　自己发现的任务目标果然只是处于中等水准而已。
　　至于另外那些还没有归来的猎魔巫师，想来前往的方向应该正好是世界之边更远的线路，毕竟空间要塞并不是降落在世界正中心区域的。
　　而根据概率来说，这些路程更远的猎魔巫师，将有更大机率寻找到更多任务目标。
　　如此算来的话，此次任务自己甚至要处于中等靠下水平了。
　　“嘎嘎，执行特别任务的猎魔巫师，还有多少人没有回来？”八哥突然接嘴问道。
　　黑色短发男巫师低头查询了片刻后，沉声道：“还有九十六人。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，单手空中一划，从维度间隙里取出了五样任务中采集的标本。
　　一根被截成三节，每节五米长的冰柱，一具格林命名为蝗虫人的骸骨，一颗冒着馨香死亡气息的能量晶核，一团凝练浓缩灵魂胶状物，冰蝠的肉体标本和灵魂标本。
　　真理之面下目光凝重。
　　格林指着前三样道：“这是我在执行任务中，在一处峡谷下发现的线索。也许这个世界隐藏着一个类人生物智慧族群，并且每过一些年份就会进行一些杀戮，从这根冰柱的历史轮上来看……”
　　格林详细汇报了自己在峡谷内的发现和一些个人猜测。
　　这名黑色短发男巫师，似乎正在将格林的特殊情报发送到作战指挥部。
　　片刻后，这名黑色短发男巫师抬起头，平静道：“作战指挥部已经记录了这个信息，决定给予两枚巫精奖励。这种信息已在掌握之中，属于这个世界情报记录在案的正常现象。”
　　正常现象？
　　格林深吸一口气，平稳住心情。
　　已经能够肯定，黑索塔圣痕巫师在远征入侵这个世界之前，必然已经对这个世界进行了彻底调查，这个世界绝不会是一个简简单单只有原始生物聚集的巢穴世界！
　　深吸了一口气后，格林又指向了最后两件自己收集的标本。
　　“这个浓缩凝练灵魂的胶状物，我是从一种奇异的暗红色树冠中发现的，极其不符合这个世界的规则旋律。而真正奇异的是，这种怪树的守护者，也就是这种冰蝠，竟然是一群灵魂奴隶……”
　　同样的，格林将自己发现的第二个特别地点进行了任务汇报。
　　黑色短发巫师同样不停低头向着作战指挥部汇报这个情报，稍稍一会儿后，这名巫师突然调动自然之力，将格林递交的冰蝠尸体摄了过去。
　　嗡……
　　六根红色光丝交叉扫描着格林递交上去的冰蝠尸体，同时格林收集冰蝠灵魂的水晶球在一阵空间波动中，传送至了作战指挥部。
　　这一次，足足忙碌了五分钟后，黑色短发男巫师才抬起头，问道：“作战指挥部需要让你确认这种冰蝠的数量。”
　　数量……
　　格林想了想后，对印象中惊鸿一瞥中，几乎铺天盖地洪流一般的冰蝠进行了估算。
　　“由于当时仓促逃离，并没有能够看见那群冰蝠的全部规模，但粗略估算的话，应该在二十万至三十万之间，并且不排除里面存在着首领王者。”
　　八哥却悄悄趴在格林耳边道：“少爷，我看至少有五十万！”
　　格林摇了摇头，没有理会八哥。
　　即使格林估算错误，最多也就是四十万到头了，不可能再多了。
　　黑色短发男巫师继续低着头忙碌了一会儿后，随之抬起头，递给了格林一个任务羊皮纸卷轴。
　　“三个沙漏时间内到任务卷轴上的坐标处，作战指挥部共调集了两架空间飞艇、五千七百头奴隶军团，一个六百五十五人的明巫师军团。你负责将这个猎魔远征军团带到发现冰蝠地点。”
　　格林看向了任务卷轴，一共五枚巫精奖励。
　　将羊皮纸任务卷轴卷好收起，格林点了点头，问道：“不知道，世界之巢探索进度完成的怎么样了？”
　　这名黑色短发男巫师一笑：“由伟大的黑索塔圣痕巫师亲自带领，最先锋远征队伍已经成功探索到世界之巢最底层核心，雪线之巢，但暂时没有什么更新的消息了。”
　　“嘎！？”
　　“什么！？”
　　八哥和格林一声惊呼，才区区几个月不到一年时间，这个世界的最核心神秘之处就已经被探索到了？
　　难道说，这个世界的世界之主根本就没有组织起任何抵抗力量吗？
　　黑色短发巫师却是一笑道：“你还是快去执行地表冰原上的任务去吧，这样将来说不定还能来得及再去世界之巢一些分支去探索一番，碰碰运气。”
　　顿了顿，这名巫师大有深意道：“虽然不知道具体情况，但从作战指挥部那边的情况来看，这个世界肯定并不是表象的这般简单。你也看到了，你的搜集这些情报信息完全都在作战指挥部那边的掌握之中，根本没有太大反应。而且近些天的猎魔暗巫师们，不少人都带着你这样的类似信息。”
　　格林深吸一口气后，点了点头，不再犹豫，快速转身离去。
　　离开了要塞中心低矮巫师塔，站在繁忙的要塞广场上，格林突然伸出一只手，在其他几名路过的猎魔巫师奇异眼神中，一柄紫色钥匙在掌心出现了。
　　这几名猎魔巫师之所以奇异，并非是因为圣痕友谊之匙，而是格林拿出圣痕友谊之匙的地点。
　　此时这里可是遥远的异域世界，而圣痕友谊之匙，却只能够在巫师世界和周边世界碎片发生作用。
　　格林没有理会路过的猎魔巫师们，紫色钥匙快速在手掌正中心旋转起来。
　　随着一阵隐隐的意志召唤，仅仅小片刻后，要塞高空一个庞大阴影从远方飞了过来，在格林头顶出现了。
　　庞大阴影虽然比起三百米长的空间飞艇来说，不值一提，但其处于三级生物的强大气息却是真真实实的。
　　“格林阁下，我将在这个世界按照主人吩咐，完全服从于您的意志！”
　　这个庞大阴影，正是两百年前格林在巫师世界召唤降临的那只千眼巨蟹。
　　正式并凭借它的降临，格林让强大的三椒鬼猎魔暗巫师不战而逃了。
　　“嗯。”
　　手持羊角噩髅魔法杖，格林带着八哥，身体轻轻飞了上去，落到了千眼巨蟹背部最顶端，稳稳站立。
　　“嘎嘎嘎嘎，去那边！”
　　八哥用翅膀指着格林将要与明巫师猎魔队伍集合的方向，大叫着。
　　千眼巨蟹没有动，根本没有理会八哥的意思，密密麻麻的眼睛只是全神贯注的看着格林。
　　格林默默点了点头后，千眼巨蟹庞大身躯这才八足齐动，划破疾风，向着八哥所指的方向飞了过去。
　　“嘎！？臭螃蟹，没看到八爷和少爷的关系吗，八爷说的话你敢不听？妈蛋的，早晚有一天，有你后悔的时候！”
　　八哥不爽极了，大声叫嚣着，威胁着。
　　千眼巨蟹却根本就不屑于理会。
　　以八哥这么点的小身板，在千眼巨蟹看来，连塞牙缝都嫌不够，用人类比喻的话甚至连一只苍蝇都不如，简直就一个浮游生物……
　　一个沙漏事件后。
　　千眼巨蟹飞到了格林任务卷轴中将要与明巫师猎魔队伍汇合的地点。
　　手持羊角噩髅魔法杖，黑色巫师袍随风飘摆，窸窸窣窣吹动着，金色长发从巫师袍宽大连衣斗篷内散落出来，灰白色螺旋纹路的真理之面下一双光眸无比平静，静静等候着。
　　咔嚓！
　　千眼巨蟹将的一只大钳子合闭起来，挠了挠身上红色长毛覆盖下，有点痒痒的甲壳。


第323章 地表冰原（十二）
　　一个半沙漏时间后。
　　嗡、嗡……
　　空间飞艇特有的低沉机械声中，极遥远方向夜空，两架空间飞艇的模糊轮廓出现了。
　　飞艇前端的瓦解巨炮炮口，仿佛一张择人而噬的深渊巨口，压迫性气息肆无忌惮释放开来。
　　这是巫师世界机械艺术的杰作，足以让任何世界之主层次以下生物感到难以着手，难以力敌。
　　呼啦、呼啦……
　　混乱的翅膀拍打声、嘶吼声、尖啸声……
　　乌压压混乱一片奴隶怪物群前，数百名整齐前行的明巫师队伍出现了。规则与理智，巫师军团与身后近乎于背景的混乱、残暴怪物军团形成了鲜明对比。
　　夜空中，每一名元素巫师周身都游绕着淡淡元素光丝，无比神秘。
　　两架庞大空间飞艇两旁侧翼护卫，坚实厚重，不可摧毁。
　　整齐猎魔明巫师方阵前方，一名白胡子苍老二级男巫师手持枯木魔法杖，一身宽大蓝色巫师袍，高脚帽中心镶嵌着一颗明耀红宝石，身后背着一根米许长粗大卷轴，双目光眸深邃而睿智。
　　这人，应该便是此次任务卷轴提及的，猎魔明巫师方阵队长阿洛夫了。
　　庞大的明巫师猎魔队伍随着最前方的白胡子苍老巫师一挥手，整齐划一的在格林身前三十米外停了下来。
　　一众明巫师、奴隶怪物齐齐望向了那个张开两面蟹足后，足足有五十米之巨庞然大物的千眼巨蟹身上，那抹神秘身影。
　　羊角骷髅魔法杖、灰白色螺旋纹路面具，一只靓丽羽毛八哥……
　　阿洛夫一双深邃元素光目闪动，沉声问道：“你是格林猎魔巫师？”
　　千眼巨蟹顶端，格林缓缓点了点头，真理之面下同样沉声问道：“阿洛夫？”
　　格林肩膀上八哥拍动翅膀，抓着格林手中的任务卷轴飞向了阿洛夫，对方任务卷轴则是被数百只指甲盖大小黑色虫子托着，递了过来。
　　两人同时接住了对方的任务卷轴。
　　“噗”的一声，数百只黑色虫子散成了黑色烟灰，下一刻便出现在阿洛夫面前，钻进了袖子里。
　　八哥则是一个模糊，下一刻便从维度间隙从新落在了格林肩膀上。
　　“呵呵，格林阁下，既然任务已经确定，那么就请带路吧。”
　　阿洛夫虽然口中不说，但心中却在震惊着，这头千眼巨蟹的的确确是三级生物的气息，绝对没错。
　　这位一级猎魔暗巫师，此时竟然……
　　“嗯。”
　　格林心中计算了下坐标方位后，朝着脚下千眼巨蟹指出了一个方向。
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹有些笨拙的转动了下身躯后，一声低吼，八足横着向格林所指方向快速踩踏空气飞了过去。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　众多明巫师、奴隶怪物组成的一队猎魔军团，紧紧跟随着千眼巨蟹向前放飞了过去，天空大片阴影投落地面，滑向远方。
　　这些巢穴世界外的“异域恐怖生物”，沿途所过之处，冰原大地上寂静一片，一些弱小生物更是直接趴在地上瑟瑟发抖起来。
　　毕竟来说，巢穴世界的地表冰原生物，大多都只是一些不入流的低级生物罢了。
　　……
　　四个半月后。
　　一座高耸万米，白雪皑皑的雄伟山脉出现了，格林示意千眼巨蟹停了下来，等候了一会儿。
　　片刻后，明巫师队伍以及大群奴隶怪物军团跟了过来。
　　格林指着面前这条高耸雄伟山脉，对阿洛夫道：“翻过这条山脉后，山谷底会有大片的暗红色树冠的树木，而在一处不知名地方，则聚集着我们一行的任务目标，冰蝠群。”
　　阿洛夫默默点了点头，双目深邃，眼似乎早已有了计划，快速转身对一众明巫师发布起了任务命令。
　　喳……
　　猎魔明巫师队伍中，一名猎魔明巫师两肩上的两只紫头猎鹰，低鸣一声冲天高飞而起。
　　高空，滚滚自然之力元素丝线聚集下，一只足足有数米的巨大眼睛出现了，眼睛中间的一个金色眼珠不停的转动着，似乎是一种感知巫术。
　　在一名冰元素巫师出神入化的元素之力操控中，一只半米长冰蝠渐渐形成了，惟妙惟肖，简直与格林带回的生物标本一模一样。
　　随着一个小瓶里的冰蝠血液嵌入这只元素巫术内部后，元素冰蝠扇动翅膀飞离了。
　　另一名明巫师，一只耳朵突然变得奇大……
　　格林吃惊的望着这些猎魔明巫师。
　　这就是属于明巫师队伍的协作配合吗，众多巫师知识互补之下，果然根本不是个体独立作战的暗巫师能够相提并论的。
　　仅仅小片刻后，那名耳朵变得奇大的明巫师一声大笑道：“队长，找到了！”
　　“坐标？”
　　阿洛夫话语干净简洁。
　　随着这个明巫师报出了一系列坐标后，突然间，数个让格林悚然一惊的能量威压开始渐渐形成了。
　　转目望去，只见每十八名巫师组成一个六星芒魔法阵，竟然元素能量相互牵撤下，正在蓄积着某个可怕的超阶级巫术。
　　这种合力魔法蓄积的能力，在暗巫师中绝对是永远也不可能出现的。
　　六百余人的明巫师队伍中，足足有三个这样的魔法阵，恐怖的能量威压在魔法阵中疯狂的蓄积着，却偏偏保持着极度稳定，不会爆发。
　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！……
　　一头头元素活性化生物被召唤了出来，与形态万千的奴隶怪物一同飞到了明巫师队伍方阵前方，从一些山脉相对低矮的部分飞了过去。
　　而明巫师军团则紧密保护着聚集三个大型超阶级魔法阵巫术的五十四名猎魔明巫师，稳步平行向上高飞着。
　　两家空间飞艇即使在世界混乱层也同样能够保持稳定战斗力，肯本不会因为这条高耸山脉而有所阻拦。
　　如此协同作战形态，顿时让格林想起了曾经巫师学徒期间的区域学院作战。
　　如果是现在猎魔巫师这个阶层的话，同样数量的明巫师和暗巫师队伍，当双方数量同时达到一万人以上的时候，暗巫师将绝对再没有任何胜算！
　　“嘎嘎嘎，少爷，少爷，快，我们快去看看。”
　　八哥激动着，急不可耐催促着。
　　格林点了点头，示意脚下千眼巨蟹向高空飞去。
　　随着一阵阵寒风扑面后，千眼巨蟹庞大身躯从山脉脚下飞到了山腰处，又从山腰处飞到了山脊上。
　　最后，千眼巨蟹竟然就停在了山脊上，格林便站在这里居高临下俯览着明巫师猎魔军团的战斗情况。
　　紧紧过去一刻钟后。
　　遥远方另一条相对低矮山脉中，三道可怕的能量光柱豁然绽亮，天空寂静了片刻后，紧接着震耳欲聋的冲击波强风迎面扑来。
　　“呸呸……”
　　八哥似乎不小心吃了冲击波夹杂的雪土，赶紧躲进了格林巫师罩内，不停的“呸、呸、呸”吐着。
　　千眼巨蟹主动举起一个蟹钳，提格林抵挡着冲击波强风，强风将巨蟹身上的棕红色长毛吹得散乱。
　　冲击波强风过后，逐渐缓缓趋于平静，紧随之三朵数十米高白色蒸汽蘑菇云在天空呈现了。
　　吱、吱、吱、吱……
　　然而，即使明巫师如此突袭后，密密麻麻的冰蝠洪流还是一副汹涌出现了，甚至仿佛数量并没有减少太多的样子，暴躁的向着明巫师军团扑了过去。
　　或者说，因为冰蝠的数量实在太多了，减少的那些并没有太过明显吧。
　　又或者说，格林曾经估算错了数量。
　　嗡！嗡！
　　突然，又是两道暗红色光柱一闪即逝，大片冰蝠瞬间瓦解成了漫天的冰花血雨，“噗、噗、噗、噗”的暗红色光柱笼罩范围自爆了。
　　这是空间飞艇的瓦解巨炮。
　　两架空间飞艇释放完主炮能量冲击后，一只金属机械臂手持能量光剑，同时不停喷发着身上的众多副炮，横冲直撞冲向了汹涌扑来的冰蝠洪流。
　　大批千奇百怪、大小不一的狰狞残暴奴隶怪物们，张牙舞爪嘶吼着，在明巫师队伍指挥下与元素活性化生命一同悍不畏死向着冰蝠洪流扑了过去。
　　至于明巫师本身，除了少数一些炼体近战巫师也跟着冲进了战团外，大多数则纷纷开始施展出元素巫术，不停的在后方用元素巫术轰击着。
　　冰蝠洪流看似汹涌，但在明巫师秩序井然的有效配合下，竟然开始不断被包围绞杀，甚至连逃跑的机会都没有。
　　战斗足足持续了一个半沙漏时间。
　　一只二级的冰蝠王，虽然在巢穴世界地表冰原生物中属于最顶级的存在，但在此时的众多明巫师巫术下，仅仅刚现身便被轰成了渣。
　　一名负责任务记录的明巫师拿着水晶球，交到了阿洛夫手上。
　　半个沙漏时间后。
　　一行猎魔远征队伍踏上返还空间要塞的路程，站在千眼巨蟹顶上的格林朝着阿洛夫道：“众位的协同战斗能力，委实让本人开了眼界，根本不是暗巫师能够比拟的。”
　　口中恭维，格林心中却有些可惜。
　　就在刚刚，这些明巫师毫不客气将所有怪树树冠内的灵魂聚合胶状物全部收走了。
　　“这是我们应该完成的，但论单独作战能力，暗巫师才是真正的强者。”
　　阿洛夫似乎心情不错，刚刚的战斗没有任何一名同伴死亡。
　　随着一众猎魔巫师离去，只留下了一座被削平了的山头，支离破碎、沟壑尸体遍布的山脊，一片狼藉。
　　所有暗红色树冠都已经彻底干瘪了下去。


第324章 征召（上）
　　四个半月后。
　　完成‘带领明巫师猎魔军团灭杀冰蝠群’任务的格林，再次回到了空间要塞上。
　　自猎魔远征开启至今，已经是巢穴世界的一年半时间过去，而若是换算成巫师世界十二沙漏一天时间的计时，则是两年有余时间过去。
　　在空间要塞上游走了几圈，搜集世界之巢信息。
　　由于此时格林二级荣誉勋章猎魔巫师身份，加上先前猎魔远征前，黑索塔圣痕巫师亲口点名带来的影响力，竟没有一人征召格林前去执行猎魔任务。
　　当然，更主要的原因便是格林脚下的千眼巨蟹了。
　　这一圈游走下来，格林得到了一个极为重要的信息，那就是黑索塔圣痕巫师曾经委托要塞发布信息，宣称这个巢穴世界内并不存在四级以上的生物，也就是不存在世界之主。
　　如此消息，委实让格林不可思议了好长一会儿时间。
　　一般来说，世界之主诞生乃是世界本源意志的体现，一个世界没有世界之主的可能，格林此时想到的只能有四个解释。
　　其一，便是一个世界本源意志太过贫瘠，本源意志的贫瘠与否可从世界内部生物族群数量和物种丰富程度来确认。
　　没有相应基数的生物族群供养，一个世界想要诞生出世界之主，除非是从其他世界进行掠夺。
　　不过，从要塞广场上、要塞下地面临时基地近乎难以计数的奴隶来看，这一点显然是不成立的。
　　其二，则是世界之主已经离开这个世界，正在无尽虚空中漫游，寻找着新的适合自我进化的世界进行争夺。
　　可是这样的话，世界之主就要冒很大风险了。
　　贸然前往其他富饶世界，必然会遭到本土世界之主的反击以及世界意志排斥，没有类似于巫师世界本源意志入侵能力，贸然入侵其他世界的世界之主甚至很可能被更低级的世界之主所杀戮。
　　其三，则是这个世界的世界之主已经被其他世界生物所击杀，并不断掠夺这个世界的基础资源，击杀高等级生物，进而无法诞生出新的世界之主。
　　这就是巫师世界所入侵世界的现状，也是巫师世界能够供养如此庞大不可思议数量圣痕巫师、真灵巫师关键。
　　其四，则是猎魔巫师们还没有发现这个世界中隐藏的世界之主。
　　既然黑索塔圣痕巫师已经带领猎魔先锋成功到达了世界之巢最底层核心之地，也没有发现任何智慧生物族群，那么格林猜来，说不定这个世界的世界之主已经因为恐惧而躲藏了起来。
　　甚至……已经逃跑了！
　　以格林的个人智慧来说，倒是觉得第四个猜测更为现实可能一些。
　　千眼巨蟹上，手持羊角噩髅，格林正在低头沉思。
　　是否要跟寻黑索塔圣痕巫师突进世界之巢的洞穴通道前往世界之巢核心处，还是自己另寻一处世界之巢入口，另行探索。
　　不少猎魔暗巫师来说，都是在得到黑索塔圣痕巫师成功占领世界之巢核心消息，并宣布巢穴世界没有世界之主存在后，开启了其他线路探索计划。
　　因为不论入口怎么样千变万化，终究是会通往世界之巢最底层核心的。
　　八哥站在格林肩膀上，百无聊赖，正低头专心梳理着自己的羽毛。
　　嗡……
　　突然，格林巫师罩上的荣誉勋章一闪。
　　格林一愣下，似是想到了什么，拿出了水晶球。
　　“你好，格林猎魔巫师，作战指挥部探测到你正在空间要塞附近。黑索塔圣痕巫师发布出新任务，要征召不限数量的猎魔暗巫师前往世界之巢核心，进行反方向探索世界之巢分支，你是否愿意领队执行征召任务？”
　　格林真理之面下目光闪烁。
　　原来，获得荣誉勋章的猎魔巫师在空间要塞附近时候，作战指挥部是能够直接联系的吗？
　　黑索塔圣痕巫师竟然是让众多猎魔巫师从世界之巢核心部分，进行反方向探索，到地表冰原？
　　另一边。
　　格林肩膀上的八哥却似乎受到了刺激，从百无聊赖中恢复过来，激动道：“嘎？你说领队？”
　　水晶球另一边的作战指挥部，是一名容貌漂亮女性猎魔巫师，满头的黑色长发结成了众多细长小辫子，柔顺披在身后。
　　女巫师水晶球视野中，原本自己正在与一位戴着灰白色螺旋纹路面具的神秘暗巫师交流，却突然被一只大鸟扑到了水晶球光幕上。
　　稍稍一怔，女巫师很快反映了过来这只“大鸟”应该是这位猎魔暗巫师的灵魂伙伴后，笑着道：“是的，不过暗巫师队伍却需要你们自己去征召，数量在十人以内。”
　　格林把八哥从水晶球上提了起来，从新扔在了自己的肩膀上。
　　自己征召吗？
　　这让格林不禁想到了阴影谜团世界的时候，自己被强行征召的经历，对方就是带有荣誉勋章的猎魔巫师。
　　没有想到如今自己也将要成为征召其他猎魔巫师执行任务的队长级存在了。
　　“嘎嘎，我亲爱的格林少爷啊，快接受任务啊，还愣着干什么？”
　　八哥似乎比格林还要急切，不停的催促着。
　　格林“嗯”了一声，朝着水晶球光幕的女巫师道：“我接受任务。”
　　水晶球对面的作战指挥部女巫师确认格林接受了任务，低头进行了什么程序后，再次抬起头道：“你现在可以去巫师塔领取任务卷轴了，祝你任务顺利。”
　　说完，作战指挥部女巫师关闭了与格林的水晶球联系。
　　“嘎嘎嘎嘎，太好了！我亲爱的格林少爷啊，你看这样好不好，以后你负责指挥其他猎魔巫师，我负责指挥他们的奴隶……”
　　八哥站在格林肩膀上，‘撒娇’的说着。
　　“不好！”
　　格林面无表情的说了一句后，朝着脚下千眼巨蟹道：“你在这里等下，我几个沙漏时间后回来。”
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹正用一对巨大的蟹钳，夹着一头巢穴世界本土生物残尸不停送进自己的小口咀嚼着，进食方式倒是一副细嚼慢咽的模样，而且不再像之前那般吃素了。
　　格林离开千眼巨蟹，向下方要塞缓缓飞了过去。
　　八哥则一副毫不气馁的样子，继续‘撒娇’道：“那这样吧，少爷，我负责……”
　　“不好。”
　　……
　　片刻后，要塞中心的低矮巫师塔内，格林拿到了一张羊皮纸任务卷轴。
　　“打通一个巢穴通道，并将巢穴通道信息在要塞‘世界之巢水晶绘制信息球’中备注，队长将获得十枚巫精奖励，队员获得六枚巫精奖励。”
　　格林一边思索着任务信息，一边拿出了个水晶球。
　　里面一个漫长的世界巢穴通道清晰标注出来，从空间要塞下的地表冰原世界之巢入口连接到世界之巢最底层核心。
　　另一边。
　　八哥则在格林连续七八次的“不好”后，一咬牙，一跺爪，竟然决定要用自己的私房钱去买一头奴隶过瘾！
　　格林实在有点搞不懂这只八哥的思维了，索性不再予以理会，让它自己去闹吧。
　　站在要塞广场甲板上，格林拦住了一名猎魔暗巫师。
　　这是名面容枯老的男性一级暗巫师，在对方元素光眸疑惑的眼神中，格林一手拄着羊角噩髅魔法杖，一手拿出了展开的任务卷轴。
　　格林淡淡道：“要塞猎魔任务，你被我征召了。”
　　这般没有荣誉勋章的一级猎魔巫师，便是最底层的猎魔巫师，在没有触犯猎魔规则的情况下，一般只能服从于更高权力的猎魔巫师。
　　这名老巫师点了点头，已经认出格林身份，默默跟在了格林身后。
　　就这般，格林在要塞广场上连续征召了七名一级猎魔巫师后，一个突然从远方回归的猎魔女巫师，让格林一愣。
　　通身被黑色的金属锁链一层又一层缠绕，仿佛一个黑色金属球。
　　金色长发下的双眼，一面是残酷的疯狂，一面却是失落与迷茫。
　　这名猎魔女巫师，竟然是与格林同一届，七环圣塔二十一区至二十八区混乱阵营圣塔争锋战的巅峰女巫师学徒，奈落。
　　两人在初次猎魔远征的阴影谜团世界中，同样一起度过，却没有产生过多交集。


第325章 征召（下）
　　哒啦、哒啦……
　　奈落显然也看见了格林，微微犹豫了片刻后主动飞了过来，仿佛一颗漂浮在半空的金属球一般，锁链间不断发出金属摩擦声。
　　“格林。”
　　“哒啦、哒啦”金属锁链摩擦声中，奈落一副表面平静的向格林打着招呼。
　　显然猎魔远征前黑索塔圣痕巫师点出格林名讳的时候，她就注意到了。
　　点了点头，格林面无表情道：“奈落，我要征召你执行猎魔任务，去提交你的任务吧，快点，我在这等着你。”
　　奈落目光闪动的望着格林，更主要的，是格林巫师罩上的荣誉勋章。
　　良久的沉默。
　　格林不知此时奈落到底是一副怎么样的心情，却也不会去在意，一切都是猎魔暗巫师规则中的理所当然而已。
　　突然，站在格林身后一名被征兆的微微发胖女巫师，却突然双目阴沉一声冷哼。
　　格林、奈落望去，不光是这名女巫师，其他暗巫师也纷纷一副不满的神态，望着金属锁链中包裹的奈落。
　　第一名被格林征召的男性老巫师，突然阴森道：“怎么……你这般犹豫，难道是看不起我们这些无条件执行猎魔任务的巫师？”
　　说着，这名老巫师皮肤竟然开始半透明起来，并冒出了一股淡紫色气息，一双元素之眼光芒也越来越绽亮了。
　　霎时间。
　　这名老巫师原本苍老的面容在皮肤半透明过程中，竟然以肉眼可见的速度年轻起来，同时伴随着魔力威压的缓缓提升，一连串神秘魔法符文开始从巫师袍下蔓延到皮肤上。
　　每一名猎魔暗巫师，无不是在巫师学徒期间就开始在一轮轮残酷杀戮中逐渐成长起来的。
　　相比于明巫师，暗巫师会更强崇敬强者，但却也更加期待不断去挑战强者，以至于将来有一天，自己也能够成为被他人崇敬的强者。
　　每一颗暗巫师的心，都是冷酷而不屈服的。
　　格林手中羊角噩髅魔法杖突然“咚”的一声拄在地上，世界之主头颅的威压不经意间释放了一丝，一轮波纹以格林为中心向四面八方散去。
　　嗡……
　　一霎那，格林身后的暴躁老巫师半透明肌肤恢复正常，巫师袍下不断冒出的魔法符文快速缩了回去，老巫师满目的震惊望着格林。
　　其他六名猎魔巫师，也均双目死死盯着格林手中的羊角噩髅魔法杖，满目震惊。
　　刚刚的那股神秘强大气息，就是出自这个魔法杖，强大得委实有些不可思议！
　　真理之面下，格林双目盯着老巫师，森冷道：“现在……我是队长！”
　　一滴冷汗顺着额头流下，老巫师默默点了点头，不再说话，魔力威压已经完全恢复稳定。
　　格林代表冰火元素的红蓝双色光眸，默默扫视了七人一遍后，几人不管心底如何感想，但至少表面都已经暂时屈服，已经承认了格林队长身份。
　　暗巫师想要成立猎魔小队，就必须要有一人以武力压制作为绝对领导，否则猎魔小队很快就会彻底散去，根本就完不成任何任务。
　　这一点，从区域学院战争中，格林就已经能够看出一二了。
　　如此一番后，格林才再次看向了奈落，灰白色真理之面完美掩饰住了格林的表情，无比的神秘，同样无比的从容，双色光眸就这么直勾勾的盯着锁链球包裹中的女巫师奈落，一股压迫力油然而生。
　　格林一字一句道：“你，被我强行征召了！”
　　奈落同样直勾勾的看向格林，终究，还是缓缓低下了头，金色丝发遮掩住双眸看不出情绪，声音平静道：“好，我现在去提交任务，马上回来。”
　　格林没有说话，只是静静点了点头，目送着奈落前往了广场中心低矮巫师塔。
　　“好一柄羊角魔法杖，格林猎魔巫师，我能加入到你的小队吗？”
　　突然传来的女声让格林一愣，本能的转过头，向这名打算主动加入小队的女巫师看了过去。
　　嗯？
　　竟然是她？
　　女巫师的肩膀上，一只鹦鹉用翅膀捂着嘴巴，满脸嫌弃的悄悄道：“嫚姐，那只低劣讨厌的八哥简直臭死了，我可不想靠近它。”
　　金色短发只到耳根处，诱惑的红唇，女巫师身姿小巧，只有一米五几的样子，额头上戴着一个珍珠宝石配饰，散发出不弱的魔力波动。
　　“叶叶，我跟你怎么说的，你忘记了？”
　　女巫师朝着肩膀上的鹦鹉说着。
　　“好吧、好吧，我可是一只高尚圣洁的紫荆鹦鹉，就不跟那只嘴里不停拉屎的低劣、肮脏、愚蠢八哥一般见识了。”
　　鹦鹉一翘尾巴，双翅环抱的闭着眼睛，满脸傲然的说着。
　　格林突然用一只手摸了摸下巴，真理之面下双目怪异的盯着这只鹦鹉，朝着女巫师若有所思道：“当然可以，这是任务卷轴。”
　　然而，格林的双眼却仍然悄悄盯着满脸傲意的鹦鹉，似乎在思索着什么。
　　女巫师接过任务卷轴后，点头道：“你好，我是露涟嫚，希望我们能够在接下来的任务……”
　　格林却突然问道：“那个……这位叶叶，你是一只雌性的紫荆鹦鹉？”
　　“啊！？”
　　露涟嫚愣了一下，肩膀上的鹦鹉也睁开了眼睛，怪异而兴奋问道：“这位巫师，你什么意思？”
　　格林竟然诡异一笑道：“呃，呵呵，没有什么，我只是觉得你很美丽。”
　　也正在这时，远方一个破鸭子般的沙哑兴奋声音大叫着，打破了这边的诡异氛围。
　　“嘎嘎嘎嘎，格森兽，跟我冲啊，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　格林原本的诡异笑容差点没噎住，简直气得头发都快着火了，真理之面下双目向小八叫嚣的方向恶狠狠望了过去，双目元素之眼也“呼”的一声，绽亮了几分。
　　这个家伙，刚刚在说格森兽！？
　　只见此时八哥正站在一只外表结满白色冰晶的泥巴怪上，满脸得意的大笑着，仿佛一个海盗船长一般指挥这脚下泥巴怪。
　　这个巢穴世界的泥巴怪，不要说一级生命，恐怕至多也就是人类世界的骑士等级生命而已，根本谈不上任何战斗力。
　　一个闪烁，格林把八哥召唤了过来，声音几乎是从牙缝里挤了出来。
　　“小八，看来你是忘记这个东西了啊？哼哼哼哼……”
　　说着，格林手中多了一块骨头，不停的抛上去又接住，顿时让原本一片得意洋洋的八哥一哆嗦。
　　“嘎嘎，那个，那个，少爷这是误会，误会！”
　　八哥委实被吓了一条，顿时想起了曾经的那段惨痛、屈辱、悲苦的历史。
　　此时看见格林手里的骨头双腿几乎处于本能的打颤着，都快站不稳了。
　　吼！
　　这只泥巴怪见自己的‘主人’被格林抓住，顿时像小狗一样，一声低吼。
　　冷芒中，格林冰与火双色光眸一瞪，一道隐晦空间波动后，“嘭”的一声，这只泥巴怪被震得四分五裂。
　　“呀，我的格……”
　　八哥想要大叫，却马上意识到了什么，赶紧用两只翅膀死死捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得圆圆的。
　　格林倒是没有真的杀死这只泥巴怪，只是震成了几团而已。
　　很快，这只四分五裂的泥巴怪便像几条小虫子一样，相互蠕动吸引的再次聚成一团，眼泪汪汪的看着格林，再也不敢朝着格林大吼大叫了。
　　泥巴怪的身体构造相当特别，巫师学徒期间格林便有过一些研究。
　　说它是元素生物，它却有血有肉，说它是血肉生物，它却有元素生物一般的特性。
　　说它是动物，它却偏偏像植物一样以自然界能量为繁衍生长消耗品，说它是植物，它却又有着动物的特性。
　　“哼！”
　　格林一声冷哼，这才将八哥轻轻放在了自己肩膀上，朝着女巫师露涟嫚大有深意道：“这是我的灵魂伙伴，八虹霓维希，它是一只巫师世界上古时期残存的钢徽八哥。”
　　露涟嫚还没有说话，她肩上的鹦鹉却大笑了起来。
　　“哈哈哈，对，这只臭八哥就要这么教训，格林巫师，我真是太喜欢你了。你刚刚竟然打听我的性别，还说出已经被我的美貌吸引这样的话，想要追求我吗？嘻嘻，我会认真考虑的，尊敬的格林巫师。”
　　不止格林，其他几名猎魔巫师也都不禁相互看了一眼，强忍住了笑意。
　　“少爷！你和它……”八哥眼泪汪汪的看着格林，格林则是无语的狠狠瞪了八哥一眼，不再理会。
　　“叶叶，我跟你说什么来着！”露涟嫚再次纠正着。
　　鹦鹉不耐烦道：“是，是，嫚姐放心啦，我才不会跟这只肮脏愚蠢的八哥一般见识。”说完，鹦鹉把头扭到了一边。
　　这时，八哥才发现了这个前些天可恶的‘伪同类’，原本想要狠狠叫嚣一番，可是顿时又想起了刚刚自己的丑态竟然全都被对方看见了，顿时气得哇哇大叫着。
　　“格森兽，从今以后你叫叶子兽！叶子兽，马上给我施展刚刚教你的绝技！”
　　远处，泥巴怪像只小狗一样抬起后腿，一根水柱流了出来……


第326章 不能理解
　　小片刻后，随着奈落回来，格林此次猎魔小队十人已经满员。
　　奈落特意看了八哥几眼，但是八哥似乎早已经把这个女巫师忘记了，一直在和鹦鹉斗着嘴，根本没有理会奈落。
　　格林站在几名猎魔巫师对面，看着九名猎魔暗巫师临时小队队员，再加上自己，正好十人。
　　点了点头，格林沉声道：“那么，就出发吧。”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　九名猎魔巫师在格林的带领下，向着千眼巨蟹飞去，全部跟随格林落在了千眼巨蟹上。
　　“这是？”
　　露涟嫚问出了众人中心惊疑，全都满目震惊的看着脚下这个庞然大物千眼巨蟹。
　　没错，这的的确确是一头货真价实的三级生物！
　　格林真理之面下声音平淡道：“这是伟大黑索塔圣痕巫师恩赐下的庇佑奴隶，当然，也仅仅是在这个巢穴世界猎魔远征期间。”
　　喀嚓、喀嚓！
　　“我将在这个猎魔远征世界内，完全服从于格林阁下的意志。”千眼巨蟹夹着一对蟹钳，同样解释着。
　　不论是露涟嫚、奈落，还是其他七名猎魔巫师，均露出了不可思议神情。
　　露涟嫚金色短发下的精巧面庞，红唇微启，笑道：“黑索塔圣痕巫师对格林阁下的恩泽，委实深厚。”
　　格林却不再多说什么，看了眼水晶球中记录的世界之巢通道信息后，向千眼巨蟹指了一个方向。
　　千眼巨蟹庞大身躯一动，便是风卷云涌，周边众多猎魔巫师、飞行器、机械傀儡、弱小灵魂奴隶，无不给千眼巨蟹让开了道路。
　　横行无阻！
　　千眼巨蟹带着格林一行十人，向空间要塞下地面、一处已经建好数座光陵堡的世界之巢入口落了下去。
　　“嗯？”
　　远处，另有两队同样向世界之巢入口飞去的猎魔暗巫师小队，向千眼巨蟹上的格林小队望了过来。
　　其中一队猎魔暗巫师，人数同样是十人，带队的是一名二级猎魔暗巫师，其他均是一级猎魔暗巫师。
　　这十名猎魔暗巫师满目不可思议。
　　区区十名一级猎魔巫师，竟然让一头真正的三级生物搭载，前往世界之巢核心？
　　这……
　　这委实有些太过于不可思议了……
　　另一队猎魔暗巫师，则只有四人，全部都二级猎魔巫师，未发现荣誉勋章痕迹。
　　这四人的目光，则都集中在了千眼巨蟹背上最前方站着的格林。
　　这张灰白色螺旋纹路的面具、这根羊角骷髅头魔法杖、这只活灵活现的漂亮八哥，这不正是那个被黑索塔圣痕巫师亲口点名的格林？
　　不愧为黑索塔圣痕巫师当众点名的存在，此时竟然……
　　格林站在千眼巨蟹最前方，蟹壳上的红色长毛没过了膝盖，拄着羊角噩髅魔法杖，朝着两队猎魔暗巫师队长微微行礼。
　　带领九名一级巫师的那名猎魔小队队长，向着格林还礼后，没有多多说什么，默默离去。
　　而带领三名二级猎魔巫师的小队长，则出人意料的停了一会儿，对格林道：“格林队长，有没有兴趣一同前往世界之巢核心，雪线之巢？”
　　格林还没有真正探查过世界之巢。
　　从获得的世界之巢信息来看，世界之巢是数以万计大大小小各种生物聚集巢穴的结合体，像蜂巢一般相互连接，进而产生的总称。
　　世界之巢数以万计巢穴中，小的巢穴便仿佛格林的猎魔城堡私人世界碎片一般，面积不值一提，也没有什么值得注意的强大生物。
　　世界之巢内，大部分巢穴也都是这样的不值一提小巢穴。
　　但一些大型巢穴，据说就仿佛圣痕密境的世界碎片一般庞大，简直自成一体的独体生态体系。
　　圣痕巫师密境？
　　至少就格林而言，想要横穿偌大的黑索塔密境，仍然不是短时间能够办到的事情，由此可知这个世界之巢的庞大了。
　　甚至就格林而言，也根本难以相信，这个一个复杂庞大的世界体系中，会没有一位世界之主诞生过。
　　如此，格林自然不会拒绝，点头沉声道：“好。”
　　这名二级猎魔巫师队长是一位皮肤皱褶枯老的老巫婆，朝着格林同样点了点头后，介绍道：“你可以称呼我为阿拉蟮。”
　　说完，这名老巫婆主动飞到了前方带路，格林指示千眼巨蟹跟了上去。
　　格林身后，小队的其他猎魔巫师都一副庆幸神态，有了这头千眼巨蟹，这个巢穴世界不论有任何遭遇，都足以从容应对了。
　　毕竟这个巢穴世界已经被黑索塔圣痕巫师亲自通告所有猎魔巫师，是没有世界之主存在的。
　　唯有奈落，金属链条球包裹着身体，锁链球上露出的头颅微微低下，牙齿紧咬。
　　格林越是表现出潜力、从容、风光，奈落便越是感觉难言的痛楚，就仿佛在世界之心赐予本源意志碎片的那个时候。
　　明明是毫不起眼的一名暗巫师，却获得了七环圣塔最多的本源意志碎片。
　　而自己先前却一直与那个名为狱咆的暗巫师争斗不休，自己看似冷漠残酷的外表下，内心却暗中欣欣自喜于自己果然像导师所说的，代表混乱阵营的自己，必然是此届七环圣塔巫师学徒中最强的。
　　然而，直到散发世界本源意志碎片后，一切都变了……
　　不过即使如此！
　　奈落也并不认为这个名叫格林的暗巫师，会真的比自己强大，混乱阵营圣塔资格战的惨烈，根本不是他们能够想象的，奈落一直坚信，自己必然是同一届巫师学徒中最强的，最有潜力的。
　　出自混乱阵营最巅峰巫师学徒的自己，将会在未来让他们感受到什么是真正绝望与恐怖！
　　抱着这样的心情，奈落在猎魔城堡默默无闻了两百年后，原本打算在初次猎魔远征中一展身手，证明自己的一切。
　　可是，残酷的现实却再一次无情摧毁了奈落那个依旧还是巫师学徒的心。
　　猎魔巫师中，实在有太多所谓的天才与强者了。
　　他们都是曾经七环圣塔一届又一届巫师学徒中的佼佼者，不论是奈落，还是格林，都不过是其中一员而已。
　　都是七环圣塔从一百年熟一次，一烤箱又一烤箱的无数面包中，挑出来的几个成色尚可的面包而已。
　　就是由这样一大群巫师世界“天才巫师”们组成的猎魔远征队伍，却在阴影谜团世界不停歇的残酷杀戮中，一个又一个的死去，被那些无穷无尽的阿蒙罗分食，再也没有任何痕迹。
　　这一刻，奈落才真正体会到了自己的渺小，自己微不足道……
　　甚至于巫师学徒时期长久建立的世界观破损，让奈落在不停怀疑，这一切都是神之手在操控命运，让自己由曾经那个混乱阵营中人人为之恐惧的噩梦，变为了无数猎魔巫师中微不足道一员。
　　这样的痛苦中，奈落终于成功认知了自己，开始逐渐托变为一个真正的正式巫师，同时有了自己的一丝感悟。
　　除非是成为伟大的圣痕巫师，否则个人的力量在世界变迁更迭的历史中，实在是太微不足道了，渺小到甚至只能成为其他生物尝试转动世界变迁齿轮的养料而已。
　　无尽世界的辽阔，已经远远超过了巫师学徒的想象极限。
　　以至于，每一个猎魔新人都不会被圣塔归为真正的猎魔巫师，他们只有在成功经历了一次猎魔远征后，并回到巫师世界经历了正式巫师必然经历的成长历程，才会被称为一名猎魔巫师！
　　只有不停在尸山血海征战中存活下来，并愈来愈强、信念坚定不变的猎魔巫师，才将会成为任何与巫师世界为敌世界的真正梦魇。
　　这群行走于战争生死边缘的魔鬼们，已将杀戮作为艺术与本能，将心中坚持的信念作为理想和生命存在的唯一价值意义，将会无情的将任何敢于抵抗巫师意志生物彻底撕碎。
　　经历了这番觉悟，奈落这才正视了自己的地位，脱胎换骨成为一名正式巫师。
　　并打算在一次一次猎魔远征中，不停的成长下去，直到有一天能够成为一名圣痕巫师。
　　然而……
　　奈落望着眼前格林，奈落不能理解，为什么他却似乎根本就没有这番觉悟，却偏偏走在了自己的前面？
　　这个格林，难道他在巫师学徒期间，就已经有了这样的觉悟？
　　这不可能，这根本不可能。
　　奈落不会去相信，一个渺小、甚至近乎微不足道巫师学徒，会有这样一个正式巫师才会拥有的觉悟。
　　因为生命层次之间的差距，让两个不同生命等级间看见的一切，都将会发生天翻地覆的变化，低级生命甚至根本无从去想象这样的变化差距。
　　无法想像，一个眼中只有几座巫师学院，只有不停的考核试炼目标，最强者知识一大批神秘、你可理解奥义巫师的巫师学徒们，会体会到正式巫师才拥有的一切。
　　甚至巫师学徒们根本不会理解，为什么会有这些残酷的考核试炼。
　　曾经，巫师学徒们会怨恨，甚至会诅咒，却只能无条件服从。
　　直到有一天，他们经历了这些残酷，完全的成为正式巫师成长起来，也就不再怨恨，甚至在理解中变为感激，将这个残酷的规则延续、守护下去。
　　奈落，不能理解……差距缘何？


第327章 世界之巢（一）
　　百余米世界之巢入口处，紧急赶工建立的数座高耸光陵堡闪耀，聚集着强烈的能量波动。
　　数百头灵魂奴隶怪物们围在光陵堡四周，形态千奇百怪，却大多残暴狰狞，神情懒散，或趴、或躺在地面上啃食着巢穴世界本土生物尸体、植被。
　　冰封的寒风吹来，这些皮糙肉厚的生物仿若不觉一般。
　　那些不适应寒冷环境的奴隶怪物们，早已经进入其他奴隶怪物的肚子里，作为了生命延续的能量补给。
　　吼！
　　几头正懒洋洋躺在冰雪地面上的奴隶怪物突然仰起头，低声吼叫了一下后，打了个滚，继续懒洋洋躺在了覆满冰雪的地面上。
　　似乎，这声短促的吼叫就是这些智慧简单奴隶怪物的屈服姿态。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　四名二级猎魔巫师，一头千眼巨蟹庞然大物搭载十名一级猎魔巫师，先后飞进了这处被光陵堡守护的世界之巢入口内，转眼间便没了踪迹。
　　至于这些奴隶怪物，只是这些猎魔巫师眼中的世界背景而已。
　　除了那些猎魔新人，根本没有任何猎魔巫师会再多关注的看上一眼。
　　……
　　千眼巨蟹跟在前方四名二级猎魔巫师身后飞行着。
　　这处世界之巢入口相当宽阔，毕竟是被黑索塔圣痕巫师带领一众猎魔巫师亲自打通前往世界之巢核心的通道，也定然不会出现一些狭窄难以通过入口的情况。
　　千眼巨蟹上，格林不停仰头环视，真理之面下两团双色元素光眸露出思索神色。
　　这个仿佛被冰封的世界，已经将地下土壤矿石完全冻结成了坚固的一体，也只有如此，无尽雪线虫挖掘出的这个世界之巢才会没有坍塌下来。
　　毕竟，这个世界的地脉引力程度比起巫师世界，虽然要稍稍弱上一些，但其间差距基本已经可以忽略不计。
　　而也是因为这种冰封规则，才会让这个世界的地底岩浆、河流侵蚀完全消失，更好的保护了世界之巢稳定状态。
　　通道内部随处可见一些血迹和尸体残屑，却没有任何完整的尸体。
　　不用想格林也知道，那些尸体必然是被跟随黑索塔圣痕巫师打通世界之巢核心通道的大胃口奴隶怪物们吞吃了。
　　想了想后，格林随手从通道内采集了几块普通矿石。
　　雪线虫既然依靠吞噬这些矿石来存活，那么想来这些矿石中的某些物质，必然是具有低密度活性化能量，值得以后好好研究一番。
　　半个沙漏时间后。
　　就这般穿行了将近半个沙漏时间的七转八折通道口后，格林一行人跟随着阿拉蟮四名猎魔暗巫师来到了进入世界之巢的第一个地底巢穴空间。
　　这处地底巢穴空间面积不大，大约只有格林猎魔城堡的世界碎片两倍大小，甚至水晶球信息中都没有给这处巢穴空间命名。
　　也不知这个巢穴空间内曾经是否栖息着一群巢穴世界本土生物族群，但如今整个巢穴空间内却是再也没有了任何生物气息，甚至连地面的植被都被采集、啃食、摧毁的干干净净。
　　千眼巨蟹上的众人跟纷纷一声叹息。
　　前面的猎魔巫师们也太彻底了，搜刮的这般干净，简直像蝗虫一般，所过之处，寸草不生。
　　当然，这也是因为这个巢穴空间是曾经猎魔巫师们进入的第一个世界之巢巢穴空间缘故，大多会随手拿走一些纪念品。
　　想来，以后的巢穴空间便不会这般了。
　　这个巢穴空间内共有五条通道，两条大，依旧是百余米通道，三条小，其中两条大约二三十米，一条甚至只有几米。
　　数盏魔法灯挂在一条大的通道口位置，指引着方向。
　　巢穴世界不似阴影谜团世界那般，阴影谜团世界虽然大片区域常年笼罩在阴影云层下见不到阳光，但由于火元素能量充沛，高纯度、低纯度火晶石遍布，散发着光芒。
　　巢穴世界的地底巢穴内，已经完全没有了光线，无比漆黑。
　　因此大多数生物进化方向已经舍弃了眼睛，向着声音感知去进化了。
　　但奇异的是，由于巢穴世界的地底巢穴内到处结满冰晶，还有洞穴内的奇异矿石无比光滑，导致巫师们随意引发一些元素之光便会形成一片漫反射，将地底洞穴照耀得光泽朦胧。
　　如此一来，虽然一些不擅于感知巫术的巫师虽然会受到影响，但也算保持行动自如，不必随时刻意消耗魔力去维系大面积光源巫术了。
　　格林则完全不受这般环境的影响。
　　真理之面超声波定位巫术感知下，通过一道道声波反射，格林视野中完全是一片黑与白的洞穴结构框架图，甚至于就算猎鼻巫术此时的影响也要超过了自身光线色彩视觉感知。
　　咻、咻、咻、咻……
　　即使有光源指引，但出于暗巫师的谨慎，众人还是纷纷拿出了水晶球确认了线路图后，才没有再停留，纷纷继续向巢穴世界内部更深处飞了下去。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　一队机械傀儡，一共有六十七个，运输着一批新捕获的奴隶飞了出来，在看见阿拉蟮、格林这一行猎魔巫师后，纷纷靠在了洞穴边上，让开道路。
　　“嘎嘎，叶子兽快看，都是你的同类。”
　　八哥站在了自己购买的那头泥巴怪身上，指着通道旁千眼巨蟹飞过的机械傀儡笼子里，贱笑的说着，眼睛却一直瞥着露莲娜肩膀上的鹦鹉叶叶。
　　呜……
　　泥巴怪低吼了一声，以其简单的智慧只有喜悦和悲伤两种情绪而已。
　　露莲娜魔法杖顶端散发着璀璨耀眼的元素之光，借着洞穴内结满的冰晶和矿石漫反射，将千眼巨蟹所过之处照亮，提供了视野。
　　鹦鹉当然知道八哥正在用给那头泥巴怪起名叶子，去不停使唤着，气着自己。
　　只见站在露莲娜肩上的鹦鹉一哼后，不屑道：“愚蠢的行为，无知的小丑，只会去寻找这些低级趣味来自欺欺人，真是无聊。”
　　本来还一副得意洋洋的八哥一愣下，看见自己不但没有气到对方，反而被对方一副高雅姿态奚落了一番，顿时恼羞成怒的尖叫了起来：“你才是小丑，你全家都是小丑，你们所有鹦鹉都是小丑！”
　　“看，小丑又在表演这些无聊的助兴节目了，啦啦啦……你过来咬我啊。”
　　鹦鹉一只翅膀把眼睛拉的圆圆的，张着嘴朝八哥不停的“啦啦啦”伸着舌头。
　　这对一见面就深仇大恨的小东西成了格林一行人一路上的噪音制造机，不停的吵闹着，这让格林暗暗摇了摇头，一声叹息。
　　本来，格林的还寻思着让八哥看看能不能留下点什么。
　　现在看来，这家伙简直和幼年时期曾经的自己一样，对感情的事情根本就是一窍不通。
　　不！甚至比自己还蠢！
　　暗暗瞪了眼一旁正和鹦鹉骂得欢快激烈的八哥，格林一声暗骂：“真是活该单身一辈子的臭鸟，钢徽八哥是该到你这绝种了。”
　　过了一会儿，八哥心满意足的飞到了格林肩膀上，得意洋洋道：“少爷快看，那家伙被我骂的就跟吃了屎一样，什么也说不出来了，憋死她，嘎嘎嘎……”
　　格林恨得牙痒痒，真理之面下声音几乎是从牙缝里挤出来，冷冷道：“嗯，不错，你继续！”
　　“嘎！少爷，真的吗？嘎嘎嘎嘎，好，我先休息会儿，等一会儿再继续，就不信……”
　　八哥见到格林竟然在‘夸奖’自己，顿时满脸兴奋的说着，那副得意劲简直写在了脸上。
　　格林气得已经绝望：“已经没救了，钢徽八哥的血脉在这家伙身上算是要彻底灭绝了……”
　　这般，格林一行人连续飞行了十五天时间，穿行了大大小小二十余个巢穴空间后，来到了第一个相对大一些的巢穴空间。
　　这处巢穴空间一眼望不到尽头，元素之光照耀下，地面上到处都是表层结满冰晶的七八米低矮树木丛。
　　阿拉蟮停了下来，与格林一行人聚合。
　　老巫婆指着水晶球道：“这个巢穴空间长大约三百里，名为耳穴巢穴，曾经是一种名为耳穴兔的栖息地。耳穴兔拥有冰雪之音的能力，对冰雪巫术极为克制，我们打算在这里采集些耳穴兔标本，或者直接从这里抓捕奴隶的巫师手里购买些。”
　　冰雪之音？
　　格林同样在查看着水晶球，又对身后众人询问了下后，沉声道：“那好，我们就在这里搜寻下标本，看看能不能有什么收获，一天后集合。”
　　“好。”
　　众人纷纷散去，原地只留下了格林与千眼巨蟹……
　　嗯，还有小八和泥巴怪。


第328章 世界之巢（二）
　　“格林阁下，我们去哪？”
　　千眼巨蟹伫立在耳穴巢穴的半空中，沉闷的问着，一只蟹钳夹着结满冰晶的低矮树丛植物，不断往嘴里送着。
　　格林摇了摇头，道：“你就在这里等候吧，有需要的话，我会通过圣痕友谊之匙召唤你。”
　　格林之所以如此，是因为以千眼巨蟹三级生物的庞大身躯，也没有收敛气息的能力，恐怕走到哪，即使这个巢穴空间残留着一些稀有物种也都被吓跑了。
　　“哦，知道了，咯吱、咯吱……”
　　千眼巨蟹不停用它的小口“咯吱、咯吱”咀嚼着结满冰晶的树叶。
　　格林看了一眼另一边正和泥巴怪玩耍的八哥，问道：“你呢？”
　　“我？”
　　八哥一愣，竟然用一只翅膀拖着下巴装模作样思考了下后，似乎想到了什么好主意，贱笑道：“嘎嘎，少爷你走吧，我带着我的叶子兽自己去转转。”
　　格林真理之面下撇了撇嘴，这家伙……
　　“好吧，你小心点，时间到了赶紧回来。”
　　格林叮嘱了一下后，不再理会八哥，一个人手持羊角噩髅魔法杖向着漆黑巢穴空间深处飞了过去。
　　更远方，几名引亮元素之光的巫师越飞越远，已经成了一个个模糊的小光点。
　　喀嚓！
　　格林踩在了坚硬的巢穴岩石上，敏锐的察觉到几只小生物受到惊吓，快速跑开了，从超声波定位巫术的感知来看，这是几条普普通通、随处可见的雪线虫。
　　引亮一道元素之光，格林用正常人类视野观察着周围植被。
　　冰晶保护层下大多是暗黑色的植被，而在里的植物显然不是光合作用进行生长，那么必然是从土壤中摄取养料了。
　　感受到元素之光视野在这样环境中，远不如超声波定位巫术便利，格林熄灭了元素之光。
　　猎鼻细细嗅了嗅后，格林走了几步，从地上捡起了一团黑色胶状物。
　　“嗯？”
　　格林发现，岩石下正有一些根须伸了出来，虽然缓慢却也以肉眼可见的速度，正向着自己手中刚刚拿起的黑色胶状物缓缓缠绕了过去。
　　随着格林将黑色胶状物拿起，这些根须反射般，又快速缩回了岩石缝隙。
　　站在原地神情专注的思考了一下，格林手中羊角噩髅魔法杖顶端一只火蝠缓缓出现，散发着光与热。
　　一声低鸣后，火蝠拍打着翅膀向格林身边这棵看似普普通通的低矮树木飞了过去。
　　轰！
　　剧烈的火焰燃起，强大的冲击波简直让人不敢相信这只是一级猎魔巫师随手施展出的火蝠巫术，羊角噩髅魔法杖的强大加成属性一显无余。
　　格林就这么静静的站在原地，真理之面下双眼直勾勾盯着正在剧烈燃烧的矮树。
　　矮树上的冰晶保护层在格林火蝠巫术面前，根本没有起到任何作用，但似乎这里的植物体内含有油脂的数量很低，而且材质与巫师世界成分有很大差异，极难燃烧。
　　不过，在格林不灭火焰的特性下，小片刻后，这颗矮树依旧是被烧成了灰烬，没有任何变异情况发生。
　　“看来，虽然根部有些特别进化方式，但依旧只是一颗普通植物而已，没有什么价值。”
　　一些植物具有主动攻击自卫性。
　　而一般碰见这样的植物，很多猎魔巫师都愿意将其制成盆景或者护院守卫，甚至一些实力不错的守护植物更是能够卖出巫精，进行交易。
　　不过，格林手中羊角噩髅魔法杖却仍然开始不停轰击起地面来。
　　几次过后，地面上冻结的坚硬岩石开始松软下来，格林找到了一根矮树粗壮根须。
　　这根根须竟然正像蟒蛇一般，不断向地下收缩着，似乎在躲藏，不愿意将自己暴露。
　　格林一笑，羊角噩髅魔法杖朝着这根粗壮根须中间部分砸了过去，一瞬间，这根粗壮根须就仿佛触电一般疯狂挣扎了两下，下一刻便断成了两截，乳白色汁液流了出来。
　　“呃？”
　　格林吃惊的闻了闻这种乳白色汁液的馨香，想了想后，也不管它的挣扎，竟直接将这节断开的根须从岩石冻土里强行拽了出来。
　　吧嗒、吧嗒、吧嗒……
　　这跟断开的根须有三米长样子，竟然像一根断去的壁虎尾巴一样不停在地上跳来跳去着。
　　格林拿出了一个水晶瓶，扶住了断根截口处狠狠一挤，顿时一股新鲜的白色汁液流进了水晶瓶中，馨香气息弥漫。
　　啪！啪！啪！
　　断根随着格林挤压乳白色汁液，后半截须根不停抽打在格林身上，但对于格林强大体质来说却连挠痒痒都算不上，真理之面下露出一丝意外收获的表情。
　　“以后的甜点里，加上一些这种奶油味的调料，效果应该不错。”
　　这般说完，格林似乎又想到了什么，接着道：“对了，再送给佩尔阿诺斯导师和爱丽丝师母一瓶，瓦罗二师兄也应该很感兴趣。”
　　连续从地底拉出了几根粗壮根须后，收集了几大瓶乳白色汁液，格林这才心满意足的停下了挖树根活动，并留下了一个活体树根用于移植。
　　一边在结满冰晶的低矮树林中走着，格林一边观察着手中黑色胶状物。
　　好一会儿后，格林划开维度间隙，将这块黑色胶状物扔进了维度间隙。
　　“这块粪便内含有丰富的活性化能量，却没有一点矿物质，应该是某种食肉生物留下的。可是，水晶球信息介绍里，这个巢穴空间内只发现了一种名为耳穴兔的生物族群，是一种食用植物和矿物质的生物，根本没有任何食肉生物的介绍。”
　　皱眉思考着，格林的身影渐渐消失在一片漆黑的低矮树林中……
　　五个沙漏时间后。
　　一片漆黑中，格林利用超声波定位巫术不断寻找着那团黑色粪便主人的踪迹，却一无所获，反而倒是找到了一些有趣的巢穴植物和几块充满冰元素的能量晶石。
　　突然，远方的一阵魔力波动引起了格林的注意。
　　想了想后，格林腾飞而起，向着魔力波动方向快速飞了过去。
　　小片刻后，格林在半空中停下了身影。
　　前方，一共有三十六名明巫师正在相互配合中结成巨大的魔法网，魔法网不断相互合拢着，魔法网丝线完全由雷霆构成，会完美穿过树木植被这些障碍物，同时不造成损坏。
　　不时的，滋啦一声，一头耳穴兔想要冲破魔法网，却被电晕了过去。
　　还有一些耳穴兔则释放出一道奇妙音波，这应该就是阿拉蟮提到的，耳穴兔的神奇能力，对于冰雪能量极为克制的冰雪之音了。
　　不论任何音波能力，都是对实体的伤害远大于能量体，更不要说这种巢穴世界本土生物耳穴兔，专门进化出对付冰雪能力出众的冰雪之音了。
　　电网被耳穴兔冰雪之音攻击，没有产生任何反应。
　　紧接着，耳穴兔慌乱中继续向着不断缩小空间的魔法网中心处一跳一跳跑去，充满了绝望。
　　这些长耳兔，毛色一片灰黑，体长在三十厘米到七十厘米不等，六条腿，脑袋非常小，却长着两个好似餐盘的大耳，能够施展出冰雪之音奇妙能力。
　　渐渐的，随着魔法网范围越来越小。
　　这些小生物再也没有办法躲藏，在魔法网中心空白处相互挤成了一团，惊慌的望着四面八方不断合拢的魔法网，以及……那些操纵魔法网不断合拢的恐怖巫师们。
　　“数量不少，竟然有上百只的样子。”
　　一个明巫师大笑着，望着魔法网中心慌张的耳穴兔们充满了欣喜，几个好似丰收的老农一般。
　　格林这边，一名负责收拢魔法网的猎魔明巫师转头望向了格林，确认了格林暗巫师身份后，问道：“这位猎魔巫师，有什么事情吗？”
　　此时，已经有十余个机械傀儡冲进了魔法网内部，一阵电流将耳穴兔电晕后，不断抓捕着魔法网内的耳穴兔扔进了金属笼子里。
　　不光只有格林一名暗巫师。
　　更远方，才分别不久的阿拉蟮老巫婆，似乎已经等候了很长时间，朝着格林这边点了点头。
　　格林点头回礼后，真理之面下目光闪动道：“既然看见了……就从你们这购买两只这种小生物作为实验标本吧。”
　　“哈哈哈，好说好说，给你个最低优惠价，五枚巫师币就行了。”
　　这位明巫师是个豁达的性格，这般说道。


第329章 世界之巢（三）
　　小片刻后，格林和阿拉蟮人手提着一个笼子，里面囚禁着两只耳穴兔。
　　原地未动，想在异域世界打开猎魔城堡世界碎片，需要极长时间，两人一边不紧不慢连通着巫师世界本源意志命运杠杆规则，一边相互交谈着。
　　“呵呵，能被伟大的黑索塔圣痕巫师这般庇佑关照，格林阁下此次猎魔远征定然会圆满而归。”
　　阿拉蟮满是皱纹的脸上微微笑着，一对元素光眸却是无比平静，典型的极度理智型猎魔巫师。
　　格林一边激发魔力沟通着猎魔城堡世界碎片，一边摇头道：“伟大黑索塔圣痕巫师的意志，绝非我等低级巫师能够揣摩猜测的。”
　　这句话，格林倒是真实想法。
　　不知道为何，格林对于黑索塔圣痕巫师朝着自己阴森怪笑中，感觉到了一种不同寻常，再加上先前名言在此次猎魔远征任务结束前，会委托给自己一个特别任务……
　　即使有巫师学徒期间贡献上的那个暗灭炎神世界坐标信息镜片，再加上黑索塔密境内的上古遗迹，格林也不会认为黑索塔圣痕巫师会这般关照自己。
　　甚至此次猎魔远征世界内，让千眼巨蟹一路保护跟随自己！
　　这般行为，即使是导师也有些过分了，更何况根本就没有什么关系可言的两人。
　　暗巫师世界也许会存在一些特殊的情分，但至少自己与黑索塔圣痕巫师来说，肯定是没有什么深厚情分可言的。
　　那么……
　　黑索塔圣痕巫师之所以如此，必然是自己的存在关乎到他的某些利益，才可能如此的。
　　而自己又是如何与他在这个巢穴世界扯上的利益瓜葛呢？
　　这也是格林百思不得其解的地方。
　　如此，格林也便对阿拉蟮老巫婆说出了‘伟大黑索塔圣痕巫师意志无法揣摸猜测’的言语。
　　阿拉蟮只以为格林客气而已。
　　一位圣痕巫师不但亲自关注，竟然还亲自安排了一头三级灵魂奴隶怪物作为保护者，看来这位格林与黑索塔圣痕巫师的关系，必然极为不可思议的亲密了。
　　气氛微微沉默了片刻。
　　好一会儿后，随着一阵魔力波动后，竟然是格林首先打开了猎魔城堡世界碎片，将冰封起来的耳穴兔活体标本扔了进去。
　　“嗯！？”
　　在异域世界同样的地方，打开猎魔城堡世界碎片的速度，直接关乎于联系巫师世界本源意志的亲密程度。
　　而巫师与巫师世界本源意志的联系紧密程度，则与巫师罩的厚度完美对等。
　　虽然格林拥有三级猎魔勋章，但阿拉蟮却根本不会认为格林作为一级猎魔巫师，能够比自己常常年累计去感悟祈祷巫师意志更加亲密于巫师本源意志。
　　可是如今……
　　阿拉蟮双目深处惊疑不定的望着格林，这个家伙，莫非已是活了几千年的老东西了？
　　格林将长耳兔标本扔进了猎魔城堡世界碎片后，随手合闭裂缝。
　　阿拉蟮当然不会知道，格林除了本身的三级荣誉勋章外，乃是作为圣塔争锋战的巅峰巫师学徒前往世界之心，进而获得世界之心本源意志碎片强行晋级正式巫师。
　　并且，当时获得的本源意志数量相当可观！
　　至于向巫师意志去感悟祈祷，这是被格林归为浪费时间的愚蠢，与巫师不断研究发现知识奥义真理去撬动规则截然相反的道路，被格林所摒弃。
　　猎魔巫师，不论是一些擅于生与死奥义的，还是另一些长年累月感悟祈祷巫师意志，这些局限性猎魔巫师一旦早巫师世界遭遇黑巫师、或者是海族，不堪一击的本质就暴露无遗。
　　只有不断研究更高神知识真理奥义，进而撬动更高层规则杠杆，将自身弱小的能力去无限放大，才是巫师的真正进化道路。
　　也是巫师世界的人类舍弃遥远未知年代祖先的强大体魄，进而拓画成如今巫师世界普通人类弱小体制的原因所在。
　　如今的巫师世界野性炼体巫师，就是在不断寻找着人类之祖的进化道路前进，进行一个返祖进化肉身过程。
　　而巫师世界的人类总体趋势，按照巫师智慧的推测，则是会缓缓发展为射去肉体，只留下一团灵魂精神体的进化方向。
　　到了那个时候，每一个巫师世界人类一出生，便会是巫师学徒了。
　　当然，这种事情，只是格林在七环圣塔阅读的手札卷轴中，一位圣痕巫师的推测而已，甚至是这位圣痕巫师看来，这种未来年代实在是太过遥远不可知了，甚至要比巫师世界再进行两次文明之战的历史都要长。
　　格林微笑的，正要与阿拉蟮说些什么，却突然一愣下，愕然道：“抱歉，我的灵魂伙伴八虹霓维希那，出了些事情，我要过去看看。”
　　“嗯？好，好。”
　　阿拉蟮点了点头后，仍然没有动，站在原地努力联系着猎魔城堡世界碎片。
　　格林则脚下空间更换了原本坐标，紧接着空间坐标恢复正常，而格林本身则一个模糊，跟随着更换坐标原地消失了。
　　下一刻，格林耳中便传出了“哇哇哇哇”的哭声。
　　“怎么了？”
　　格林一个恍惚，适应了远距离空间传送巫术后，向着正在肩膀上嚎啕大哭的八哥诧异问道，这还是格林第一次见到八哥这般情况。
　　“呜呜呜呜，叶子……叶子兽被那个家伙吃了，我要它陪我的叶子兽，哇哇哇……”
　　八哥一只翅膀擦不停的着眼泪，嚎啕大哭着。
　　吃了？
　　格林羊角噩髅魔法杖上引亮元素之光，双目向脚下望去，只见满地的血迹，那个泥巴兽也已经不见了。
　　食肉生物？
　　格林马上想到了那团黑色粪便，本来自己已经打算放弃了，如今竟然从小八这得到了线索，不禁欣喜道：“哦？那个生物长的什么样？我帮你报仇！”
　　“呜呜呜，我也没看清，不过我在它身上已经施展了鸟屎诅咒之术，它的永远也跑不掉了，永远！哇哇哇，我要它陪我的叶子兽，不然我就把它吃了，呜呜呜……”
　　顿时，格林想到了刚刚打开维度间隙的时候，才与八哥缔结契约的时候，这只毒嘴八哥的一手‘八爷鸟屎诅咒之术’。
　　那是一般普通生物闻不见，但猎鼻巫术却清晰可闻的恶臭。
　　更加神奇的是，八哥施展起这手能力乃是沟通了神秘之力，无视了任何防护能力，也很难抹去。
　　格林有些弄不懂，这家伙怎么这突然对那头泥巴兽奴隶这么上心了。
　　不过，格林还是马上安慰道：“好、好、好，它要是不陪你那头泥巴兽，我们今天就吃它了。”
　　说完，格林静下心，努力分辨着空气中那道独有的清晰可闻恶臭。
　　短暂片刻，格林便确认了方向，全速向其飞了过去，而然让格林感到不可思议的是，对方似乎已经察觉了格林正在向其靠近，不停的逃跑着，而且速度非常惊人。
　　一追一逃，格林虽然与其十分接近，却根本不能凭借气味的挥发延迟性追上对方。
　　“呜呜呜，少爷，今天我们一定要抓住那个家伙，给我的叶子兽报仇，呜呜呜……”
　　“嗯。”
　　格林真理之面下面色也逐渐凝重了，这头生物很可能是这个巢穴空间内的某种稀有生物，而这些耳穴兔就是它的猎捕食物。
　　甚至于，是一头在整个巢穴世界流窜的稀有生物也说不定。
　　想到这，格林心中不禁兴奋起来。
　　不过麻烦的是，对方的逃跑能力非常强，而且能够准确的感知到自己，一直在不停的更换着方向。
　　而自己却是依靠猎鼻巫术追击对方，一旦对方更换方向的话，气味的挥发延迟性就会让自己错跑一段路程，导致难以追上。
　　这道有些棘手了。
　　格林心中不禁开始动用巫师智慧，仔细思考了起来。
　　对方既然是黑暗巢穴内的生物，那么根据这个世界之巢内部的生物进化规律，必然是依靠音波能力或者冰雪感知能力确认自己。
　　其中，九成可能是音波巫术。
　　而且很显然，这个音波并非是超声波定位能力，否则自己真理之面是有那么一丝模糊感应的。
　　那么……
　　“小八，你先进入维度间隙。”格林这般说道。
　　“为什么？”八哥眼泪汪汪的问着。
　　“不想抓到那个家伙了给泥巴怪报仇了？”格林有些气恼的问着。
　　“想！好吧，少爷，你抓住了那个家伙可要叫我啊，呜呜呜……”八哥身影一闪，钻进了维度间隙。
　　小八离去后，格林首先施展异化术，竟然短暂的控制了自己心跳停止住！
　　从猎鼻上，格林细细感知着对方行动。
　　“嗯？不是感知心跳的共振之音吗？而自己的本源灵魂之火在小八身上，也必然不是灵魂之音了。”
　　格林打算一次一次去实验寻找对方的音波感知方式。
　　曾经与无相假面尼尔马扎交换超声波定位巫术知识，格林了解到了一系列音波巫术简单尝试知识，此时倒不算是一片彻底迷茫状态了。
　　“难道是威势之音？”
　　猜测着，格林首先将自己的所有魔法道具全部收进了维度间隙，又控制着自己的精神力渐渐趋于稳定平缓……
　　“还是不行！大地之音？不可能，自己并没有在地面上。世界之音？对方是这个世界的守护者？不可能……神秘之音？灵觉之音？思维之音？厄运之音、本能之音……”
　　随着一个个猜想的排除，格林也开始急躁起来。
　　因为音波感知实在太过变化多端，甚至一些诡异离奇的音波感知，格林虽然知道感知方式，却也无法进行隐蔽。
　　“嗯？等一下，自己好想忘记了什么！”
　　突然，格林一声暗骂自己愚蠢的叹息，喃喃自语道：“共振之音，自己怎么把身体行进引起空气振动波纹的事情忘记了……”
　　下一刻，格林身体周围一个扭曲消失了，出现在百米外。
　　而远方的那个猎鼻嗅觉中的恶臭气息，则也缓缓停了下来。


第330章 世界之巢（四）
　　停住了！
　　“看来……它的感知方式，的确就是共振之音了。”
　　格林在半空中喃喃着，叹息道：“自己刚刚由于太过疏忽大意，在加上音波巫术知识的匮乏，才导致陷入了误区。若真是灵觉之音、思维之音这些感知方式，就真有些棘手了。”
　　灵觉之音的恐怖，格林在圣塔资格战中了原始诅咒阿硫洛的诅咒后，就有过一段类似体验。
　　不敢眨眼，不能睡觉，扰乱感知灵觉……
　　格林通过空间巫术进行扭曲空间移动，如此一来，便不会在身体前行中引发空间震荡波纹，进而也就无法再被前方那个正在不断逃亡的未知生物感知到了。
　　也许是前方的那个未知生物被突然无法感知到格林惊慌了，开始了无头脑逃亡。
　　“哼哼……”
　　格林一笑，身体周围空间再次扭曲，出现在百米外。
　　就这般，连续几个空间扭曲后，格林便静静漂浮在半空中，一面是真理之面下双色光眸不停环视着四周，一面是猎鼻不停的嗅着，细细感应着那股恶臭气息的来源。
　　对方似乎也不再移动，就这么静静等候着。
　　“奇怪……”
　　不论是无尽之眼，还是超声波定位巫术，格林竟然都没有发现那头未知生物的踪迹，可是猎鼻却在告诉格林，那头被小八染了它神秘尿液的未知生物，一定就在附近。
　　看来，这头未知生物之所以能够未被先前的猎魔巫师们所发现，确实有着它独特的生存方式。
　　至少来说，它的隐藏能力若非小八的神秘尿液的话，以其超强警觉性，格林是很难发现踪迹的。
　　就这般，仿佛形成了一个隐形的对峙，空气中，气氛微微有些压抑。
　　那头未知生物无法感知格林，对于它来说，仿佛所有的方向都是危险的，进而隐藏了起来。
　　而格林来说，明明猎鼻已经告诉格林那头未知生物必然就在附近，可是自己却偏偏任何感巫术知都无法感知到，委实有些不可思议！
　　看来，真理之面史诗级巫器进化历程，还有很长时间的路要走……
　　这般想着，格林也就不再急躁，就在半空中耐心的等待着，只等那个未知生物按捺不住自己，进而露出破绽了。
　　时间一点一点的流逝。
　　渐渐的，距离格林与一众猎魔巫师约定离去的时间越来越近，反而是格林自身开始急躁起来，双眼不停的来回扫视着漆黑巢穴空间。
　　静止心脏跳动，全部是依靠猎魔武装魔力维系着格林自身血液循环。
　　“这头生物，到底是如何隐藏的自己？它明明就在这附近，也不可能超脱这个世界的规则进化出一些不可思议能力，巢穴世界并非那种奇幻诡异的世界……”
　　正在格林思考中，远方的一个光亮出现，并且缓缓靠近了。
　　“嘻嘻嘻，格林猎魔巫师，见到你真高兴！不过，你是该要再次好好教训一下那只臭八哥了，老很远的地方就稳健了它那个该死的臭味，真是臭死了，这里到处都漂浮着它的屎尿味！”
　　这个声音……
　　竟然是那只鹦鹉叶叶正站在金色短发、身材小巧精致的露莲娜肩膀上，用翅膀捂着鼻子说着。
　　露莲娜魔法杖顶端元素之光明亮耀眼，即使在即远方，也仿佛一柄火炬照亮了一小片耳穴之巢的黑暗，四面八方低矮树丛上结出的冰晶层，反射出璀璨光斑，美丽极了。
　　“嗯？气味开始移动了！”
　　似乎是被露莲娜引发的空气共振之音惊吓，这个未知生物再次开始惊逃了。
　　出于不停切换真理之面感知方式的习惯，由于露莲娜带来的元素之光，格林将视野切换成了正常人类双目的光线色彩感知。
　　格林正要一声叹息，向露莲娜解释着什么，以再次向那个未知生物追去，可是此时格林正常人类双目带来的光线色彩感知视野，却让格林看见了不敢置信一幕！
　　就在格林身前数十米外，一个巨大的灰色毛团正快速向远方飞去，毛团上的绒毛十分紧密，圆圆的，就仿佛一个滚成球的刺猬。
　　格林满目惊喜，惊呼道：“自我封印能力？”
　　所谓的自我封印能力，在巫师知识中，也被称为自我封印术，是一种以封印术知识体系进行活化利用的深奥知识。
　　格林之所以能够接触到自我封印术知识，也是因为佩尔阿诺斯导师的讲解。
　　一切都是源于格林的大师姐幽泉，格林迄今为止也只见过自己的幽泉大师姐一次，印象却极为深刻。
　　一身白色的布条将其矫健野性身躯包裹，后背一柄黑色光剑，身体内蕴藏着仿佛下一刻便将会引发毁天灭地的恐怖力量。
　　而根据佩尔阿诺斯导师讲述，幽泉大师姐的真正力量已经完全超越导师自考了。
　　原因就是幽泉大师姐即使处于自我封印中，仍然让佩尔阿诺斯导师捉襟见肘，感到难以力敌！
　　幽泉大师姐的自我封印术，名为幽泉洗礼封印术。
　　平时时期将自身实力压制到只有百分之七十，而一旦在某个时期解开解我封印束缚，便将会爆发出自身百分之一百五十的能力！
　　在加上根据佩尔阿诺斯导师所述，幽泉大师姐已经解开了自我野性层级的第四层，单单未解开自我封印时期，一身实力在猎魔战绩谍影巫师中也属于极端强大的最顶级谍影巫师存在。
　　而一旦幽泉打开自我封印，恐怖实力甚至足以让伟大圣痕巫师为之侧目！
　　正是如此，七环圣塔范围众多圣痕巫师，包括伟大的黑索塔圣痕巫师，都有向幽泉提出过惊人的丰厚条件，邀请其担任学院院长。
　　也正是因为幽泉曾经这一连串的耀眼辉煌，格林才在众多长辈中，只是一个活在幽泉身后的影子而已……
　　也正是有如此实力，幽泉才会被作为巫师文明最精锐的一批谍影先锋，派往了那个遥远未知世界群落，对金属毁灭者文明进行谍影渗透。
　　如今已是数百年时间过去，可相对于幽泉所执行任务的时间，却依旧是遥遥无期。
　　甚至于能否回归，也已是未知。
　　心中思绪只是一瞬，格林便收敛了心神，深深吸了一口气后，真理之面下双目凝望着那团灰黑色圆球毛团，一声长哮！
　　轰！
　　轰然间，格林高举羊角噩髅魔法杖，周身燃起了炽热耀眼的不灭火焰，宛如在耳穴之巢空间的黑暗天空升起了一轮小型太阳！
　　这一刻，格林散发出的炙热让周边众多低矮树丛表层冰晶开始融化，冒起了一道道白雾蒸汽。
　　这一刻，树丛间沉寂万年的黑暗被一道道刺眼光线打破，光线穿透树丛缝隙照到地面，一些极度厌光植物竟然发出“吱啦、吱啦”的隐隐哀号声。
　　这一刻，格林自身的魔力波动在羊角噩髅魔法杖加持下，已经达到了一级巫师不敢置信的层次，磅礴激荡，肆无忌惮向四面八方爆发着！
　　“你跑不掉了！”
　　格林咆哮着，宛如天陨流星般向那个毛团圆球生物俯冲了过去，金色的丝发与火浪飘逸身后，在半空中爆发出一轮轮火焰光波，凡是被格林靠近三十米的低矮树木，均纷纷化掉表层冰晶后，冒起了焦糊青烟。
　　“这……这就是格林的真正实力吗？不愧是被黑索塔圣痕巫师所关注的猎魔巫师！”
　　远方，露涟嫚魔法杖的元素之光在格林的炽热耀眼不灭火焰光辉下，已经完全被覆盖穿透，几乎淡若不见。
　　金色短发下，露莲娜精致诱人红唇吃惊的喃喃着，琥珀色双眼已经完全被那道耀眼光辉占据，一片赤红光明。
　　“格林巫师……”
　　露莲娜肩膀上，鹦鹉两个眼睛里满目光明，只有那团从天空坠下的冉冉火球。
　　呼、呼、呼……
　　一颗颗低矮的树木燃起熊熊火焰，格林双目望着前方十余米处绝命逃亡的毛团圆球未知生物，没有拿羊角噩髅魔法杖的左手燃着熊熊不灭火焰，缓缓从宽大巫师袍里伸了出来，五指张开对准了前方毛团。
　　“斥力！”
　　真理之面下，格林森冷的声音发出，紧接着下一刻，毛团一声绝望尖啸后坠落地面。
　　轰隆！
　　地面，以这个毛团为中心，一道七米之巨的手掌印清晰龟裂开来。
　　呼的一声，格林落下。
　　周身不灭火焰缓缓趋于平静，收进格林的宽大巫师袍下，格林平静话语下却再也掩饰不住那一丝兴奋。
　　“抓到了。”


第331章 世界之巢（五）
　　这个原本仿佛圆球一样的毛团，此时好似泄了气一般渐渐干瘪下来，像被刺破的气球一样。
　　“嗯？这就是它的真正形态吗？”
　　渐渐的，舒坦开的毛团竟好似一张动物毛皮一样，薄薄的，软软的，紧密而竖立的长毛也逐渐舒软了下来，十分柔顺。
　　而在这张皮毛中央位置，则有一张原始生物一样的口腔，长满了螺旋纹路牙齿。
　　没有眼睛，没有鼻子，没有耳朵，没有四肢、没有尾巴。
　　它的这张好似气球一样的保护层，似乎天然具有自我封印、感知共振音波作用。
　　而这个生物的自我封印，是将自身气息、体温完美隐藏于长个气球一样皮毛层的内部，融合于环境之中。
　　同时由于长期在巢穴世界音波环境中进化，导致其对超声波定位巫术同样有完美的规蔽作用。
　　所谓的隐藏，永远都是相对于其他生物的感知而言。
　　眼前的这个擅于自我封印的生物，虽然由于只是处于巢穴世界浅层，甚至还没有达到一级生物的标准，其地位却已经类似于巫师世界海洋中的鲨鱼了。
　　甚至说不定，这种生物并非是局限于某个巢穴空间，而是整个巢穴世界的流动型猎食生物。
　　这般想着，格林却突然摇头神秘一笑，手中多出了一把精致手术刀。
　　轻轻的，格林将这张仿佛泄了气的黑灰色柔顺皮毛划开，没有任何血液流出，却突然残影一闪，一条血淋淋的长条生物张着那个原始选螺旋牙齿口腔，向格林咬了过来。
　　嗡……
　　而格林似乎早已有了准备。
　　半透明巫师罩一闪，这个血淋淋长条生物被格林巫师罩抵挡下来，一击不成这个长条生物似乎想要逃跑，却被格林一只手掌更加快速捏住了口腔下的脖子。
　　“嘶、嘶、嘶……”
　　这个长条生物不停的扭曲着，被格林从皮毛中拉了出来。
　　对于它来说，地面上气球一样的皮毛就仿佛蜗牛的壳一样，是一种保护层。
　　原本毛茸茸可爱圆球的内部，却是这般丑陋的东西，被格林一只强有力手掌捏住了口腔下脖子后，便不停缠绕着格林的手臂卷了起来。
　　格林肩膀上，空间一阵扭曲，小八出现了。
　　“小八，这就是吃了你泥巴怪的元凶，你看看打算怎么处置它？要不要吃了它？”
　　八哥被正在格林手臂上缠绕的血淋淋、一节一节的长条生物吓了一跳，悲伤中恨声道：“我才不吃这种恶心的东西。少爷，我刚刚想了几十种处置吃了我的叶子兽凶手的办法，不过你先帮我问看看，它能不能陪我……”
　　“嘶吼！”
　　突然，原本正在格林手臂上缠绕的长条生物，出人意料的一幕出现了。它的“尾巴”一端，竟然还有一张原始生物般的口腔，一瞬间张得巨大，向着八哥狠狠咬了过去。
　　“妈呀！”
　　八哥一声尖叫，直接消失进了维度间隙。
　　格林灰白色真理之面下双目凶光一闪，这只诡异生物虽然出乎意料，在格林无尽之眼动态视觉下却已有了充足反应时间，更不要说它根本就不可能突破格林的巫师罩。
　　蓦然的，格林真理之面的异类化髓竟然以其无限延展性，完美贴在了格林的脸上。
　　下一刻，格林的嘴巴一阵异化后，竟仿佛某种残忍黑暗生物一般，大嘴狠狠张开了一百八十度，一条与这只原始生物一样的舌头出现了。
　　“吼！”
　　格林这张怪物般狠狠张开的巨口，发出了磅礴震撼的吼声，几乎引发了音爆。
　　这只原本正要向格林肩膀咬去的血淋淋长条生物，这一刻只感到了无比的恐惧，仿佛面前的这个生物才是更顶层食物链掠食者，自己竟像只受惊的小猫一样，出了一声惊吓悲鸣后，尾巴处的原始生物口腔一缩脖子，竟然以更快的速度缩了回去，打算逃离开。
　　即使是这只没有太高智慧，只是趋于本能的猎食者生物，也已经完全感受到了属于巫师的恐怖，再也没有胆量敢于挑战巫师的意志。
　　呼……
　　格林手中燃起了一团不灭火焰。
　　在格林手中不断剧烈挣扎着，这只血淋淋的长条生物被烧成了灰烬，格林随手甩在了一边。
　　咕嘟。
　　不远处，露涟嫚肩膀上的鹦鹉叶叶，看见了刚刚格林异化后的一幕，本能的咽了口口水。
　　当它再次看见格林那张已经缓缓恢复正常的面庞向自己看来后，一声惊叫。
　　“啊！亲爱的格林巫师，我想我们之间并不适合，我更喜欢温柔一点的异性。”
　　鹦鹉被吓了一跳，躲到了露莲娜脑袋后面露出个脑袋，慌慌张张、奴隶强笑的说着，看向格林的眼神就仿佛看见了某种食肉生物的天敌，让它想起了某种不好的回忆。
　　相比之下，露涟嫚则一副若无其事模样。
　　巫师学徒期间，她已经见识了太多巫师学徒为追求强大力量而尝试融合各种各样血脉巫术了，形态千奇百怪。
　　眼前格林刚刚异化的一幕，虽然残忍暴虐，却并不算太过夸张离奇。
　　很显然，露涟嫚也只当格林融合了某种血脉巫术而已，并非太过在意，平静的朝着格林行了巫师礼仪，打了招呼。
　　格林朝着露涟嫚点了点头，对于鹦鹉则不再去理会了。
　　一个念头后，肩膀上空间一闪，八哥从维度间隙伸出了个脑袋问道：“少爷，那个家伙呢？”
　　这家伙，一副随时打算再次逃跑的模样。
　　格林用下巴指了指，淡淡道：“不是在那吗？”
　　八哥见到那只血淋淋长条生物已经被格林彻底烧成了灰烬，这才放心大胆的从维度间隙里走了出来，懊恼道：“少爷，你真是太仁慈了，竟然然就这么便宜了它，直接就给烧死了。”
　　哼唧着，八哥恨恨道：“竟然敢吃了我的叶子兽，我原本打算慢慢弄到实验台上，用……”
　　自言自语骂了一会儿后，八哥这才发现了另一边露涟嫚身后，一副瑟瑟发抖模样的鹦鹉。
　　八哥微微愕然后，一个惊喜，紧接着满脸不屑模样，神气极了。
　　“真是一胆小鬼怂包，这才是八爷的开胃菜而已。敢得罪八爷，哼哼，八爷的一万八千万百八十八种折磨方法还没用呢！切……这就怕了，某些鹦鹉遥视肯现在给八爷跪舔赔罪的话，说不定八爷我一心软，还有机会……”
　　格林拿起那只血淋淋长条生物的皮毛，看着越说越不像样的八哥，那副得意生态，似乎早就把泥巴怪的伤心忘了。
　　“呜呜呜，果然所有的八哥都不是什么好鸟，我再也不要跟你说话了，呜呜呜……”
　　哭泣着，鹦鹉残影一闪飞进了露涟嫚耳朵里，留下了满脸愕然的八哥呆呆指着自己喃喃着：“不是好鸟！？”
　　格林对于八哥和鹦鹉的事情已经不报任何希望了，所幸不再理会这两个小家伙的一切事情，开始全神贯注研究起了这章气球一样的皮毛。
　　除了口腔部分和自己用手术刀划开的一个小口外，整张皮毛完全是密不透风的封闭“气球”。
　　虽然这个生物的自我隐藏秘密在于柔软长毛，可是在格林眼中真正珍贵的，却是长毛下面的密封皮革。
　　也许，这就将是格林研究出类似于幽泉大师姐自我封印巫术的线索知识。
　　再不济，格林也能够借此研究出一种隐藏自身的巫器，以后说不定会有大用处。
　　欣喜着，格林将这张皮毛收进了维度间隙。
　　“看来，格林阁下此行有了意料之外的惊人收获，恭喜恭喜。”露莲娜微笑的说着。
　　“不算什么惊人收获，只是一些意外所得而已。走吧，集合的时间到了。”
　　格林淡淡说完后，带头向前方飞去，半个沙漏时间后，两人便飞到了千眼巨蟹所在之地。
　　不单格林小队，阿拉蟮小队的四名二级猎魔巫师也已经到齐，就差格林、露莲娜两人了。
　　众人都似乎有所收获，等候中正在不断低头研究着什么。
　　哗啦、哗啦……
　　滚滚锁链摩擦滑动声中，格林真理之面下双目瞳孔一缩。
　　奈落那里，竟然也抓捕到了一个圆球毛团生物，正低头拿着皮毛上的一簇黑灰色毛发，沉思着、研究着什么。


第332章 世界之巢（六）
　　两队猎魔巫师再次启程前往世界之巢核心。
　　三个月后。
　　经过三个月时间的漫长世界之巢通道穿行，这次，两队猎魔巫师足足穿插了大大小小二十余个巢穴空间后，来到了一个水晶球标注中的世界之巢最大型巢穴空间，狼蛛之巢。
　　“这……这个巢穴空间内竟然刮起了暴风雪？我没有看错吧！”
　　格林身后，一名嘴角两颗獠牙露出，肌肤无比苍白的猎魔巫师吃惊的说着。
　　这名猎魔巫师正伸出一只手掌接着雪花，另一只手高举魔法杖上的元素之光，不停的打量着这个名为狼蛛之巢的巢穴空间。
　　阿拉蟮一队猎魔巫师们特都停了下来，与格林等人两队并成了一队。
　　其中一名二级猎魔男巫师看了格林小队这名一级巫师一眼，淡淡道：“以这个巢穴空间完全不下于大型世界碎片的面积，能够引发世界规则变化是十分正常的事情。”
　　阿拉蟮枯老的面容点了点头，环视着这个狼蛛之巢内呼啸的狂风暴雪，沉声道：“这种面积的巢穴，已经可以算作这个世界内，一个完善生态体系的独立世界了。形象比喻的话，我们先前穿插的通道，就像是在不断穿插着世界裂缝一样。”
　　格林则站在千眼巨蟹顶端，俯视着地面一处处沟痕交错的激烈战斗痕迹，坑坑洼洼，一路延展到肉眼望不到的尽头，到处都是这样激烈的能量轰炸波痕。
　　可想而知，曾经这个巢穴空间内猎魔巫师们经过怎样的激烈战斗了。
　　处于冰雪中的植被几乎都被连根铲除，一些小型冰雪山脉则被凭空轰出了几个断口，被抹去了一半的样子。
　　一些沟壑深达数米，面积接近百米，冻结的坚硬土地向四面八方龟裂开来。
　　仔细一看，这个裂开的沟壑形状竟然仿佛一个手掌印形状，或一个脚印的形状。
　　虽然没有发现巫师的尸体，却发现了一些残碎巫器、巫师袍碎屑，想来应该是被善后的巫师、机械傀儡收理了。
　　至于大大小小的灵魂奴隶怪物的尸体，则是不计其数，一路铺开。
　　猩红色、墨绿色、混合色……
　　各色各样的血液染在地面上，又被冻结起来，仿佛地面是大自然的鬼斧神工调色盘一样顽皮着，却也充斥着一股残酷、悲壮、惨烈气息。
　　当然，一路上更多的，却是一种黑色巨型蜘蛛的尸体，数量简直多得难以计数，仿佛进行了一次入侵世界后的本土生物抵御战争一般。
　　这些黑灰色蜘蛛被先锋猎魔巫师们命名为巢穴狼蛛。
　　这些巢穴狼蛛体形大的足足有十余米，看起来狰狞可怖，小的则只有十几厘米，仿佛一个餐盘，尸体密密麻麻铺满了所有曾经猎魔巫师留下密集战斗痕迹的地面上。
　　有些巢穴狼蛛被巫术轰得四分五裂，成了残尸，有些则被奴隶怪物们啃食了一半，残躯被甩开。
　　因为这里的巢穴狼蛛数量实在太多了，便是奴隶怪物们也都已经吃不下了。
　　这些成年巢穴狼蛛全身长满黑色钢刺般的绒毛，身后的圆球一样的蛛身腹部，长着一张仿佛正在悲嚎的哭脸花纹，六个蜘蛛腿粗短有力，遍布倒刺，头部的一对巨型钢牙，足足占据了整个头颅的一半，形象狰狞可怖，无比残酷。
　　格林指挥着千眼巨蟹落到这个巢穴空间的地面上。
　　哗啦、哗啦……
　　金属摩擦声中，奈落操控着黑色锁链仿佛一只灵活的大手，扒开了一头十余米长、被撕成两半的六脚巨狼奴隶怪物尸体，提起了一只被一道雷霆巫术贯穿的完整巢穴狼蛛尸体。
　　这只巢穴狼蛛大约有四米长，已经有了一级生物等级，而且在一级生物中也属于极强的类型。
　　“没有毒。”
　　奈落检查完这个巢穴狼蛛的牙齿和黑色钢针般的绒毛后，淡淡道。
　　紧接着，奈落竟然操控着黑色锁链伸进了这只巢穴狼蛛体内，一根令人反胃的“咕嘟”声中，进行起了现场解剖分析。
　　格林身后的那名体形微胖女巫师，则拿出了一个盘子般的巫器，巫器上释放出一层淡绿色光罩，将一只小型巢穴狼蛛包裹起来仔细观察着。
　　通过先前的接触，格林已经知道，这名微胖的女性猎魔巫师竟然是此时十四人中，唯一一名研究音波巫术的猎魔巫师。
　　好一会儿后，这名微胖的女猎魔巫师将一个王冠一样的巫器，放在了餐盘标本的绿色光罩上，随之女巫师脸色微微一变，似乎发现了什么。
　　格林盯着这个王冠状巫器，想起了一些往事。
　　这巫器是透析王冠，格林在巫师学徒期间也拥有过，只是后来在异化术研究成熟后，已经很少再利用了。
　　这是一种类似于鸣叫树枝一样的大众型辅助道具。
　　体形微胖的女巫师沉重道：“不好的消息，这种巢穴狼蛛不但有极强的音波影响攻击能力，而且是罕见的思维之音，具有干扰、致幻、催眠等等一系列影响的可能。”
　　“吱吱吱……”
　　女巫师头顶上蹲着的小松鼠正抱着松果，也叫了几声。
　　思维之音！
　　不仅格林，其他几名猎魔巫师也都纷纷神色一变。
　　元素巫师来说，最为惧怕的便是这种影响思维判断力的诡异能力了！
　　反倒是那些地底深渊的炼体巫师，不论是经常在生与死边缘游走突破的野性巫师，还是骑士毅力炼体巫师，或者爆发性的元素激增炼体巫师，对于这种能力的抵抗性都十分出色。
　　“找到了，这头巢穴狼蛛，生前绝对是三级生物！”
　　露莲娜在千余米外高举魔法杖引亮元素之光，高呼着，而她的身下则有一只罕见的十余米长巨大巢穴狼蛛干瘪尸体。
　　这个干瘪的巢穴狼蛛尸体，仿佛被一个巨大的手掌拍苍蝇一样按在了地上，在它的四面八方龟裂开了一个接近百米的巨大掌印。
　　不用说，对这只巢穴狼蛛进行这样的毁灭性打击的，必然是黑索塔圣痕巫师了。
　　三级生物！
　　众人脸色凝重了几分，纷纷飞了过去，细细感应着这头巢穴狼蛛残尸。
　　没错，的确是一头三级生物，虽然要比千眼巨蟹弱上一些，但也远超一般的二级生物细胞的活性了。
　　所有猎魔巫师不禁纷纷相互望了一眼。
　　真不愧为被作战指挥部水晶球特意标注出来的巢穴空间，前面的巢穴空间比起这个狼蛛之巢，根本就不在一个层次。
　　从这个狼蛛之巢后，猎魔巫师就算正式进入了世界之巢后半段路程了。
　　不过，从另一方面看得话，众人也不禁一声暗暗感叹。
　　不愧为黑索塔圣痕巫师，这头众人眼中如临大敌的强横生物，竟被其像拍苍蝇一般随手按死在了地上。
　　地面上，龟裂开的冰冻岩石层若是在高空看去，手掌印记形状清晰无比。
　　阿拉蟮老巫婆手掌紧握魔法杖，对着格林沉重道：“看来，想平安经过这个巢穴空间的话，我们要小心一些了，我看还是两队并成一队，相互照应吧。”
　　有这只千眼巨蟹三级生物在，确实能让人安心不少。
　　格林同样面色凝重，真理之面下扫了这片惨烈战场一遍后，沉声道：“虽说根据水晶球信息，黑索塔圣痕巫师带领的先锋猎魔巫师队伍，可是特地关照了这个巢穴空间一个月之久，近乎将这个巢穴空间翻了个遍，但也难保还有一些巢穴狼蛛群残留了下来。估计……这种能够影响猎魔巫师思维的诡异生物数量一旦超过一百……”
　　所谓一百的数量，还是因为有千眼巨蟹全力支援在情况下，格林最好的估计了。
　　千眼巨蟹当然不会有事，至少能够成功脱离，但一众猎魔巫师就要减员了。
　　就这般，众人一片小心凝重中，尽可能沿着曾经巫师比较密集的战斗痕迹路线前行飞去。


第333章 世界之巢（七）
　　这个狼蛛巢穴辽阔不知多少万里。
　　处于这个独立生态体系食物链最顶端的生物，毫无疑问便是这种巢穴狼蛛了。
　　一路上，大大小小的巢穴狼蛛尸体遍布，各种各样死法都有。
　　巢穴狼蛛是以族群巢穴体系进行聚集生活的，由于这个巢穴空间内死亡的巢穴狼蛛尸体数量实在太多，格林不禁怀疑，这个空间内食物匮乏的时候，这种巢穴狼蛛是否会同类间相互残杀？
　　亦或者，成群结队攻入其他巢穴空间去觅食，并以此降低自己族群的数量。
　　阿拉蟮一面警戒着四周可能发生的突变，一面拿着水晶球沉声道：“这个狼蛛之巢后面，一直到雪线之巢，都再也没有这样大型的巢穴了，我看应该是这里的狼蛛导致雪线虫数量锐减，进而雪线虫无法再向下开通更为庞大的巢穴空间了。”
　　格林同样拿着水晶球，仔细的思索着。
　　这条黑索塔圣痕巫师开通的通往世界之巢路线，一共大大小小要经历数十个地下巢穴。
　　而其中面积最大的，便要数这处狼蛛之巢了，再往下，也就雪线之巢能与之相提并论而已。
　　当然，就威胁性来说，狼蛛之巢下面仍然有几处面积不算小的巢穴空间，里面生活着一些巢穴世界强横生物。
　　但由于这几处巢穴空间面积相对于狼蛛之巢来说，仍然是相差太多的，因此整体族群的数量远远无法能够和巢穴狼蛛相媲美。
　　在被黑索塔圣痕巫师率领的先锋猎魔军团一番清扫后，留下的残余生物数量也就相对较少，无法再对后续前进的猎魔暗巫师构成太大威胁了。
　　呜呜呜……
　　暴风雪呼啸的刮着。
　　黑暗、寒冷的旋律中，微弱的元素之光被暴风雪遮掩，根本无法照射出太远距离，一众猎魔巫师谨慎、小心翼翼的前行着。
　　如此环境，便是格林的猎鼻巫术与超声波定位巫术，也受到了极大干扰。
　　猎鼻的嗅觉中，到处都是独属于巢穴狼蛛体液的腥臭味，偶尔会掺杂一些惨死于巢穴狼蛛攻击下的奴隶怪物五花八门怪异气味。
　　超声波定位巫术，则是被飘飞的雪花扰乱，感知中，仿佛在无数跳动的米粒在格林眼前流窜着，一片模糊不清。
　　至于冷热视觉，在巢穴世界这样的寒冷环境，看到的只是一片幽绿。
　　偶尔一点点红光也只是旁边几米外巫师魔法杖上的元素之光而已，效果甚至还不如人类正常的光线色彩视觉感知。
　　就这般，格林也只能向正常人类一般，在这样黑暗、寒冷的巢穴空间中，小心翼翼前行着。
　　黑暗中，仿佛下一刻便会有卫未知的生物突然袭击而至，提心吊胆着。
　　格林转过头，看向了肩膀上缩成一团圆球似得，好似在努力保暖的八哥，问道：“你的感知怎么样？”
　　八哥对于所有对其有着敌意的生物，都具有极其敏锐的感知，这也是它保住小命的关键。
　　往往对方刚刚兴起敌意，或者远方大股有敌意生物聚集，就会被它清晰感知到了。
　　“自从来了这个鸟不拉屎的巢穴世界，除了冰蝠那，我根本就没有感受到任何东西。”
　　八哥这般说完，叫嚣着：“嘎嘎嘎，它们似乎是在恐惧，难道说是因直到八爷我的降临，让这个世界所有生物都在恐惧的缘故？嘎嘎嘎嘎……”
　　摇了摇头，不再指望八哥，格林看向了其他的猎魔巫师们。
　　环视了一圈后，众人中竟然没有一名猎魔巫师的感知巫术，能够有效应对这种暴风雪天气，这让格林不仅怀恋起明巫师军团的协同作战方式了。
　　基本上，暗巫师为了保证自身生存率，感知巫术一般都是选择对常规的鹰眼术或者适应自身作战能力的巫术。
　　类似于暴风雪环境中去感知的一些稀有感知巫术，谁也不会去浪费时间研究学习。
　　“格林阁下放心，我会尽全力保护好你的安全。”
　　千眼巨蟹突然这般说道，格林一愣下，突然惊喜地问道：“千眼蟹，你能在这种环境下进行感知吗？”
　　“在一定范围内，任何用眼睛看向我的生物，都能够被我的千重目感知到。”千眼巨蟹解释着。
　　嗯？
　　在一定范围内，能够感知到任何看向自己的生物？
　　这是格林第一次听到这样的感知方式。
　　不过……
　　格林却突然失望的摇了摇头，世界之巢内由于常年处于黑暗无光状态，这里的生物感知方式已经向音波感知方向进化，退化了眼睛功能。
　　千眼巨蟹的这个神奇能力在世界之巢内，很可能将发挥不到任何作用了。
　　就这般，两队人以极其缓慢稳健的速度，默默向前方飞行着，大地上的战斗痕迹也原来越少，甚至能够逐渐看见一些本土其他小生物的活动踪迹了。
　　三天后。
　　穿越了狼蛛之巢暴风雪肆虐区域，众人来到了狼蛛之巢内一片相对平静的地域。
　　“按照这个速度，我们再有九十个沙漏时间，就能到达通往世界之巢核心的洞口了。真应该庆幸这两个通道口并不远，我们不需要真正的横穿这个狼蛛之巢。”
　　阿拉蟮低沉的说着，几片绿色的树叶不停围绕着她的巫师罩游走着。
　　“这里的战斗痕迹已经极其稀少了，应该是没有被前面的猎魔巫师们清理过的区域，很可能留有残余的巢穴狼蛛群，希望接下来的时间里不会碰见……”
　　沙、沙、沙、沙……
　　格林正说着，突然众人身下树林里的“沙沙”声让所有猎魔巫师均脸色纷纷一变，一声咆哮：“警备！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　猎魔巫师们围绕在千眼巨蟹四周，元素之光引发到极限，将黑暗的巢穴空间照亮。
　　没有了暴风雪阻碍，元素之光为众人提供了相当不错的视野范围，因此可能发生的一切倒也都在可知范围内。
　　“呼……只是一群雪线虫吗？”
　　格林身后的一名女巫师悄悄松了口气，这些“沙沙”声竟然是被数以万计雪线虫爬行时候，锐利双爪摩擦地面引起的。
　　雪线虫在世界之巢内几乎随处可见，杀也杀不完，格林一行人早已经习以为常。
　　不要说规模上万的雪线虫群了，便是规模数十万的雪线虫洪流，这几个月来一行人也见过了几次，除了刚开始时候的震撼，见多了也就习以为常了。
　　这种处于巢穴世界的最底层生物，近乎无穷无尽，就仿佛巫师世界的花草植被一般，都是一个世界的最基础生态规则构成部分。
　　众人均松了一口气，大概是被这几天狼蛛之巢压抑的气氛弄得太过紧张了。
　　正当众人想要再次向前飞行的时候，突然，阿拉蟮似乎最先感应到了什么，一声大叫：“巢穴狼蛛！”
　　“嗯！？”
　　暗巫师的警备几乎是出于本能的，便是没有阿拉蟮的警报，也不会有一个人真正松懈下来。
　　嘶嘶、嘶嘶嘶……
　　巢穴狼蛛们在地面上、树丛间快速跳跃着，化为一个个残影，极度灵活，也已经同时发现了在场的猎魔巫师们。
　　哗啦、哗啦、哗啦……
　　金属锁链摩擦声中，奈落旁边突然扑来的黑影在一根根锁链不断的缠绕挤压中，一声尖叫，便“噗”的一声爆开了。
　　这只巢穴狼蛛虽然速度极快扑来，却根本没有对突然袭击的奈落产生任何威胁。
　　反而在奈落的风行雷厉反击中，这只体长大约两米的巢穴狼蛛几个呼吸间便被反杀了。
　　然而……
　　“嗯，这种晕眩的噪音……”
　　格林只觉得自己脑袋昏昏沉沉的，明明已经感知到了这群袭来的巢穴狼蛛，并想要做出反击，却根本提不上任何精神，反映奇慢无比，就好似中了三椒鬼的灵魂巫术一般。
　　这是思维之音的攻击吗？
　　竟然能够让人产生了类似于精神幻术的效果……
　　“呀！少爷，我先躲一会儿啊！”八哥在格林肩膀上尖叫着消失了。


第334章 世界之巢（八）
　　“野性本能第一层，开！”
　　随着一层鳞甲在格林体表快速浮现，一种自内而外的野性残暴气息散发出来，霎时间，这股类似于本能直觉的野性完全代替了格林脑海中的噪音。
　　第一时间，格林真理之面下双色光眸跳动，左右眼珠竟然分为两个不同方向，环视向了四周。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九……二十七、二十八、二十九，一共有二十九头巢穴狼蛛，其中有十二头扑了过来。”
　　动态视野中，格林利用巢穴狼蛛与自身的快慢反差视觉拉平，又看向了一众猎魔巫师。
　　四名二级猎魔巫师小队中，阿拉蟮与另外一名男巫师似乎受到的影响较小，已经纷纷召唤出了自己的元素活性化生物。
　　这两头高大元素活性化生物。
　　其中一头是巨型水团元素生物，八米有余高度，仿佛一道喷泉般站立着，没有四肢头颅，周身的电流激荡，不时随着水花迸溅后“叭”的一声，闪烁过一道电弧，具有一级元素生物栖息。
　　另一头元素生物，则是一个无数藤条相互缠绕组成的树巨人，却不似传统数巨人那般身体高大、缓慢迟钝。
　　这头树巨人身体流线状，遍布倒刺，充满了野性，体内仿佛孕育着爆炸性力量，一头二级生物的气息。
　　两人一边指挥着元素巨人应敌，一边准备着其他攻击性巫术，最后情急中侧视向格林这边的猎魔小队。
　　另外两名二级猎魔巫师，虽然受到些影响，却也保持着战斗状态，首先施展了一道防御巫术将自己保护起来。
　　反观格林这边，则只有四人能够再保持着战斗形态。
　　奈落自身虽然捂着脑袋，受到思维之音不断干扰侵袭，但她周身的神秘黑色锁链却完全不受影响状态，仿佛是被另外一个神志操控着。
　　格林野性变身后，自身野性本能已经完美驱逐了思维之音干扰，轰的一声，足足九米高的黑色火焰、金色火焰相互纠缠的戾炎巨人，在格林身前缓缓站起，并快速吸收起这个世界的土元素力量，聚集起一副熔岩铠甲和一柄熔岩巨剑。
　　熔岩铠甲与熔岩巨剑不断滴落着滚烫岩浆，赤红一片。
　　吼！
　　嘹亮的吼声震耳欲聋，一面是爆裂炽热的金色火焰，一面是阴戾神秘的黑色火焰，戾炎巨人熊熊燃烧着，胸口和背部两张巨口一哭一笑，震撼之极！
　　这头戾炎巨人，按照巫师世界划分规则，已经处于进化到二级生物层次的边缘，至多不会再超过两百年时间就能进化为完全体二级生物了。
　　阿拉蟮和另一名完整保存实力的二级巫师，轻轻舒了一口气。
　　这个格林，不愧为被黑索塔圣痕巫师所关注的猎魔巫师，有他和另外三人作为牵制，再加上千眼巨蟹这头三级生物，这些堪堪将要达到一级或者一级的巢穴狼蛛只是如此数量的话，倒是不足为惧。
　　格林小队另外两名保持完整战斗力的，则是露涟嫚与那名微微肥胖的音波巫术女巫师。
　　露涟嫚原本已经昏昏欲睡姿态，但随着鹦鹉叶叶钻进了她的耳朵里，露涟嫚就仿佛进行了一次血脉变身，后辈突然张开了两只巨大的鹦鹉羽翼，魔力威压瞬间提高了一大截，不再受思维之音困扰。
　　至于最后那名研究音波巫术的肥胖女猎魔暗巫师，则高呼道：“我需要一个活体巢穴狼蛛作为道具引子，有一半以上的把握能够制成一个思维之音干扰装置。”
　　女巫师正说着，一个只有半米长的巢穴狼蛛极快速化为残影，向其扑了过去。
　　而这名女巫师则一边口中默念巫术咒语，一边朝着这只巢穴狼蛛魔法杖一指，一道无形破坏音波穿透了这只半米长巢穴狼蛛。
　　嘭！
　　这只巢穴狼蛛炸成了漫天碎屑，汁液四溅，如此场面与海轮上无相假面尼尔马扎巫师挥手间杀死水手的一幕，无比相似。
　　“看好他们，别让他们死了，一会儿每人一块巫精奖励，从他们身上扣除。”
　　说话的是格林，而他们则是指那些没有贡献出战斗力的猎魔巫师们。
　　说着，格林周身围绕起三只火蝠扇动翅膀，快速向一只黑色巢穴狼蛛扑了过去。
　　同时，格林手持羊角噩髅魔法杖，在千眼巨蟹背上高高一跃，居高临下俯冲向了正在远方施展思维之音的巢穴狼蛛。
　　似乎，这些巢穴狼蛛腹部的哭脸肌斑花纹便是施展思维之音的秘处，这些施展思维之音的蜘蛛竟然在远方背朝众人，进行着“迷惑”。
　　另一边，阿拉蟮作为小队长，同样一马当先冲向了远处正在思维之音干扰猎魔巫师们的巢穴狼蛛群。
　　轰！轰！轰！
　　格林的三只火蝠在一头巢穴狼蛛身上爆炸，剧烈的火元素魔法波动让正在冲向巢穴狼蛛群的阿拉蟮老巫婆身体一震，满目不可思议之色。
　　这三道基础元素巫术的攻击度数，竟然超过了自己！？
　　要知道自己的作为一名二级巫师，基础精神力可足足是一级巫师的两倍，而这个格林猎魔巫师刚刚火蝠巫术的攻击度数……
　　恐怕已经达到六百度了！
　　这实在有些让人难以置信，这个家伙，他是怎么让这种基础性巫术拥有这般惊人攻击能量的？
　　格林的火蝠巫术作为基础巫术，之所以能够有如此惊人的攻击度数，原因有两个方面。
　　本身来说，格林作为一级元素巫师，一百点精神力能够发挥出五分之一左右，便是十八点到二十二点精神力之间。
　　而火蝠巫术是格林撬动十倍杠杆规则的基础巫术，攻击度数则是在一百八十度到二百二十度之间。
　　然而格林的浴火之体，虽然作为基础天赋的影响力越来越弱，甚至格林晋级正式巫师后，已经不能够再像巫师学徒那般受到自己精神力影响而提升基础火焰攻击度数，却仍然有着提升八十度火焰攻击度数的极限。
　　八十点火焰攻击度数，在低级巫师期间，仍然是不可忽视的攻击加成。
　　最后，至关重要的，则是格林此时手中由世界之主头颅为原材料，内部以黑索塔圣痕巫师神秘封印为支架，并连通着黑索塔难以想象磅礴魔力之源，这柄羊角噩髅魔法杖对于任何低级巫师来说，都实在是太过强大了！
　　任何基础元素巫术提升三百点攻击度数，消耗魔力降低一半，这完全就是一个正式巫师期间的加强版浴火之体。
　　当然，遗憾的是这个羊角噩髅魔法杖只能维持七千年时间。
　　一旦超过七千年时间，魔法杖外部连结的黑索塔魔力之源断开，内部的黑索塔神秘封印术溃散，噩梦之影释放……
　　到时候，虽说这柄以世界之主头骨作为主体，并有神秘金属做杖身的羊角噩髅魔法杖，依然是一柄难得的上乘魔法杖，却也不会再像如今这般强得让人难以置信了。
　　这柄羊角噩髅魔法杖的最强之处，便是对基础巫术的恐怖加成计算。
　　格林随手挥出的任何基础巫术攻击度数都强得离谱，攻击度数计算方式简直就像是一名利用绝望加成的黑巫师。
　　阿拉蟮老巫婆虽然心中震惊与格林的基础巫术的惊人攻击度数，口中却“桀桀”一笑。
　　嘭的一声，老巫婆元素之身炸开，化为漫天暗绿色光点在一只三米长的巢穴狼蛛头顶再次聚合出现，一只手掌化为巨量枯木藤条延展开，疯狂的将这只正在施展思维之音、毫无防范的巢穴狼蛛缠绕住。
　　一根根枯木藤条好似一条条灵活的触手，快速缠绕着，在老巫婆阴沉森冷的“桀桀”笑声中，这只被枯木缠绕的三米长巢穴狼蛛在剧烈挣扎中，身体很快就干瘪了下来。
　　与此同时，老巫婆缠绕巢穴狼蛛身体的枯木藤条则开始逐渐发芽，散发出一股满溢的生命活力。
　　在众多藤蔓相互缠绕中，老巫婆的第二头树巨人出现了。
　　只是这头树巨人比起先前召唤的那只，显然要弱上很多，甚至还不到一级生命的水准。


第335章 世界之巢（九）
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　战斗只是经历了短短两三分钟便结束了，却让数名猎魔巫师险死还生了一次，正满目后怕着。
　　巢穴狼蛛的思维之音对于元素巫师来说，委实太过可怕了。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　格林不停喘息着，忍受着开启野性本能后的虚弱状态。
　　虽然说随着打开野性本能的次数越来越多，也就越来越适应这种能力，但使用这种能力后的虚弱仍然不是短时间内能够消除的。
　　除非是格林体质大幅度增强，或者是再打开更高一层野性本能！
　　挥动羊角噩髅魔法杖，格林身后的戾炎巨人一声咆哮后，随风而散。熔岩铠甲和熔岩巨剑则化为液体的岩浆在地面流淌，融化了结满冰晶的地面，发出“吱啦吱啦”的水蒸气沸腾声音。
　　意念一动，格林肩膀一闪，八哥被从维度间隙里召唤了出来。
　　“去给我看看，那边死人了没有。”
　　格林所指自然远房的千眼巨蟹，这般说完，格林喘息着看向了阿拉蟮老巫婆队长。
　　“嘎嘎，这边已经完活儿了啊。好的，亲爱的格林少爷，小八服从您的意志，这就给您看看去，嘎嘎嘎……”
　　说完，八哥扇动着翅膀快速向千眼巨蟹那边飞了过去。
　　千眼巨蟹则正用巨大蟹钳夹着一个三米长巢穴狼蛛尸体，一点一点送进自己的小嘴里“咯吱、咯吱”咀嚼着，对于八哥的到来没有理会。
　　这些最高只是一级生物的巢穴狼蛛，这点数量完全对其无法造成任何威胁，只是让其换换口味而已。
　　另一边，阿拉蟮老巫婆相比于格林，则要从容了许多。
　　除了那个最先召唤出的树巨人元素活性化生物，此时这个老巫婆身后还站着八头弱一些的树巨人，这些都是老巫婆和那头元素活性化树巨人杀死其他巢穴狼蛛后，衍生出来的巫术。
　　老巫婆一挥魔法杖，众多藤蔓巨人纷纷一声低嚎后消散，这才看向了真理之面下那双元素之眼同样看向自己格林。
　　轻声一笑，老巫婆缓缓道：“桀桀桀，日后格林阁下若是晋级二级猎魔巫师，必然会名震七环生命树树的所有猎魔暗巫师，前途不可限量。”
　　七环圣塔的二级猎魔巫师将会离开猎魔城堡，居住在高耸生命树峭壁上。
　　格林喘息着，摇了摇头轻笑道：“未来名震不名震不知，但二级巫师来说，只是遥遥无期的无稽之谈而已，阿拉蟮大师不必谬赞了。”
　　说着，微微缓过一些力气的格林拄着羊角噩髅魔法杖，狠狠一用力站了起来。
　　“少爷，我数了下，那边一个都没死，包括那只混蛋鹦鹉也都活得好好的。”
　　小八飞了过来快速的说着，说到最后，几乎是恨得牙痒痒的说着，应该是那边刚刚又发生了什么故事。
　　“嗯。”
　　格林没有询问刚刚那边小八和鹦鹉又发生了什么斗嘴，想来不外乎是那只鹦鹉在那边奚落小八一开战就逃窜了吧。
　　“没死一个，那就好。”
　　这般说着，格林与阿拉蟮随意在地上收集了一些巢穴狼蛛尸体标本后，便飞回到了千眼巨蟹旁边。
　　“格林阁下，刚刚这些小东西都没有什么战斗力，所以我就没有去帮助你了。”
　　千眼巨蟹一边咀嚼着巢穴狼蛛的尸体，一边说着，而在它背上则站着几名庆幸又有些尴尬的猎魔巫师。
　　格林听完千眼巨蟹的话，眼角抽搐。
　　小东西？没什么战斗力？
　　格林一声叹息，站在这头三级生物千眼巨蟹角度来说，这些巢穴狼蛛确实无法对其构成任何实质性威胁，仅仅是一群小东西罢了。
　　“嗯。”
　　朝着千眼巨蟹点了点头后，格林飞到了它的甲壳上，朝着刚刚几名被巢穴狼蛛思维之音影响而失去战斗能力的猎魔巫师道：“一人一枚巫精吧。”
　　几名猎魔暗巫师没有多说什么，一人交出了一枚巫精，递给了格林。
　　暗巫师不同于明巫师，个体即团体，所有人都没有照顾其他暗巫师的义务，如今格林这一枚巫精虽然实际利益不大，却是一个必要的步骤。
　　甚至几人若非是同一个猎魔任务小队，其他猎魔巫师早已开始先一步拿走魔法杖或者其他有价值的巫器作为报酬了。
　　格林手里一共有六枚巫精。
　　而这六枚巫精，则要分给刚刚负责保护这些猎魔暗巫师的人。
　　很显然，那两名只能勉强自保的二级暗巫师而被动保护自己的奈落，并没有获得巫精奖励的资格。
　　那么，将要获得巫精的六人，则分别是阿拉蟮、格林、那名召唤出水元素生物的男性二级猎魔巫师、格林小队音波巫术的女巫师、露莲娜，以及千眼巨蟹。
　　格林将聚成一团的巫精分散，一枚一枚的发了下去，只剩下最后两枚，自然而然的，本来将要分配千眼巨蟹的一枚巫精归为格林所有了。
　　格林将两枚巫精扔进了维度间隙。
　　“呼，这个巢穴狼蛛的思维之音真是太可怕了，要不是叶叶，我可能也要……”
　　露莲娜一阵后怕。
　　而她肩膀上的鹦鹉叶叶则满脸的得意洋洋，朝着露莲娜道：“嫚姐，你放心吧，我可是你的灵魂伙伴，才不像某些八哥一样，看见灵魂伙伴陷入危机自己却先逃跑了，胆小鬼。”
　　某些八哥？
　　“胆小鬼？你才胆小鬼！八爷是伟大高尚的钢徽八哥，不是某些八哥！再说了，刚刚八爷我也只是战略的撤退，不给我家亲爱的格林少爷添麻烦而已。”
　　小八虽然一副“据理力争”着，底气却十分不足，声音也不像以前那般洪亮了。
　　“哈？那你为什么在巢穴狼蛛一过来的时候就逃跑了，你说啊，我们伟大的钢徽八哥，你不是胆小鬼是什么啊？战略撤退，那你又能帮你家亲爱的格林少爷做什么呢？”
　　鹦鹉脸上那股得意劲，简直快要把小八气得要发疯了。
　　灵机一动！
　　小八突然“嘎嘎”一笑，大声叫嚷道：“嘎！？你说什么，我没听见啊。”
　　说着，小八还贱笑着向格林问道：“少爷啊，你有没有听到，有个什么东西在一直乱叫着，好奇怪啊，嘎嘎嘎嘎……”
　　格林懒得搭理这个家伙。
　　真理之面下双目一片凝重之色，格林凝重道：“看来，先前还是高估我们的作战能力了，这种思维之音对于元素巫师的克制，实在太大了。”
　　几名先前一直处于干扰状态的猎魔巫师听见格林的话，纷纷不住点头。
　　刚刚的那段时期，确实是太可怕了。
　　便是奈落，也不禁暗暗一咬牙，努力驱逐着刚刚的恐惧。
　　自己明明安排好了一系列作战计划，却根本无法集中精神力施展巫术，这种可怕的场景是任何元素巫师都不敢想象的。
　　幸好的是，奈厉哥哥还在守护着自己。
　　这般想着，奈落抬起头望向了格林，金色长发下遮掩住双眼中疯狂之眼的嫉妒和失落之眼的羡慕。
　　刚刚，自己没有变化，但与他的差距却又变大了。
　　另一边，阿拉蟮听完格林的话后，点了点头，思索道：“我们最大的失误，其实是没有带上灵魂奴隶，若是有那些灵魂奴隶去分担思维之音的话，刚刚也不至于这般狼狈了。”
　　灵魂奴隶……
　　远征这个世界前，格林的那四头阿蒙罗灵魂奴隶早已在执行特殊任务期间扔给了明巫师那边作为炮灰了。
　　格林一声叹息后，点了点头，若有所思道：“也许灵魂奴隶对付这些巢穴狼蛛的效果要更好。”
　　阿拉蟮思索了片刻后，双目微微一凝，随之似乎赞同的点了点头。
　　一来，元素巫师们追求的是以自身微小力量撬动世界规则，将自身的能力无限放大，因此必须要保持着稳定的精神状态进行智慧运用，这种直接入侵思维的能力对于元素巫师实在太过恐怖了。
　　二来，趋向于本能的灵魂奴隶们，不但本身对于思维之音的影响要小很多，若是再加上巫师的灵魂控制驱逐，对于这种思维之音的抗性必然十分惊人。
　　“好了！”
　　正当格林与阿拉蟮讨论间，那个得到巢穴狼蛛活体标本的女巫师松了一口气一般，欣喜的说着。


第336章 世界之巢（十）
　　这个体形微胖、研究音波巫术的女巫师，名为萨莉丝。
　　此时她手上正端着一个金属托盘，一只元素公鸡的虚影在金属托盘上惟妙惟肖的站着。
　　公鸡不时侧过头，看向众人，却似乎只是临时巫术，没有自我意识。
　　萨莉丝将手中托盘高举了一些，沉声道：“这只警鸣公鸡，能够发出我的一些思维之音，应该可以对巢穴狼蛛的思维之音进行一些干扰。不过由于我并不擅长思维之音领域，因此不能够确定具体效果。”
　　警鸣之音？
　　阿拉蟮和格林惊喜中朝着萨莉丝点了点头。
　　有一些效果总比没有效果的强，毕竟这个巢穴世界内能够引发思维之音的物种应该不会太多，自己这一行人最重要根本目的是还是快速穿过这个狼蛛之巢前往雪线之巢，而不是与这种巢穴狼蛛去战斗。
　　顿了顿，萨莉丝突然道：“其实，针对这种思维之音，元素巫师是有办法进行有效应对的。”
　　说着，只见萨莉丝突然调动起正式巫师天赋的自然之力，开始了一系列变化。
　　嗯？
　　阿拉蟮、格林、奈落、露涟嫚等一众一级、二级猎魔巫师，纷纷惊奇中静静感应向了萨莉丝，她竟然利用自然之力在巫师罩两边，形成了一道内外两层元素罩？
　　好精妙的自然之力控制。
　　外层元素罩是自然之力不断聚集，却不被萨莉丝引导进入身体。
　　内层元素罩则是自身魔力激发后，向外不断排出的魔力层。
　　两层元素罩基本上没有任何防御力可言，而在这两层元素罩之间的一个区域，则成了一个元素真空层，被一层薄薄的巫师罩占据。
　　此时，萨莉丝沉静道：“看见了吗？就是这个元素真空区域，能够有效的抵御思维之音侵袭我们身体细胞神经的听觉感知系统。”
　　顿了下，萨莉丝接着道：“不过，形成这个元素真空层需要巫师对自然之力控制力较强，同时在开启后，会将巫师的自然之力感应程度降低，释放巫术后魔力消耗成倍增长。”
　　在场众多猎魔巫师原地驻足思索了片刻，纷纷尝试起来。
　　然而过了一会儿后，除了那两名先前只能被动防御的二级猎魔巫师外，一级巫师中却只有奈落、以及格林第一个征召的老巫师成功激发出了双层元素罩。
　　换句话说，一级巫师中对自然之力操控感应最强、魔力消耗最低的，便是这两人了。
　　格林也暗中尝试了一番。
　　然而格林的自然之力操控并不算强，这与本身的能力、以及格林在晋级正式巫师后没有选择肉体活力撬动精神力有关。
　　此时格林就算维持一个完整的元素罩都相当勉强，更不要说在两个元素罩间形成完美的元素真空层了。
　　一声叹息，格林与其他几名猎魔巫师放弃了继续尝试。
　　原地驻足休整了片刻后，受到这批巢穴狼蛛袭击的众多猎魔巫师再次启程，黑暗的巢穴空间被千眼巨蟹上众多巫师魔法杖上的元素之光照亮。
　　两队人小心翼翼的在狼蛛之巢中前行，时间缓缓流逝。
　　又是两天时间过去。
　　“停！”
　　这次是阿拉蟮突然发出的指令。
　　格林同样让自己的小队停下，并转过头，真理之面下双色元素光眸望了过去，带着询问之意。
　　老巫婆低下头，静静的感应着。
　　好一会儿后阿拉蟮突然抬起头道：“十二个沙漏时间内，有一名擅于生命能量巫术的猎魔巫师在这里战斗过。”
　　十二个沙漏时间内在这里战斗过？
　　格林吃惊于老巫婆的感应能力，不敢有丝毫大意，朝着身后的奈落、露涟嫚、萨斯里等一众猎魔小队队员挥手，众人“咻、咻、咻、咻”的向地面冰晶层覆盖的植被飞了过去，寻找起可能的战斗痕迹。
　　另一边，阿拉蟮带领的三名二级猎魔巫师队员，同样四散而去。
　　“呜，少爷，我先去休息会儿，有事叫我。”
　　八哥似是一路上和鹦鹉吵嘴累了，甩了甩有些犯迷糊的脑袋后，朝着格林这般说着，随之钻进了维度间隙内。
　　“嗯。”
　　格林没有理会八哥，仅仅小片刻后，众多猎魔小队成员便似乎有了收获，纷纷飞了回来。
　　“这里在十二个沙漏时间内，确实经历过一场战斗。”
　　一名二级猎魔巫师说着，将手中的一个巫师袍碎布条放在了千眼巨蟹背部红色长毛上。
　　其他众人，也纷纷带回了一些魔法杖碎片和其他巫器对片，还有几具巢穴狼蛛尸体，却偏偏没有猎魔巫师的尸体。
　　眼中露出沉思神色，格林缓缓道：“成功逃脱了吗？”
　　“战斗激烈成这样，巫器都损毁了这般多，而地面上的巢穴狼蛛尸体又是如此少，先前那批战斗的巫师们绝不可能全员成功脱离。”
　　阿拉蟮作为一名二级猎魔巫师，经历过多次猎魔远征，有着丰富的异域世界作战经验，无比肯定的这般判断说着。
　　格林恍然点了点头，自己的实际作战经验确实远不能与这位老巫婆相提并论。
　　“那他们的尸体……”
　　老巫婆一双元素光眸渐渐熄灭，浑浊、冷酷、睿智的双眼思索了一会儿，沉声道：“这种蜘蛛类生物，一般都喜欢吃活食……”
　　活食！
　　格林悚然一惊，联想着猎魔巫师们被这种巢穴狼蛛思维之音影响，挣扎不得的被巢穴狼蛛在身体内注入一股消化液内，感受着自己的机体组织渐渐被融化，然后被巢穴狼蛛一点一点的吸食……
　　黑索塔巫师学院的巫师学徒期间，格林在学习实验伴生虫知识时候，便做了很多类似的实验。
　　曾经作为知识的观察学习，格林也不觉得有什么。
　　但若是如今想象着自己被一只蜘蛛那般残忍的杀死，不光格林，其他大多数猎魔巫师都会选择自我了断。
　　“对了。”
　　格林突然沉声问道：“巢穴狼蛛的制丝能力如何？”
　　“巢穴狼蛛并非织网类诱捕蜘蛛，虽然有着一定的制丝能力，却不会应用于战斗和捕猎。”
　　那名二级老巫师平静说着，同样拥有丰富猎魔远征作战经验的他，比起一级猎魔巫师的洞察判断能力更为敏锐。
　　“嗯，看来我们要……”
　　轰！
　　突然，格林的话才说到一半，十几千米外的地方，一道剧烈的元素波动轰然爆发了，震耳欲聋元素冲击波化为一道无形波痕激荡开来。
　　众人转过身望去。
　　便是千眼巨蟹的众多眼睛也纷纷望了过去，看向了那道元素冲击波爆发之地。
　　耀眼的光芒一闪即逝，巢穴空间内很快就恢复了平静。
　　即使是对自然之力操控感应能力不强的格林，也在第一时间反映了过来，惊声道：“元素巫师自爆？”
　　很多元素巫师的最后一招，便是这种鱼死网破元素自爆，威力极大。
　　暗巫师由于常年在生与死边缘游走，不断残酷杀戮中，由于极度冷酷、暴戾、独立，导致暗巫师们从不会对其他人产生依赖心理。
　　而作为正式巫师，这些暗巫师却又明白自身微不足道的渺小地位，进而在一种极度缺乏安全感中，会有大量暗巫师去尝试研究此种不归巫术。
　　没有太多犹豫，阿拉蟮与格林快速带着队员，向刚刚元素巫师自曝的方向飞了过去。
　　一方面是因为猎魔远征守则，另一方面，则是猎魔收益！
　　暗巫师不同于明巫师，明巫师遇见这种情况，必然会毫不犹豫结队冲去，因为这就是明巫师的存在意义，明巫师的猎魔任务所在。
　　而暗巫师……
　　救下其他巫师的收益，将会远超过一次猎魔任务的收益，这是利益的驱使，以集结更多资源让自己变得更强。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　众人围绕在千眼巨蟹四周，在阿拉蟮与格林的带领下，化为残影快速向前飞去。
　　一行人甚至熄灭了元素之光。
　　到时候，如果在远方观察到稍有不对，还是先撤退保全自身最为重要。


第337章 世界之巢（十一）
　　千眼巨蟹以及众多猎魔巫师，在远方悄悄停了下来。
　　格林、阿拉蟮、以及萨莉丝作为先锋，小心翼翼的观察着前方的一切。
　　火光闪耀。
　　前方数百米外，众多树丛和腐败之叶上沾染缠绕着一层黑灰色细密坚韧蛛丝，但这些蛛丝显然并非织网，而仅仅是一种生物的巢穴壁障而已，类似于人类的房子。
　　蛛网壁障将大片的树木连绵一片，组成了一个巨大的狼蛛巢穴。
　　而这个狼蛛巢穴的蛛网壁障上，此时正有一处地方燃起的熊熊火焰，元素之力混乱激荡，显然就是那名元素巫师自爆的地方了。
　　映着火光望去。
　　蛛网壁障上正有一只又一只二十厘米长左右巢穴狼蛛来回的爬动着，密密麻麻，不下数百只，还有即使白半米长的半成年体巢穴狼蛛，但却很少有一米以上的成年体巢穴狼蛛出现。
　　很显然，那些猎魔巫师们一定是被作为巢穴狼蛛的猎物，收进了这个狼蛛巢穴内。
　　而其中的一名猎魔巫师意识到这点后，竟然成功摆脱了巢穴狼蛛的思维之音困扰，绝望中进行了元素自爆，能量火焰将这个狼蛛巢穴的蛛丝壁障贯穿了。
　　“竟然有这么多狼蛛……”
　　格林微微凝重的喃喃着。
　　格林的超声波定位巫术感知中，黑乎乎、密密麻麻的餐盘大小的幼年狼蛛，正不断在一片白色背景的蛛网壁障上来回的爬行着。
　　即使是这些幼年体巢穴狼蛛，也显示出了非同一般猎食能力和生命力，绝非一般巫师世界的生物能够相提并论的。
　　阿拉蟮则张开枯瘦的手掌。
　　手掌正中心，一颗柔嫩的绿色嫩芽缓缓摇摆着枝叶，这似乎是她的某种伴生虫。
　　此时，这个伴生虫正在告诉着阿拉蟮一些情报信息的样子。
　　好一会儿后，手掌心的绿色嫩芽钻回了皮肤内部，阿拉蟮合上手掌，缩回宽大巫师袍里，沉声道：“那个使用生命能量的巫师还活着，现在就在这个狼蛛巢穴的内部。”
　　萨莉丝正支撑着一个超大型双层元素罩，将自己和格林两人包裹起来，以防被巢穴狼蛛的思维之音发现。
　　而在萨莉丝手中的金属餐盘一般巫器上，警鸣公鸡在萨莉丝操控下，似乎在进行着某些特别感应。
　　“好消息。”
　　萨莉丝好消息一说出口，一旁的格林和阿拉蟮不禁全部看了过去，等待着她下面的话语。
　　萨莉丝缓缓道：“警鸣公鸡一共感应到十六只能被它感知的成年体巢穴狼蛛，虽然警鸣公鸡并不能完整感知到整个巢穴内部，但即使遗漏一部分，这个巢穴也绝不会超过三十只的成年体巢穴狼蛛。”
　　即使所谓的成年体巢穴狼蛛，也只有一部分能够成为一级生物而已。
　　大部分的成年体巢穴狼蛛按照巫师规则划分，甚至还只是类似于传奇骑士那般的无级别生物。
　　若非这种思维之音对于需要精密精神力操纵的元素巫师太过克制，以及数量十分庞大，就巢穴狼蛛个体本身来说，倒不算什么。
　　收集好情报信息，三人快速退到了远方千眼巨蟹多种猎魔巫师所在地。
　　是否去营救那些被巢穴狼蛛捕获的猎魔巫师？
　　这件事格林和阿拉蟮必须要好好抉择一番，若真是像萨莉丝所说，只有不到三十只成年巢穴狼蛛的话，两队猎魔巫师计划周密后进行营救，倒也不算什么。
　　想到这，格林不禁谨慎的再次问了一遍：“萨莉丝，你确定这只鸣叫公鸡的感应没有问题吗？”
　　“当然。”
　　萨莉丝的声音似乎有些不满，若非格林在先前确实已经暂时震慑住了小队成员，格林这般疑问便会很快引发暗巫师之间的矛盾了。
　　不过，既然已经震慑住，出于暗巫师的谨慎，格林也就不会在乎对方的满意不满意了。
　　说不定此次猎魔任务后，两人致死都不会再见一面，哪会去在意她的感受。
　　换句话说，即使两人凑巧再次见面，格林也不必会去真的考虑对方态度问题，暗巫师有暗巫师之间的规则，承受不住暗巫师规则的人早已在一次次淘汰中被洗刷掉了。
　　阿拉蟮却比格林先一步表态。
　　“我觉得，还是有必要尝试营救一番。这个巢穴世界显然只是一个相对庞大的原始生物世界，并没有太多的分支猎魔任务等待我们发掘，而想要依靠探索世界之巢通道去赚取巫精……”
　　说到最后，阿拉蟮老巫婆缓缓摇了摇头，一个冷笑。
　　格林低头沉思了一会儿后，下定决心点头道：“好！就算……就算不能成功营救，也尽量帮他们解脱吧。”
　　处于同为巫师世界人类猎魔巫师的一丝认同情感，这是格林的道德情感底线。
　　格林实在不忍去想象那些猎魔巫师正在蛛丝捆绑和思维之音干扰中，无力挣扎的感受着自己皮肤内部肌体组织正逐渐化为汁液，供那些巢穴狼蛛吸食的场景。
　　这种死法的折磨，恐怖程度甚至要超过巫师试验台的那些标本，完全能够与格林的异化力场相媲美了。
　　阿拉蟮看了格林一眼，点头平静道：“没错。”
　　一行人的去向问题，这就么被格林、阿拉蟮两人安排完毕，至于其他人，只有无条件服从暗巫师队长的安排并更好的执行了。
　　格林站在千眼巨蟹背部顶端，对着地面上自己猎魔小队的猎魔巫师们沉声道：“一会儿不要使用大范围巫术，否则可能将会杀死巢穴内的猎魔巫师，也有可能引起附近其他可能存在的狼蛛巢穴注意。尽量逐一去杀死那些巢穴狼蛛，警鸣公鸡会……”
　　另一边。
　　阿拉蟮作为二级猎魔巫师，远比格林更有作战经验去安排任务计划，其他三名二级猎魔巫师也都是猎魔老手，根本不需过多言语便已是熟悉那套杀戮战争游戏规则。
　　过了一会儿，阿拉蟮与格林对视后，同时默默点了点头，就这么带领着其他十二名猎魔巫师缓缓走向着发现的狼蛛巢穴处去了。
　　站定。
　　阿拉蟮举起枯木魔法杖，沉声道：“召唤元素活性化生物。”
　　呼！
　　吼！
　　……
　　一阵阵咆哮嘶嚎声中，十余头元素活性化生物出现了，突然激发的磅礴元素之力波动顿时引起了巢穴狼蛛们的注意力。
　　仿佛捅了马蜂窝一般，呼呼啦啦，密密麻麻只有餐盘大小的幼年巢穴狼蛛从这个蛛丝壁障巢穴内部涌了出来，张牙舞爪嘶嚎着，残暴的向众多猎魔巫师狂奔了过来，数量已是不下千只。
　　而在喷泉一般的餐盘大小幼年巢穴蜘蛛群中，一个个一米、两米、三米长的成年体巢穴蜘蛛出现了。
　　带着倒刺的黑色钢针绒毛遍布这些成年巢穴狼蛛的体表，一对巨钳獠牙冒着寒光，腹部的哭脸花纹无比生动。
　　“野性本能第一层，开！”
　　一身鳞甲遍布，格林手持羊角噩髅魔法杖瞬间幻化出三只火蝠，与戾炎巨人的熔岩巨剑一同轰向了潮水般涌来的幼年巢穴狼蛛。
　　这些幼年巢穴狼蛛在一众巫师眼中，确实真的只是一群虫子而已。
　　若非是在意那些成年巢穴狼蛛诡异的思维之音，众多猎魔巫师们花费点时间就能随手抹去这些幼年体。
　　一头头元素活性化生物中，包括二级猎魔巫师召唤的元素巨人在内，竟然只有阿拉蟮与另一名二级元素巫师召唤的元素活性化生物比戾炎巨人强上一些，达到了二级元素生物等级。
　　戾炎巨人黑色火焰、金色火焰相交融合，一身熔岩铠甲覆盖，胸前后背的一哭、一笑大口嚎叫着，所向无匹的霸道诡异姿态，让那几名先前昏迷中未见过的猎魔巫师们均不禁纷纷窥视了一番。
　　让格林注意的是奈落那边。
　　只见奈落周身包裹的黑色锁链球竟然开始形态幻化，变成一只十余米之余金属巨手，轰的一声，狠狠压下。
　　紧接着，这条金属巨手由化为数十条黑色锁链平铺扫开，大批幼体巢穴狼蛛处之即死。
　　但是，不论金属锁链如何千变万化形态，奈落的周围却永远缠绕着一圈黑色锁链，保护着里面看似弱不禁风的金发女巫师。


第338章 世界之巢（十二）
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　潮水般的大批幼年巢穴狼蛛，在遭受到巫师元素活性化生物和大范围覆盖巫术双重打击下，或被直接摧毁撕成碎片，或被能量波纹扫过，一声痛苦嘶嚎过后翻过身，蛛腿蜷缩死去。
　　若只是这些低级生物，便是数量再多也毫无威胁。
　　咻！咻！咻！
　　羊角噩髅魔法杖上，三道不灭火焰火蝠巫术再次生成，三只火蝠惟妙惟肖，扇动着翅膀向潮水般涌来的幼年巢穴狼蛛群再次扑了过去。
　　有羊角噩髅魔法杖降低元素巫术一半的魔力消耗支持，再加上此次猎魔出征前，格林足足准备了两套低级猎魔武装，只要不是类似于阴影灾变那般的持久消耗战争，格林便一直能够有充足的魔力维系下去。
　　随着三道火蝠巫术的剧烈爆炸，三个直径数米的火浪冲击波纹爆发了，二十余只幼年巢穴狼蛛被烤得焦糊，烧成了灰烬。
　　“来了！”
　　又是思维之音的侵袭。
　　格林在野性变身的情况下，只觉得微微有些烦乱，却也能够保持全部的作战能力，并无大碍。
　　然而其他猎魔巫师，除了两名二级巫师和奈落拥有了双层元素罩防御以外，其余猎魔巫师即使均有准备，也纷纷受到了剧烈影响。
　　或捂着耳朵，魔法杖拄在地上，一片暴躁痛苦姿态。
　　或努力拄在魔法杖上，强撑着不让自己倒下，一副昏昏欲睡模样。
　　或酒醉般晃来晃去，晕眩模样。
　　随着这几名猎魔巫师精神状态的异常，这些巫术召唤的元素活性化生物也纷纷体内精神力构架开始涣散，一副随时可能瓦解消散的情况。
　　“咯咯咯！”
　　突然，一声仿佛巫师世界村落清晨公鸡叫床般的长鸣。
　　萨莉丝手中托盘上的元素公鸡仰头一声长鸣，仿佛是被一道轻灵之音扫过，顿时那些受到思维之音影响处于一片混乱的猎魔巫师们，纷纷身体一震，双目再次恢复了清明。
　　而那些受到他们召唤的元素活性化生物，体内精神力构架也逐渐稳定了下来，止住了元素之身溃散的趋势。
　　这些意识到自己刚刚再次受到思维之音影响的猎魔巫师们，后怕的同时双目凶光一闪，一道道诡异巫术便生成了。
　　完全透明的肌肤，一副年轻姿态的老巫师通身冒着紫气，密密麻麻的诡异魔法符文遍布所有肌肤，并不停流动着，竟然以格林一种不能理解的情况引发了元素震荡。
　　轰的一声！
　　只是魔法杖随手一挥，一道元素冲击波便生成了，宽度一米的沟壑在远方足足蔓延冲击了三十余米，元素冲击波所过之处大量巢穴狼蛛“嘭”的一声，炸成了碎片。
　　“毒腐之血！”
　　格林小队的那名肌肤苍白，露出两颗獠牙的猎魔巫师，张口喷出了大股暗红色血液。
　　这些血液散发着一副酸臭味，在半空中组成一条游蛇，在低空快速游走一圈后，凡是与之接触的幼年巢穴狼蛛无不被“吱啦”一声腐蚀融化，即使靠近一些的，也都出现了无力状态，紧接着便被一旁的元素活性化生物击杀了。
　　咻、咻、咻、咻……
　　众多猎魔巫师平推着幼年巢穴狼蛛的冲击，失去了思维之音的干扰，若只是出现的这区区二十余头成年巢穴狼蛛和千余只餐盘大小幼年巢穴狼蛛的话，根本无法对在场的十四名猎魔暗巫师造成太大威胁。
　　轰！
　　突然，一只足足有十余米的巨大蟹钳狠狠一夹，一只思维之音不出效果后便打算亲身作战的两米长巢穴狼蛛，被轻易夹成了两段。
　　“千眼蟹，你去把那些成年巢穴狼蛛全都杀了。”
　　格林朝千眼巨蟹喊着，自己却与其他猎魔巫师一边指挥着元素活性化生物，一边释放着元素巫术，稳步推进着。
　　有了警鸣公鸡，加上奈落与两名二级猎魔巫师的双层元素罩应用，保持了全部战斗力，此次战斗已是稳操胜券。
　　如此，格林不禁想到了明巫师军团。
　　此时的两队猎魔暗巫师这般互补行为，便是明巫师军团的协同作战方法。
　　单单这般简单低劣的配合，都能让一行人战斗力倍增，从先前的危险狼狈到现在的从容应对，推算之下，可想而知明巫师之间的紧密作战配合下，军团整体战斗力将会产生什么样的翻天覆地变化了。
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹低沉的应了一声后，蟹壳腹部一只只各个方向不停转动的眼珠突然射出数百道红色光线，一些幼年巢穴狼蛛被红色光线照射后，竟然身体一颤一动不动的定在了原地片刻后，紧随之似乎失去了理智，胡乱攻击起旁边的任何生物。
　　顿时，原本仿佛潮水一般汹涌扑来的幼年巢穴狼蛛们变得混乱一片。
　　而且经过这般长时间杀戮，即足足有上千只的幼年巢穴狼蛛，如今也已经被杀得七七八八，成不了大的气候了。
　　轰隆！
　　千眼巨蟹庞大身躯落在了地面上，八只蟹脚站着，高十五米，蟹壳长宽三十余米，两个巨大蟹钳十余米，背部覆满了长长的棕红色毛发。
　　如此庞然大物站在了一只体形最大的巢穴狼蛛面前，也不过是三米左右而已。
　　咻！
　　巢穴狼蛛天生的凶性，让这只成年巢穴狼蛛根本无所谓惧，竟然直接扑向了千眼巨蟹的身上，一对冒着寒光的钢牙狠狠张开了。
　　嘭！
　　突然，千眼巨蟹的蟹钳狠狠一扫，一声甲壳相撞后的破碎声发出，这只巢穴狼蛛被狠狠被拍撞击在地面，噗的一声，汁液四溅。
　　“喝！”
　　幼年巢穴狼蛛群混乱后，格林一声大喝，居高临下俯冲过去，手中羊角噩髅魔法杖化为羊角之锤，格林紧握羊角之锤的尾端，狠狠轰了下去！
　　一头两米左右的成年巢穴狼蛛同样从地面一跃而起，速度奇快无比，呈现出一道黑影向格林扑了过来。
　　轰！
　　在羊角之锤接触到这头巢穴狼蛛的坚硬甲壳一瞬间，一道高密度震荡波爆发了，嗡的一声，半空中的巢穴狼蛛完全停止住了动作。
　　就当众人以为这只巢穴狼蛛将会快速坠落地面的时候，却发现这只被羊角之锤高密度冲击波贯穿的巢穴狼蛛，竟然只是轻飘飘的坠落了下去，仿佛根本没有受到什么巨大力量冲击一样。
　　只是在巢穴狼蛛接触到羊角之锤的地方，不论是外部甲壳还是内部机体组织器官，全部都无形的瓦解成粉末或汁液，胸口一个直径二十厘米的圆洞出现了。
　　哗啦哗啦……
　　破碎的内部器官化为大量液体，从这头巢穴狼蛛的平滑圆洞中涌了出来，缓一步随同巢穴狼蛛尸体碎落地面。
　　噗……
　　出乎意料的是，这只巢穴狼蛛坠在原本应该冻结僵硬的地面上，此时受到羊角之锤震荡冲击波轰击后，如今已经变为沙滩状态一般，巢穴狼蛛尸体坠落后溅起了大量冰晶碎屑和矿石粉尘。
　　见过战场的这一幕，不论是格林小队的猎魔巫师，还是其他几名二级猎魔巫师，均不禁眼角微微跳动了几下。
　　这个羊角骷髅头魔法杖，还具有这般的近战武器功能吗？
　　委实是太过强大了！
　　这个格林，是一名擅于炼金的猎魔巫师？
　　……
　　作战持续了仅仅十几分钟，战场上留下了满地的战斗痕迹，餐盘大小幼年巢穴狼蛛尸体遍地都是。
　　众人顺着已经被元素自爆破开的蛛丝障壁，小心翼翼同时略带好奇的进入了这处狼蛛巢穴内部。


第339章 世界之巢（十三）
　　狼蛛之巢内，到处充斥着一股消化液侵蚀生物血肉脂肪的恶心味道。
　　地面上是一些柔软的腐蚀树叶，这些柔软的腐蚀落叶发酵后，似乎能够释放出一些温度，再加上周围厚厚的蛛丝壁障防寒，这处狼蛛之巢内部温度竟然远远高于外部温度，达到了冰点以上。
　　巢穴内再也没有一只巢穴狼蛛痕迹，似乎在刚刚的战斗中，都出于本能的冲出去与猎魔巫师们厮杀了。
　　由蛛丝编制的一条扭曲通道穿插在腐蚀树叶层内，猎魔巫师们沿着蛛丝通道寻找着一个个巢穴房间。
　　“嗯！？”
　　一个房间内，众人停下了脚步，直愣愣的看着蛛丝捆绑的几个猎魔巫师，这几个猎魔巫师，竟然是格林小队进入世界之巢内之前的时候，与阿拉善一同出现的那个十人猎魔小队成员。
　　格林清晰的记得，当时对方同样一共有十人，队长是一名二级猎魔巫师，双方还打了招呼。
　　只是如今……
　　一众猎魔巫师中，只有阿拉善与格林留了下来，其他猎魔巫师一声叹息，继续巢穴内向其他房间寻找去了。
　　格林与阿拉蟮静静的站在这几名‘猎魔巫师’身前。
　　如今的他们，只是一张空皮而已，皮肤下的一切机体组织、骨骼、内脏等等所有东西，都已经消失不见了。
　　“还是晚了一步么……”
　　格林仿佛看见了这几名猎魔巫师在思维之音的干扰下，感受着自己皮肤下内部器官正在融化，被巢穴狼蛛们吸食的恐惧心情。
　　这是一种无比的绝望，甚至希望自己能够马上死亡，却无法实现。
　　“看开一点，猎魔暗巫师的生与死前行道路上，注定要不停的死亡，而凡是活下来的，都是真正的强者。”
　　声音十分平静，阿拉蟮老巫婆张开手掌，那个绿色树苗再次出现了。
　　“嗯，不错，那个研究生命能量巫术的猎魔巫师还活着，我们看看能不能有什么收获吧。”
　　格林“嗯”了一声后，点了点头，将这几张仅剩下空皮的猎魔巫师残余一些巫器挂件收集了起来，并未发现有什么太大价值的东西。
　　“找到了！”
　　正在这时，旁边不远处的另一个蛛网房间内传出一声惊呼。
　　格林、阿拉蟮相互望了一眼后，快速向声音处走去。
　　阿拉蟮小队、格林小队的十二名猎魔巫师，将一个全身浮肿水泡、皮肤不正常鲜红溃烂的猎魔巫师包围了起来。
　　这名被众人从蛛丝中解救下来的猎魔巫师大口喘息着，溃烂状态的肌肤流着恶臭的脓液，已经失去了意识。
　　“还有救吗？”
　　阿拉蟮走了过来，向着包围的猎魔巫师们问道。
　　一名正在向解救下来的猎魔巫师不断探查的阿拉善小队二级猎魔巫师，缓缓摇了摇头，也不再说话，静静的远离了。
　　阿拉蟮点了点头，同样不再说话。
　　格林则大步走了过去，先是一个水球落下，希望能够有效刺激到这名猎魔巫师清醒过来，却没有起到作用。
　　沉思了一下后，格林手指尖突然燃起了一小团灵魂之火，缓缓的在这名猎魔巫师近乎溃烂开的皮肤上划出了几个符号。
　　这种简单的灵魂之力应用，正是格林在巫师学徒期间，从那位异域世界的“暗灭炎神”手中骗来魔鬼契约后，从契约文字符号上参悟研究出的一点点简单灵魂应用。
　　看见格林竟然突然用出了一个巧妙灵魂巫术，众人微微惊讶。
　　一般来说，灵魂巫术是不会有猎魔巫师愿意去专门研究的，虽然这种巫术表象看似很强大，但是一旦晋级圣痕巫师，很多曾经花费大量精力研究的灵魂巫术都会成为圣痕巫师的本能，无数古迹卷轴上所谓的前瞻性智慧告之，这是一种时间的浪费。
　　包括格林在巫师学徒期间，也被这种思想影响过。
　　受到格林这个巧妙简单的灵魂巫术刺激，正处于身体肌肤溃烂状态的猎魔巫师“哼哧”一声，渐渐转醒。
　　缓缓的，这名猎魔巫师极为勉强的睁开了眼睛，想要说些什么，却被口腔内的粘液呛住，“咳、咳、咳”的咳嗽起来。
　　然而，在场观察细致的众位猎魔巫师们除了几名二级猎魔巫师，却纷纷悚然一惊。
　　他的眼睛……
　　此时，这名猎魔巫师的眼睛，一只眼睛充满血丝，虽然处于负面状况，却还算正常人类形态。
　　可是另一只眼睛，竟然在眼球内有一只两三厘米的半透明小蜘蛛在缓缓蠕动着，似乎正在破壳而出。
　　“咳、咳、咳……”
　　这名身体皮肤处于溃烂状态的猎魔巫师咳嗽完后，一股浑浊的粘液从嘴角流了出来，微微张开嘴，似乎要说些什么，却没有力气发声的样子。
　　格林的灵魂之火进行交流，对方的灵魂之火却几乎处于溃散状态，已经彻底没有希望挽救了。
　　想来，先前那名二级猎魔巫师摇头，也是根据这一点来判断的。
　　“你想要说些什么？”
　　格林靠近了一些，对着这名身体皮肤不断溃烂的猎魔巫师问着。
　　很显然，巢穴狼蛛们对这个猎魔巫师做了什么，否则不可能其他猎魔巫师都是皮肤内的机体组织融化而死，留下了一张完整的人皮，而他却要全身溃烂而死。
　　“咳咳……杀……了……我……”
　　无比的虚弱无力，足足用了将近一分钟时间，格林才从自己的判断中勉强分析出了这名猎魔巫师想要说出的话。
　　杀了他？
　　格林沉思着，却没有敢动手。
　　巫师世界圣塔防御罩之外，猎魔巫师间的相互杀戮只要不违背圣塔规则，是没有任何人会管束的。
　　但若是在猎魔远征期间，一名猎魔巫师杀死其他猎魔巫师，一定需要有绝对的正规理由和证据，否则其中罪责就是出卖巫师世界利益，将会定性为黑巫师罪行！
　　“呜……”
　　无力的猎魔巫师无比痛苦的再次闭上了眼睛，似乎连挣扎的力气都没有了。
　　“呀！他的皮肤……”
　　鹦鹉叶叶突然一声尖叫，紧接着用翅膀捂住了嘴巴，两个眼睛里一片恐惧，似乎想到了什么。
　　格林同样眼角微微一跳，真理之面下喘息粗重了几分，其他原本几个极为不解的一级猎魔巫师们也纷纷恍然大悟，身体纷纷一震。
　　只见此时这名身体正在不断溃烂的猎魔巫师皮肤下，竟然一阵蠕动后，一只又一只的，体长只有两三厘米的淡黑色半透明柔软小蜘蛛从肌肤溃烂处爬了出来。
　　巢穴狼蛛的产卵孵化方式，竟然是在猎物体内进行产卵孵化。
　　而这名充满生命能量气息的猎魔巫师，则成了巢穴狼蛛们的育儿猎物，那些从卵中孵化的幼年巢穴狼蛛的第一顿美餐，就是这名猎魔巫师！
　　此时，正有数以百计的巢穴狼蛛幼年体在这名猎魔巫师的体内，啃食着他的血肉，破坏着他的机体组织。
　　这实在是太残忍痛苦了！
　　然而，这却也是巢穴狼蛛们的独特进化生存方式，是无尽世界的生存法则之一。
　　拿出水晶球，阿拉蟮走到格林身边，淡淡道：“杀了他吧，这是对他最好的解脱，我已经记录了下来。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，低沉的应了一声后，一个火球术缓缓在羊角噩髅魔法杖顶端生成。
　　轰的一声，火浪将这个正在不断溃烂的猎魔巫师淹没了。
　　众人有些心情沉重的分得了一些价值不算很高的巫器装饰品，格林也在得到了一个戒指巫器后，看了看便随手扔进了维度间隙。
　　从地面上收集了几个只有两三厘米的化卵期幼年体巢穴狼蛛作为研究标本，众人一边撤退，一边释放巫术，将这个狼蛛之巢彻底摧毁。
　　在一片火海中，阿拉蟮与格林继续带领着自己的猎魔小队，向着前方飞去。


第340章 世界之巢（十四）
　　五天后。
　　又是在狼蛛之巢穿行了六十余个沙漏时间过后，期间甚至偶然经历了一个水晶球上没有记载的通道口，一行人在漫漫黑暗中停了下来，愕然望向了前方。
　　足足上万头的灵魂奴隶在数百名猎魔明巫师带领下，浩浩荡荡的飞行着。
　　这只庞大的猎魔巫师队伍很快就注意到了千眼巨蟹以及一众猎魔暗巫师。
　　扑哧、扑哧……
　　后方是嘈杂的吼叫声、嘶嚎声、拍打翅膀声音混合一体的庞大灵魂奴隶怪物军团，前方则是阵容整齐、纪律严明、睿智强大的猎魔明巫师军团。
　　猎魔明巫师军团的首领，是一名女性的三级猎魔明巫师，威严的站在整个军团队伍最前端。
　　数量众多的明巫师军团引发的元素之光聚集，将偌大天空照耀得宛如白昼。
　　一身白色巫师袍，戴着高高的高脚帽，明巫师首领一副中年女人的雍容面孔，似乎并无其他特点，笔直的魔法杖顶端一团淡黄色元素之光闪亮，引动着好似一条丝带的元素光辉。
　　不！
　　不是没有特点……
　　格林心中吃惊的感应着，对方对于自然之力的控制竟然是如此之强，竟然对自己隐隐间形成了某些压制，虽然没有达到正式巫师对巫师学徒那般的绝对压制，但若真是两人对战的话，自己将会被对方完全玩弄在手掌之间！
　　格林与阿拉蟮纷纷向前飞出了一段距离，向着这名三级女性猎魔明巫师恭敬施展巫师礼仪，微微低下了头。
　　“嗯。”
　　这名中年雍容神态女巫师威严的点了点头，多看了两眼远方的千眼巨蟹后，淡淡道：“这一路上小心些，巢穴狼蛛的思维之音对于元素巫师极为克制，这个狼蛛之巢虽然有三队明巫师在不停的在清剿残余巢穴狼蛛，但这个巢穴空间面积却委实不小，难免有不少遗漏。”
　　阿拉蟮与格林点了点头后，并没有告诉这名强大的三级猎魔女巫师，自己一行人刚刚清剿了一个微型狼蛛巢穴的事情。
　　阿拉蟮突然主动问道：“尊敬的猎魔大巫师，作战指挥部对于这个狼蛛之巢没有什么安排吗？”
　　雍容威严的三级女猎魔巫师，淡淡看了面容枯老的老巫婆阿拉蟮一眼。
　　“你们是作战指挥部安排的第一批独自前往雪线之巢的猎魔暗巫师，作战指挥部确实在这方面没有安排妥善。以后的猎魔暗巫师都会在进入狼蛛之巢前安排灵魂奴隶护卫，所以不必担心。”
　　“原来如此。”
　　阿拉蟮点了点头。
　　格林戴着灰白色螺旋纹路真理之面，面具洞孔中一双元素之眼静静的看着。
　　作为一级巫师，格林只是静静的站着，没有说话。
　　短暂停留后，这名三级大巫师继续带着浩浩荡荡的队伍去执行猎魔清扫任务了，阿拉蟮与格林则继续带着队员向目的地飞去。
　　两日后。
　　“嘎嘎……终于离开这个破地方了。”
　　八哥似乎已经在维度间隙休息够了，又充满活力的出来透风了，站在格林肩膀上欣喜满足的说着。
　　远方的地面是一个巨大峡谷，峡谷上方飘着几盏大功率魔法灯，照耀四周，上百头灵魂奴隶与一小队猎魔明巫师看守着。
　　不光八哥，两队猎魔巫师此时均纷纷暗中松了一口气。
　　这些天众人的压力实在是太大了，虽然萨莉丝利用警鸣公鸡暂时性解决了思维之音的一些威胁，但那也只是在一些低级巢穴狼蛛的面前而已。
　　若是真的出现二级巢穴狼蛛、甚至是三级巢穴狼蛛带领数以百计成年巢穴狼蛛的话……
　　所幸，众人并没有遇上那般的恐怖情形。
　　“咦？这是……”
　　狼蛛之巢通道峡谷上方，格林闻着那股熟悉的死亡馨香气息，吃惊的喃喃着。
　　在场十四名猎魔暗巫师中，只有格林拥有荣誉勋章，并被黑索塔圣痕巫师派遣执行了特别任务。
　　其他猎魔巫师也都觉察到了这股不寻常的馨香死亡气息，并谨慎的打开了巫师罩，将这股馨香气味隔绝。
　　众人不禁纷纷看了格林一眼。
　　千眼巨蟹顶端，格林真理之面下面色凝重，却并没有多说什么，竟然不再用超声波定位巫术去感知周围情况，而是高举羊角噩髅魔法杖，同样引亮了一片元素之光。
　　渐渐的，随着千眼巨蟹越来越靠近谷底，让格无比凝重的一幕出现了。
　　这些数不清的骨骸……
　　这些密密麻麻的六瓣灰色花朵……
　　这些骨骸，竟然是格林在地表冰原执行黑索塔圣痕巫师特别任务时候，偶然间发现的骨骸聚集地的相同骨骸。
　　格林将这种身高普遍在一米五左右、头颅与身高比为一比十三、背部带有双翅、素食、体内拥有一颗死亡能量晶核的类人生物，推测中私自命名为蝗虫人。
　　格林没有想到，不但在这个巢穴世界的地表上出现了这个格林不能理解的骨骸遗迹，连巢穴深层空间内，竟然也同样出现了这样的遗迹。
　　这……
　　黑索塔圣痕巫师必然是亲自走过这条世界之巢通道的，也必然发现了这里的情况，可是同样没有任何反映。
　　这到底是为什么？
　　格林站在一名一级猎魔巫师的角度，实在没有办法理解，这样一处非比寻常的遗迹，为何作战指挥部没有任何通报？
　　如果猎魔巫师们在巢穴世界遭受到这种蝗虫人的袭击，过后简直不堪设想。
　　猎魔巫师们被这些密密麻麻数不清骨骸短暂震惊后，其中几人纷纷惊奇着开始研究起这些骸骨和死亡气息能量晶核了。
　　一朵朵灰色死亡气息花朵凡是被猎魔巫师靠近，便自主缩进了晶核之中，没了踪迹。
　　远处，一个高达三十余米的石头建筑物，引起了其他人的注意。
　　这个石头建筑物虽然简单，如今破败得只剩下了两个石柱，但石柱上面的一些符号却引起了在场众人的注意力，并纷纷凝重的观察了起来。
　　这一次，众人再也无法用偶然事件来欺骗自己了。
　　格林真理之面下双目直勾勾的盯着石柱上陌生而又熟悉的文字符号，不敢置信中，从维度间隙里拿出了一张皮质卷轴。
　　这个卷轴，正是当初格林在巫师学徒期间，从异域世界暗灭炎神那里骗到的“魔鬼契约”。
　　没错，的的确确是同一种文明体系！
　　得到确定的格林深吸了一口冷气后，静静沉思着，这个巢穴世界与那位暗灭炎神，到底是什么关系？
　　伟大的黑索塔圣痕巫师，又到底在筹划着什么？
　　“嘎？”
　　八哥原本正好奇的围着这两根高耸破败石柱转着，却突然惊奇一叫，落到了布满骸骨的地面上。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，少爷，快过来，我们发财拉，嘎嘎嘎……”
　　八哥弱小的身子版像小狗一样努力的刨着骸骨层，格林一边面目凝重的沉思着，一边向八哥走了过去，也发现了骨骸下面一个元素之光照射下闪闪发亮的东西。
　　“这是什么？”
　　同样微微惊奇中，格林将小八放在了自己肩膀上，利用斥引双力将埋藏堆积在上面的骸骨挖开后，一大片玻璃镜面出现了。
　　“这，这是！？”
　　格林拿起玻璃镜片，目光灼灼，即使格林再愚钝和不会想不到了。
　　这个巢穴世界，必然与那位暗灭炎神有着千丝万缕的关系，而黑索塔圣痕巫师征服这个世界的目的，也必然是同样目的！
　　那么这般推测的话，黑索塔圣痕巫师这般关照自己，此次猎魔远征结束前将要委托给自己的任务，恐怕也必然……
　　想到这，格林深吸了一口气后，灰白色真理之面下双目渐渐平静而深邃起来。


第341章 世界之巢（十五）
　　一个月后。
　　巢穴空间之间的通道开始狭窄起来。
　　再次经历了十余个相对较小的巢穴空间后，穿过漫长世界之巢隧道的格林、阿拉蟮才刚刚来到这个巢穴空间，便一挥手示意众人停下。
　　这一个月内经历的众多巢穴，由于巢穴狼蛛促使雪线虫大量减少的原因，空间面积都不大，一行人并没有发现任何强横的生态物种。
　　千眼巨蟹用巨大的蟹钳挠了挠背上棕红色长毛下有点痒痒的甲壳，“咯吱、咯吱”的角质层摩擦声不绝于耳。
　　拿出水晶球，阿拉蟮沉声道：“这个眠鱼之巢内生活的眠鱼，能够释放出沉眠之音，主要以雪线虫为食，攻击性不强。但是，这里被黑索塔圣痕巫师列为禁区，禁制捕杀这里生活的眠鱼。”
　　格林也将水晶球中的眠鱼影像光幕释放了出来。
　　这种被黑索塔圣痕巫师命名为眠鱼的生物，整体形态类似于一条巫师世界的深海鱼，丑陋的大嘴占据了整个头颅的一半，细密的牙齿有助于它们更好的咀嚼雪线虫身体上的鳞片防护层。
　　头部顶端构造掉着一个类似于灯笼一样的精致生物器官，能够发出世界之巢内罕见的光芒和沉眠之音，以吸引雪线虫后，更好的捕食。
　　它们能够在世界之巢内的寒冷地域自由飞行，而一旦出现在高温地域，这种名为眠鱼的生物不但无法飞行，恐怕连自身的生存都成了问题，灼热的气温会让它身体内部进化出的一些特别生理器官自动承受不住。
　　“嘎？竟然还要保护这种丑陋的生物，看它们的样子也不好吃啊！”
　　八哥一喃喃着。
　　“就知道吃，你看你都胖成什么样了，真是鸟类中的败类。”
　　鹦鹉叶叶恨恨道。
　　八哥猛的转身，大笑道：“嘎嘎，你不是不理八爷了吗，怎么现在又说话了？嘎嘎，八哥就吃就吃就吃，你能怎么样，嘎嘎嘎嘎……”
　　格林却对八哥低声道：“那可不一定，我导师佩尔阿诺斯的那个刨子鱼……”
　　另一边，众人听见黑索塔圣痕巫师竟然将这里列为禁区，禁制捕杀这种名为眠鱼的生物，不禁纷纷愕然一愣后意识到这种生物身上，必然被黑索塔圣痕巫师发现了什么有价值的东西。
　　如此，众人纷纷点了点头，均没有敢违背黑索塔圣痕巫师制定规则的意思。
　　格林也点了点头，沉声道：“这种眠鱼性情较为温和，只要我们不主动去招惹，一般是不会受到这种生物主动袭击的。当然，为了保险起见，我们这一路上要完全保持元素之光的充沛，它们惧怕光线比它们更强的生物，光线能够有效的驱散沉眠之音，进而让这些眠鱼主动离去。”
　　“好。”
　　众人纷纷应声点头后，格林看了阿拉善一眼，老巫婆高举魔法杖，示意众人前行。
　　就这般，千眼巨蟹上的众人们引亮着大面积元素之光，在这个看似空荡荡、实则在元素之光笼罩范围外充斥着眠鱼的巢穴空间缓缓前行着。
　　不时的，远方“沙沙沙”的雪线虫群爬行声音传来，又渐渐远去。
　　用了十五个沙漏时间。
　　一行人穿过了这个眠鱼之巢后，来到了一处明显有人工开凿痕迹的相对狭窄世界之巢隧道。
　　这些痕迹呈现螺旋纹路，隧道平均直径七十余米。
　　不知为何，格林竟然联想到了黑索塔圣痕巫师周围不停扭曲的空间。
　　也许这是黑索塔圣痕巫师一路走来，自动将这条原本狭窄的隧道拓宽成了如今这般？
　　接下来，又是在一个余月时间里先后穿过了瘤头之巢、暗夜巨蝎之巢、针菇蜂之巢以及六个未命名小巢穴后，众人来到了黑索塔圣痕巫师打通的世界之巢核心、雪线之巢的最后一站，古音虎蛙之巢。
　　不过，古音虎蛙之巢虽然面积不算小，且成年后的古音虎蛙大多已经具备了二级生物实力，少数的古音虎蛙之王甚至具有三级生物的资质，却因为太靠近雪线之巢的缘故，足足被黑索塔圣痕巫师派遣大量明巫师军团清理了两个月。
　　如今的古音虎蛙之巢，已经很难见到真正的古音虎蛙了。
　　不是被明巫师军团杀死，便是被封印进金属囚笼运到了空间要塞之上，成了此次猎魔远征中黑索塔圣痕巫师收获的无数奴隶中不起眼一员。
　　说来，格林也感到非常奇特。
　　按照经验来说，一般圣痕巫师猎魔远征一个世界后，都会在当地世界建立属于自己圣痕规则的世界体系，进而无限制永远的掠夺开采下去。
　　而反观黑索塔圣痕巫师。
　　在八哥口中猜测到，这位从上古时期遗留下来生存至今的老巫师，却仿佛要将整个世界的资源都要运到自己绝对控制势力范围内的样子。
　　那么接下来，这个世界再卖给圣塔机构吗？
　　“桀桀，既然已经快到目的地雪线之巢了，我们倒也不用太着急赶路了，大家在这个巢穴空间内多转转，看看能不能有什么收获吧。”
　　阿拉蟮老巫婆“桀桀”的笑着。
　　这一路数个月的世界之巢赶路，有无聊、有惊险，但对于在场的众位猎魔巫师来说，却也真正感受到了这个巢穴世界的神奇、辽阔。
　　音波能力在这个世界之巢内的生物体系中，已经处于进化的巅峰。
　　任何一名研究音波巫术知识的猎魔巫师来到这个世界，都必然将自己的认知提升到一个翻天覆地的变化。
　　而这，却只是黑索塔圣痕巫师带领着庞大明巫师军团一路清理过后的世界之巢中，数以万计通往雪线之巢核心隧道的路线中，平平常常一条普通线路而已。
　　由此也可以想象，这个巢穴世界真正的物种丰富程度了。
　　这个世界不但已经超过了阴影谜团世界，便是以巫师世界的辽阔无尽疆域，恐怕也已经能够相提媲美。
　　而在这样一个物种丰富的世界，竟然没有自主进化出世界之主，这是格林无论如何也不能相信的。
　　众人纷纷散去，习以为常的搜集起这个巢穴空间的一切认为有价值的标本。
　　古音虎蛙在这个巢穴空间虽然几乎接近绝迹，但古音蝌蚪以及独特生态体系内一些昆虫，却还有不少的样子。


第342章 世界之巢（十六）
　　十天后。
　　“沙、沙、沙、沙、沙……”
　　不同于曾经阿拉蟮、格林一行猎魔巫师们前往的任何巢穴，如今两队猎魔巫师只是才刚刚进入这个世界之巢核心、雪线之巢，一盏盏漂浮在半空中的魔法灯便将整个冰冷、黑暗的雪线之巢照得通亮。
　　这些大功率魔法灯消耗的魔法石可不在少数，而此时天空这近乎难以计数的魔法灯……
　　震撼，难以掩饰的震撼挂在每一名第一次来到雪线之巢的猎魔巫师脸上。
　　地面上，一层又一层的雪线虫密密麻麻相互拥挤着，一眼望不到尽头的数量，几乎要数以万亿计，咀嚼冰冷岩石矿物的声音不绝于耳。
　　这些雪线虫要繁衍能力极强，生存能力也惊人得夸张，再加上如此不可思己的基数日夜不断的啃食着地底矿石，难怪这个寒冷的冰封世界会演变成了如今的巢穴世界！
　　单单一条世界之巢通道线路就要前行上数个月时间，期间连接着大大小小的巢穴空间数十个，而世界之巢内这样的线路隧道近乎数以万计，这就是一个扩大无数倍的低下蚁巢。
　　哗……
　　突然，在格林一行人的快速退避中，从古音虎蛙之巢的隧道中一队数万只的雪线虫洪流涌了下来，坠落到这个雪线之巢地面的无尽雪线虫群中。
　　这数以万计的雪线虫群比起地面上的近乎难以计数‘雪线虫海洋’，是那么的微不足道，很快便完全融入了其中，分不清彼此。
　　而就在刚刚，随着这群雪线虫洪流的啃食，隧道口直径似乎加宽了微不足道半厘米、或者四分之一厘米样子。
　　“这……竟然有这么多，难怪……”
　　阿拉蟮不停的扫视着地面上相互蠕动拥挤的雪线虫海洋，冷静的睿智双眼中，流露出一抹震撼。
　　此时，任何一名巫师随手一道巫术，击杀的雪线虫数量恐怕都要成百上千了。
　　想要在这里尝试收集‘雪线虫之绝望’，简直是轻而易举的事情。
　　不过，却没有任何一名猎魔巫师尝试着去这么做，因为这里雪线虫那无穷无尽的数量，已经完全让任何一名有理智的猎魔巫师绝望。
　　咕嘟……
　　小八也狠狠咽了口口水，喃喃道：“妈呀，简直快赶上虚空蠕虫了……”
　　众人足足在原地愣了将近半个沙漏时间，才渐渐回过神，默默咽了口口水后，心中竟然情不自禁对这种名为雪线虫的小生物产生了一分敬畏。
　　这些处于巢穴世界最底层的小生物们，它们是巢穴世界所有食肉生物的共同食物，却也是这个世界的缔造者！
　　没有它们的存在，就没有这个巢穴世界。
　　甚至于……
　　格林不禁开始猜测，正是由于这些无穷无尽雪线虫小生物的原因，才彻底改变了这个世界的某些规则，让这般极端冰冷的世界内竟然没有自然元素生物诞生。
　　“千眼蟹，去试试这些雪线虫的厚度。”格林吩咐到。
　　“是，格林阁下。”
　　千眼巨蟹的一只巨大蟹钳突然狠狠向着地面雪线虫群扫去，只是一击，便是数以千计雪线虫被巨大蟹钳挤压致死。
　　瞬间，目光敏锐的猎魔巫师们也都得到了一个大概数值。
　　此时，这个雪线虫之巢的雪线虫海洋平均厚度，已经达到了两米，在不断向着这个世界的地底更深处挖掘着。
　　也许数百年后，此时这个所谓的雪线之巢就会成为一个新的独立生态系统巢穴，而这个世界之巢新的核心雪线之巢，便会再降一层或者数层，永无休止的继续开拓下去。
　　众人纷纷稳定住情绪后，阿拉蟮老巫婆拿出水晶球，向左前方指到：“这边。”
　　在无穷无尽雪线虫咀嚼矿石的“沙、沙、沙”声中，一行人向着象征黑索塔圣痕巫师彻底征服的核心之巢第二作战指挥部飞了过去。
　　雪线之巢不同于其他巢穴空间内会衍生出植被、沟壑、丘陵等等一系列自然景观，在这里，只有一眼望不到尽头的雪线虫海洋，一片平坦的相互拥挤蠕动着。
　　哗的一声。
　　头顶上，不时会出现一个隧道洞口涌出大片的雪线虫群，坠落到雪线之巢地面上。
　　“嗯？”
　　突然，众人再次停了下来。
　　前方一座高数米的蝗虫人骨骸层，堆积在一个低矮山包上，凡是有蝗虫人骨骸的地方，竟然没有任何一只雪线虫去靠近。
　　似乎，在雪线虫的生命本能中，这些蝗虫人的气息就是天敌，甚至失去了任何反抗意志。
　　咯吱！
　　众人踩在了蝗虫人骨骸上，发出了“咯吱”一声，酥脆的骨骸被踩断了几节后，才勉强承受住了。
　　仰起头，这堆蝗虫人骨骸堆的正上方顶端，正好是一个世界之巢隧道口。
　　“这是一个什么样的线索？”
　　千眼巨蟹与两队猎魔暗巫师绕着这个小山包转了几圈，每个人心中都带着种种猜测，却谁也没有说出来，纷纷离去。
　　一路上，大大小小的隧道入口经历了数十个，这些通道口几乎每隔一会儿都会爬下一两只或成群结队的雪线虫，坠落到这个雪线之巢的“雪线虫海洋”上。
　　而每隔那么一段时间，便会有一两个巢穴隧道下出现一小批蝗虫人骨骼，让雪线虫躲离得远远的。
　　“嗯？看来，这些雪线虫是在恐惧这种晶核里的馨香死气？”
　　阿拉善老巫婆正拿着一颗蝗虫人骨架里冒着馨香死亡气息的晶核，飞在低空，而她周围的雪线虫们则在不停蠕动中拼命逃离着。
　　众人也纷纷拿出了一个这种晶核标本，实验了下。
　　不过，谁也没有多说什么，这个发现只是让众人短暂停留后，便继续向着这个巢穴世界核心之地的黑索塔第二作战指挥部飞去了。
　　天空中，一盏接着一盏漂浮在半空中的魔法灯，连绵不断，照耀着这个世界之巢最底层核心之地。
　　十七天后。
　　雪线之巢的面积已经完全不下于狼蛛之巢了，而且正在不断扩展中，即使格林等一众猎魔巫师只是穿过了其中一小部分，却仍然用去了将近半个月的时间。
　　十七天来，一众人眼中这个巢穴空间内，雪线虫就是这个巢穴空间唯一的旋律。
　　它们的数量，实在是太多了……
　　无穷无尽就是它们最好的形容！
　　这般，随着周围漂浮的魔法灯光越来越紧密，远方甚至形成了一片灯火通明之地，格林、阿拉蟮两队猎魔巫师纷纷流露出一丝欣喜之意。
　　巢穴世界第二作战指挥部，到了！
　　吼、吼、吼、吼……
　　一头头灵魂奴隶怪物军团在附近聚集着，其中不下于千眼巨蟹体形的庞然大物也不在少数，格林一行人的到来没有引起丝毫波澜。
　　地面上，零零散散的馨香死亡气息晶核散落在四周，驱逐着密密麻麻的雪线虫，以让巫师们有个落脚的地方。
　　虽然这种地下巢穴内，空间飞艇这样的庞然大物无法开进，但类似于机械蜂这样的机械装置却不在少数。
　　作战指挥部被安排在几座方块状的金属机械飞行器内，也是阿拉蟮、格林两队人领取探索世界之巢任务的地方。
　　按照道理。
　　即使已经被黑索塔圣痕巫师先锋猎魔战队们彻底清理了这样一条的巢穴隧道，却仍然对后续小队猎魔巫师造成了严重威胁阻碍。
　　那么，巢穴世界内一条没有被清理过的隧道，一般的猎魔小队想要进行探索，按照之前的难度，几乎就是一件不可能完成的任务。
　　而类似于格林、阿拉蟮这样的猎魔暗巫师小队，被派遣到这个雪线之巢地底核心，又有什么用途？
　　这其中，必然有什么特别的安排。


第343章 世界之巢（十七）
　　嗯？
　　突然，格林真理之面下的双目，与同样望向自己的几名猎魔巫师对视起来。
　　“是他们！他们也在吗？”
　　远方，三椒鬼带领着库雅客、洛奇吕、加必烈等六名猎魔暗巫师，竟然也来到了这个第二作战指挥部，而且是先一步到来的样子。
　　空气中隐隐的对峙气氛，让阿拉蟮敏锐的察觉到了，老巫婆在远方三椒鬼巫师罩的二级荣誉勋章上停留片刻，又在其他六名成员三级荣誉勋章上短暂注视后，带领着自己的三名二级猎魔巫师队员不动声色远离了格林小队一些。
　　老巫婆半笑道：“看来格林阁下遇到了一些麻烦，呵呵，那我就先一步去作战指挥部了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，目视着阿拉蟮带领着三名二级巫师离去。
　　三椒鬼冰冷的眼眸散发着暗红色幽光，头顶一团灰色火焰摇曳不定，枯瘦的五跟手戴着五个骷髅戒，佝偻的身躯拄着一根动物脊柱魔法杖，只是在关注了格林小片刻后，便将视野移向了小林小队身下的千眼巨蟹上。
　　三级生物气息，没错！
　　原来这个格林的那柄圣痕友谊之匙，竟然是出自黑索塔，而且那位伟大的圣痕巫师竟然对其有一些特别关照。
　　三椒鬼双目暗红色幽光一闪，握着脊椎魔法杖的手指不自然紧了紧。
　　这个任务世界内，这个格林有这头三级生物的相伴，自己一行人是没有任何机会了。
　　看来，也只有等回到巫师世界后，那位猎魔战绩大巫师对其委任猎魔战绩任务的时候，去找会两百年前的颜面了。
　　不说能够击杀他，但若只是破坏他加入猎魔战绩的任务，并重伤他的话……
　　“哼哼哼哼”的冷笑着，三椒鬼双目深处闪过一道狠色。
　　既然对方破坏了一次自己加入猎魔战绩的机会，那么自己也要成功的报复回来，并且要……
　　不知不觉中，三椒鬼已经将格林作为了同等级别对手，至少已是到了加必烈、库雅客的层次。
　　加必烈粗重的喘息着，伟大的黑索塔圣痕巫师为什么会如此看中他、关注他？
　　更可恶的是，同样出自黑索塔巫师学院的自己却没有得到任何的关照，虽然小队其他人没有说，但从他们眼中隐隐的异样眼神看来，这分明就是一种无声的嘲讽！
　　千余年来，一直作为黑索塔巫师学院骄傲的自己仿佛被这个格林比了下去，隐隐间自己在小队中的地位竟然下降到了洛奇吕那样的层次。
　　这对于加必烈来说，简直就是奇耻大辱一般。
　　曾经，加必烈是小队中公认的唯一能够一对一时候，对三椒鬼产生威胁的猎魔巫师，甚至要隐隐压过了库雅客，可是如今……
　　这不公平，黑索塔圣痕巫师的这般行为根本就是违背了猎魔远征规则！
　　加必烈恨恨的望着格林。
　　三椒鬼的其他小队成员也都神色各异的将目光投到了千眼巨蟹身上，千眼巨蟹的感知能力是其他生物的目光关注。
　　此时，敏锐察觉到这七名猎魔巫师正不断关注着自己的千前巨蟹，腹部数百只大大小小眼睛纷纷转动眼珠，同样看向了这七名猎魔巫师。
　　不过，千眼巨蟹虽然是三级生物，却也只是臣服于巫师意志的奴隶而已，不敢对三位猎魔巫师有丝毫不敬。
　　“格林队长，看来我们有麻烦了？”
　　露涟嫚望着远方七名猎魔暗巫师组成的猎魔小队，竟然全部都带有荣誉勋章，不禁面色微微凝重的问道。
　　格林没有说话，小八却先一步叫嚣了起来。
　　“妈蛋，他们还敢来找麻烦！？少爷，要我看咱们干脆在这个世界神不知鬼不觉的……”
　　“哈哈，愚蠢的八哥，你就不要在吹牛了。”
　　鹦鹉叶叶两只翅膀捂着肚子大笑着道：“哈哈哈，还神不知鬼不觉的……且不说你竟然在劝说格林巫师去触犯规则，对面可是人人都带有荣誉勋章的猎魔巫师，即使我们多出三人也一样，根本不是他们的对手。”
　　八哥恶狠狠道：“那是你这只渺小的鹦鹉不了解八爷的伟大，大不了我们回到巫师世界再去解决。”
　　奈落金色丝发遮挡着双眼，在一道道黑色锁链保护中，看向了三椒鬼、加必烈、洛奇吕、库雅客等一众猎魔巫师后，再次看向了格林。
　　这就是他的对头吗……
　　从一个人的敌人身上，最能够直观反映出这个人的影响力。
　　此时这些猎魔巫师们，且不说人人都带有荣誉勋章，其中更是有两人拥有两个三级荣誉勋章。
　　那个头顶，更是拥有了惊人的二级荣誉勋章！
　　二级荣誉勋章，就代表着曾经某次猎魔远征中，这名二级巫师力挽狂澜过一次局部猎魔战争，这对于三级猎魔巫师都是一件十分艰难任务，更不要说一名区区一级猎魔巫师！
　　这样人人都具有超强潜力的一级猎魔巫师组合，竟然聚集了一个猎魔小队后，与格林对峙？
　　奈落偷偷窥视着格林，等待着格林的处理眼前的情况。
　　灰白色螺旋纹路真理之面遮蔽住格林的面庞，深黑色宽大巫师袍的连衣斗篷随风飘荡，看不见格林此时的神情，无比神秘。
　　小队的其他几名猎魔巫师，也都在暗暗关注着格林。
　　这只是一个临时的暗巫师小队，若是格林稍有处理不好，很快便会分崩离析，就此结束。
　　再一次，三椒鬼将暗红色元素光眸转向了格林，望着此时这个拄着一根羊角骷髅头魔法杖的猎魔巫师，不禁想到了两百年前巫师大陆七环圣塔十二区宝石海的一些过往经历。
　　“格林……”
　　喃喃自语着，三椒鬼的森冷声音几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“哼！”
　　格林一声不知是冷哼还是冷笑的同样森冷之音后，竟然没有理会三椒鬼一行猎魔巫师的样子，就这么指挥着千眼巨蟹带领着奈落、露涟嫚、萨莉丝等九名猎魔小队成员飞向了第二作战指挥部，千眼巨蟹的庞大身躯与三椒鬼一众猎魔巫师擦肩而过。
　　“少爷，就这么放过他了？妈蛋的，一看就他们，八爷我的气就不打一处来，要不是他们……”
　　千眼巨蟹停在了第二作战指挥部的天空上，格林没有回应小八。
　　“我去领取任务。”
　　这般说完，格林飞下千眼巨蟹，向着地面几座连成一体的金属飞行器飞了过去。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　一队机械傀儡扛着一袋充满馨香死亡气息的晶核，向着作战指挥部四周外围的地域走去，似乎是在扩建这个作战指挥部的地盘，驱逐这个巢穴空间的雪线虫之海靠近。


第344章 世界之巢（十八）
　　真正的作战指挥部是猎魔远征圣痕巫师意志下，领导、制定所有猎魔巫师行动计划的机构，并非一般猎魔巫师能够接触的。
　　有时，作战指挥部会直接联系荣誉勋章猎魔巫师，但却不会真正接触。
　　他们就仿佛猎魔远征猎魔巫师队伍的灵魂智慧，受到了猎魔远征队伍的最高规格保护，其中大部分来自于黎明智慧这个组织，也有少量的猎魔战绩成员。
　　而一般给猎魔巫师们发放任务的猎魔巫师，则是作战指挥部的影子而已，也被称为猎魔契约传达者，只是平平常常的猎魔明巫师而已。
　　金属飞行器中，空间并不是很大。
　　此时是开发巢穴世界的先期时间，只有零星的猎魔暗巫师带领队伍来到这个位于世界之巢核心的第二作战指挥部，领取猎魔任务。
　　格林一身宽大深黑色巫师袍，戴着灰白色螺旋纹路真理之面，肩上站着一只漂亮胖八哥，拄着羊角噩髅魔法杖在金属地板上一步一步缓缓走向了大厅中的一名猎魔契约传达者。
　　“这是我的‘世界之巢通道探索’任务卷轴，我需要任务安排。”
　　格林的任务契约上提及，任务的第一步就是前往雪线之巢的第二作战指挥部，从而安排具体的探索线路。
　　否则若是猎魔巫师去胡乱探索，碰见了类似于狼蛛之巢那般的巢穴空间，只有死路一条！
　　这是一名戴着眼睛的沉静巫师，玻璃镜片上略微反射着房间内魔法灯的光芒，遮蔽住一双深邃而睿智的眼睛。
　　不同于格林曾经接触到的其他猎魔契约传达者，这名猎魔契约传达者的桌子前，竟然摆着一个牌子，上面写着“卢西安”三个字。
　　格林真理之面下双目元素之光微微奇异跳动了一下，他的名字？
　　卢西安抬起头双目看向了格林，眼镜玻璃片的光线折射消失，竟然没有说话，而是凭空出现了一团元素光焰后，在半空中形成了一连串巫师文字。
　　格林双目瞳孔一缩，这种惊人的自然之力控制……
　　微微震惊了片刻后，格林这才看向了一连串巫师文字本身的意义。
　　“开拓雪线之巢骨骸隧道，由明巫师军团清理完底层最强巢穴空间后，回来交接任务。”
　　格林微微沉思着。
　　从世界之巢核心的雪线之巢角度来看，顶层无数的隧道中，一般来说隧道口越大，就证明上面雪线虫越多，进而证明连同的巢穴空间相对较弱。
　　反而连接着雪线之巢的隧道口越小，就证明上面的巢穴空间生活着强大的生物族群，对雪线虫进行大量杀戮，控制了雪线虫的数量。
　　进而只有一小部分雪线虫来到了雪线之巢。
　　而骨骸隧道？
　　格林回忆着自己从地表冰原来到雪线之巢的过程，曾经在狼蛛之巢内，同样发现了一大批骨骸聚集之地。
　　在狼蛛之巢以前的大大小小巢穴空间内的生物，对于阿拉蟮、格林一行猎魔暗巫师根本无法造成任何威胁。
　　而当狼蛛之巢后，虽然经历了先前大批的巫师军团清理，但一些残留的生物却仍然能够对后续猎魔巫师造成相当威胁，都是一些相当强横诡异的生物群。
　　那么……
　　是不是说，凡是留下大片骨骸的地点，必然有着强大的生物族群抵抗着蝗虫人入侵，并进行了一次激烈的杀戮。
　　而在留下骸骨之前的隧道内，都是一些实力较弱的生物族群，对于这种蝗虫人不能够造成太大威胁？
　　而此时作战指挥部让猎魔暗巫师们探索的世界之巢通道，都是在雪线之巢留下骨骸的通道，也就证明骨骸之上通道的巢穴空间内栖息的生物族群实力很弱，就类似于狼蛛之巢前面的巢穴空间那样？
　　至少来说，应该有一条正确的线路，是曾经蝗虫人开发出来过的！
　　同时，这般换算下来，格林在地表冰原上偶然发现的那个骸骨之地是不是说明，就在那个蝗虫人骸骨之地下，接近地表冰原的一个巢穴空间内，生活着一个强大的生物族群？
　　真应该庆幸，幸好当时格林为了转进时间完成特别任务，并没有深入探索。
　　否则的话，说不定当真会遇见什么不可知的危险！
　　猜测中，格林继续向这个名为‘卢西安’的契约任务传达者问道：“那么，暗巫师与明巫师队伍进行交接任务，是通过这里吗？”
　　桌前一连串的光焰巫师文字再次开始变换形态。
　　一个呼吸的时间，这些光焰文字便形成了另外一串巫师文字，这名猎魔巫师对于自然之力的控制简直达到了出神入化、不可思议程度。
　　“自我交接？”
　　点了点头，格林沉思中简单环视了这个清闲的任务大厅一周后，离开了金属机械飞行器房间，向着头顶的千眼巨蟹方向飞去。
　　奈落、露涟嫚、萨莉丝等九名格林小队猎魔暗巫师队员，纷纷看向了格林。
　　双脚稳稳落在了千眼巨蟹前方的突起最高处甲壳部位棕红色长毛上，格林淡淡道：“我们的目标是探索雪线之巢骨骸隧道，要等待明巫师队伍归来后进行任务交接。明巫师队伍会进行一部分底部巢穴最强横生物的清剿工作，而我们的任务目的则是探索后续的漫长部分。”
　　众人都是成熟的正式雷默巫师，并非猎魔新人。
　　一瞬间思绪，便将整个任务流程透析了，并开始暗自猜测起那些骨骸的意义。
　　远方，三椒鬼带领着六名猎魔小队队员，暗中看了格林这边的猎魔小队一眼。
　　这一等，便是三天的时间。
　　期间，又有一队来自地表冰原的猎魔暗巫师队伍飞了过来，是一名二级猎魔暗巫师带领着九名一级猎魔暗巫师的队伍，同样与三椒鬼小队、格林小队等候了起来。
　　至于阿拉蟮小队。
　　由于阿拉蟮小队是由四名二级猎魔巫师组成，在一天前强行将一对归来交接任务的明巫师队霸占了，然后先一步进行猎魔任务去了，根本不会关管顾其他猎魔暗巫师的感受。
　　这也是暗巫师之间的规则。
　　百无聊赖中，八哥和鹦鹉在进行无休止的吵架，格林拿着一朵冰晶之花仔细研究着，露莲娜拿着古音蝌蚪标本进行着简单的实验。
　　所有猎魔巫师都在做着自己的事情。
　　正在这是，远方天空一队奴隶怪物的嘶吼声由远及近传来了。
　　众人纷纷抬头望去，数以万计的奴隶怪物群、数百名明巫师军团，正浩浩荡荡的飞过来，很显然这是一队清剿骨骸隧道最底层几个巢穴空间任务归来的明巫师军团，要进行交接任务了。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻！
　　早已等候多时的三椒鬼猎魔小队纷纷飞了过去，三椒鬼暗红色元素双目望向了这队明巫师首领。
　　这是一位二级的男性明巫师队长，一副严肃的面容，大约将近五十岁的中年容貌，眉毛有些斑白。
　　明巫师队长看向三椒鬼，微微吃惊于三椒鬼巫师罩上的二级荣誉勋章以及身后众多队员，竟然每人都带有荣誉勋章！
　　“桀桀，这位大师，这是我的任务卷轴。”
　　三椒鬼递上任务卷轴，这个明巫师队长点了点头，正欲与三椒鬼交换任务卷轴，异变突生。
　　“等一下！”
　　低沉而不容置疑的声音从另一边传来，明巫师队长与三椒鬼纷纷望去，正是千眼巨蟹上的格林带着一众猎魔小队队员，低沉的喊着。
　　格林手中同样拿出了一张任务卷轴。
　　格林指挥着千眼巨蟹停到了三椒鬼身边，朝着三椒鬼冷笑道：“这个交接任务，属于格林小队。”
　　“属于格林小队！？”
　　不单三椒鬼，加必烈、洛奇吕、库雅客等其他小队成员愤怒的声音几乎同时传来，盯着格林的双目充满了冷酷和不善。
　　格林却无所畏惧，拄着羊角噩髅魔法杖，真理之面下双眼与所有看向自己的猎魔巫师一一对视，声音森寒道：“哼哼，没错，就是属于格林小队。”
　　有着脚下的三级生物千眼巨蟹，格林站在一众猎魔小队队员身前，理所当然的肆无忌惮说着。
　　明巫师队长微微出现犹豫之色。
　　暗巫师之间的规则，他作为一名二级明巫师，早已摸得清楚，可是此时的两边……
　　一边是二级荣誉勋章队长，潜力无限，六名队员竟然人人都带有荣誉勋章。
　　另一边则是三级荣誉勋章队长，可是竟然站在一头恐怖的三级生物之上！
　　正当明巫师队长左右为难，犹豫不决的时候，格林一个冷笑后手中羊角噩髅魔法杖高举起来，轻轻一挥，顶端羊角骷髅头两个眼窝内冒出了一丝冷酷、残暴又充满寂静的能量气息。
　　不单明巫师队长，在场所有人都骇然一惊，望向了格林。
　　这……
　　这是货真价实的黑索塔圣痕巫师能量气息！
　　不再犹豫，明巫师队长深吸一口气后，朝着格林道：“这位猎魔巫师，任务是你的。”
　　接过任务卷轴，站在千眼巨蟹上的格林一声冷笑，真理之面下双眼居高临下俯视着三椒鬼一行猎魔巫师望着自己的愤怒双眼，无所畏惧，冷笑着离去了。


第345章 世界之巢（十九）
　　九天的路程。
　　经过先前格林从三椒鬼手中硬抢来了明巫师方阵军团交接任务，格林小队一行猎魔巫师们对于格林已经没有了任何异议，完全配合着格林的任务指挥。
　　沙、沙、沙、沙、沙……
　　如今在雪线之巢九天时间过去，格林小队的一行人飞行在雪线虫海洋上方，来到了一片没有漂浮魔法灯的黑暗区域。
　　元素之光中，格林一行人发现了远方的一处骸骨坡。
　　千眼巨蟹背上，格林真理之面下双眼看向了水晶球，八哥也凑过来用一侧的眼睛不懂装懂的看着。
　　好一会儿后，心中一番精密计算的格林点了点头，肯定道：“就是这里了。”
　　骸骨石坡上开满了黑灰色六瓣小花，散发着馨香的死亡气息，被雪线虫之海远离，而在这处骨骸石坡的上方，有一个两百余米的巨大裂缝通道，要比格林一行人先前来到雪线之巢的通道入口大了两倍多！
　　隧道入口这般大，也就变相的在说明，从上面的巢穴空间中来到雪线之巢的雪线虫数量非常多，从而推测出强大的生物族群相对较少。
　　“格林阁下，现在上去吗？”
　　眼前巨蟹问着，等候格林的命令。
　　“嗯，上去。”
　　随着格林的声音，千眼巨蟹应了一声“好”后，便快速升腾而起，横爬着向格林小队此行任务标注的世界之巢探索通道飞了上去。
　　哗哗啦啦……
　　在这条宽敞通道内才飞行了不到三个沙漏时间，便有一条数十万数量的雪线虫群洪流奔腾了下来，千眼巨蟹赶忙靠在了一边，让开了这条雪线虫洪流。
　　足足小半个沙漏时间后，这条雪线虫洪流才奔腾完毕，千眼巨蟹载着格林一行人，继续向上飞去。
　　渐渐的，通道内空间似乎更为宽阔了，足足有了三百余米的样子，个别被雪线虫侵蚀特别严重地方，甚至达到了五百米。
　　如此宽度，甚至已经不下于格林一行人从地表冰原进入世界之巢后，所到的第一个微型未命名巢穴空间了。
　　在巢穴通道内飞行了十几个沙漏时间，格林一行人来到了第一个巢穴空间。
　　这是个长宽三、四千米的巢穴空间，面积不大，有过一些明巫师激烈战斗的痕迹，生活着一种类似于巨型蜻蜓的掠食物种，平均生命强度已经达到了一级。
　　大概这个生物族群已经被先前的明巫师军团灭绝抓捕了干净，格林一行人只是找到了一些幼年体作为标本而已。
　　地面的植物似乎极度怕光，即使格林一行人引发的元素之光都不停的让这些冰晶层保护下的植物发出“嘶嘶”的声音。
　　在这个相对狭小的巢穴空间停留了几个沙漏时间，采集了一些生物标本后，格林一行人一共发现了两处通道口。
　　一条直径两百余米，一条一百余米。
　　毫无犹豫，格林一行人自然是按照先前明巫师的任务清理路线，选择了更为宽大的世界之巢隧道。
　　一个半月后。
　　就这般，格林一行人用去了将近两个月时间后，来到了曾经明巫师方阵军团最后清理的世界之巢通道，冰泥之巢。
　　期间，一行人经过了大大小小九处巢穴空间，都有明显的清理痕迹，没有遇到什么危险。
　　冰泥之巢就相对辽阔多了，一眼望不到尽头，大概有个几百千米的样子。
　　这是一群性情相对温和的生物，是泥巴怪的一个分支，只不过由于巢穴世界寒冷气候而适应性进化出了一层冰甲而已。
　　当然，这些泥巴怪所谓的温和，也只是在其他生物没有触犯的时候。
　　也正是因此，先前的明巫师军团才没有对这些冰泥怪进行清理，省去了大量的时间精力。
　　虽然泥巴怪一般是依靠摄取自然界能量维持生命，但也偶尔会进行一些捕猎。
　　它们的捕猎方式则是将生物整个包起来，慢慢的将血肉细胞同化为一体后，再将不能同化的碎屑排出来。
　　格林拿出水晶球细细的看着，随后指着一个方向道：“这边。”
　　整个冰泥之巢都飘浮着一种类似于海带的长条生物，由于泥巴怪并不会食用这种植物，因此大量繁殖下，整个冰泥之巢内充满了生命的活力。
　　这些类似于海带的生物，有些飘浮起来长达数百米，竟然从巢穴空间的地面长到了最顶端石壁上，而大多数则只有十余米，不停的左右飘动着。
　　几个沙漏时间后。
　　一行人一边采集标本，一边飞到了明巫师指出的最后一个世界之巢通道入口处。
　　森冷的寒风从通道口吹来，将千眼巨蟹背上的棕红色长毛和众人的宽大巫师袍、丝发拂乱。
　　正当众人要习以为常，向上继续飞去的时候，远方隐隐约约的传来了一阵阵冰泥怪罕见的咆哮声，并渐渐连绵一片，似乎发生了什么大的事情，引起了地面丝带植物下所有冰泥怪的抵抗。
　　“嗯？”
　　不单格林，其他猎魔巫师也纷纷侧过头向着遥远处望了过去，却只是漆黑一片，什么也没有发现。
　　怎么回事？
　　格林心中惊异的猜测着。
　　一方面是出于暗巫师的冷酷理智告诉着格林，不要去无端节外生枝，毕竟那里无论发生了什么，都与此次任务无关。
　　另一方面则是出于巫师的求知欲望，求知欲望是巫师前进的最基本动力，只有如此，巫师才会在一年又一年、一遍又一遍的枯燥无味实验研究中，不断坚持下来，探寻着黑暗中未知奇妙的新奇知识。
　　逐渐的，巫师本能的求知欲望战胜了格林暗巫师的冷酷理智，格林看了众人一眼道：“去探查一番吧。”
　　“嗯！？”
　　在场众多猎魔暗巫师纷纷发出了质疑声音，竟没有一个人愿意去多管闲事。
　　格林心中愕然，竟然只有自己一人想要过去探查？
　　正常情况下应该是队长发布命令，其他小队成员无条件服从，可是此时格林一番抉择后，却淡淡道：“那么……既然你们都不愿意去探查一番的话，就在这里等候吧。”
　　说完，格林没有再多说什么，向着远方快速飞去。
　　“嘎？少爷，我们真去啊……”
　　望着格林就这般离去的身影，出于暗巫师的冷酷理智，众人纷纷不能理解格林这般节外生枝到底是为什么。
　　这完全就是一些恐怖传记小说里的愚蠢桥段！
　　明明在黑暗中发生了未知的事情，正常人都是选择趋避，可是一些愚蠢的主人公却偏偏要愚蠢至极的上去探查一番，进而引发一系列原本不会发生的恐怖故事。
　　不知有多少人看过此种恐怖传记小说后，暗骂主人公的愚蠢了……
　　众人均神情冷漠的站着，一副稍有不对便会随时撤离的姿态，唯有奈落，原本同样冷漠的双眼望着格林渐渐远去的身影，突然涌出了一丝波澜。
　　“为什么只有他选择要过去‘愚蠢’的探查一番？难道说，这就是他与众不同、甚至超越自己的原因吗？”
　　内心里，奈落已经完全承认了格林的强大。
　　“等一下！”
　　奈落突然喊了一声，竟然也主动飞了过去，跟随着格林消失在茫茫黑暗中，其余猎魔暗巫师则你看看我，我看看你的站在原地，谁也没有再动了。
　　时间一点一点的流失，大约一个多沙漏时间后。
　　嗡嗡……
　　冰泥怪的嘶吼声越来越靠近，同时还伴随着一阵密集的“嗡嗡”声，远方，格林、奈落全速飞了过来，脸色苍白的不住喘息着。
　　“快跑！是旁边一个强大巢穴空间的生物族群入侵了！”
　　格林才刚刚说完，一众猎魔暗巫师根本没有任何停留，全速向着头顶的宽阔隧道飞了上去。
　　格林手中，一只冰封起来的十余厘米冰蜂活灵活现，还在冰块中转动着眼睛。


第346章 世界之巢（二十）
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　众人见格林、奈落两人一副脸色煞白、气喘吁吁的样子，便知道有极端不妙的事情发生了，哪还敢有半分犹豫，纷纷一闪即逝向着头顶通道洞口飞了进去。
　　“妈呀，吓死八爷了，呜呜呜……”
　　八哥站在格林肩膀上大叫着，用翅膀抹着泪，竟然罕见的没有飞进维度间隙，似乎是在怕鹦鹉叶叶的嘲讽？
　　呼的一声。
　　格林、奈落站在了千眼巨蟹背部棕红色毛发上，真理之面下格林大吼道：“快跑！”
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹狠狠一提气，八只蟹爪不停滑动着，快速冲进了隧道之中。
　　回过头，格林与奈落心有余悸的望着冰泥之巢的无际黑暗中，一个个密密麻麻蓝色光点组成了一片云团，正在铺天盖地的飞了过来。
　　随着千眼巨蟹在隧道洞口中距离冰泥之巢越来越远，格林松了一口气，后怕道：“那样规模的数量，恐怕就是一般规模的万头灵魂奴隶明巫师军团方阵，也要死伤惨重，更不要说我们这区区十名暗巫师了。”
　　“嗯。”
　　奈落点了点头，应了一声后，在她的黑色锁链中，同样有一只二十厘米左右冰蜂在“嗡嗡”的不停挣扎着。
　　很快的，千眼巨蟹便追上了先一步逃离的八名暗巫师队员，众人再次组成一队，向着上面的巢穴空间继续飞了过去。
　　格林对于自己队员扔下自己，先一步逃离没有任何排斥和感触。
　　因为，这就是暗巫师之间的规则。
　　冰蜂群并没有追过来，格林一行人则经过了三十余个沙漏时间后，穿过了这条隧道，来到了第一个从未被猎魔巫师们探索过的空间。
　　地面上，满满的雪线虫，虽说数量远不如雪线之巢，却也比格林一行人曾经见过的任何巢穴空间数量都要多得多。
　　天空中漂浮着一个个好似巫师世界水母的东西，从十几厘米到数米之间不等，罕见的散发着柔和光芒，众多触须轻轻摇摆便漂浮了起来。
　　不，应该叫他们‘冰母’，更为适合。
　　格林作为小队队长，必须要收集好经历巢穴空间的生态信息，因此拿着水晶球开始记录起这个巢穴空间的生态体系，并在简单认知后对一些认为有价值的巢穴空间进行命名。
　　很显然，这个巢穴空间内最大的特点，便是这些冰母了。
　　而在巢穴空间内，一般来说散发光源的生物就仿佛地表生物的吼声，是一种警告，亦或者是响尾蛇的诱惑。
　　很显然，这些冰母绝非是响尾蛇的诱惑……
　　似乎是感知到了这些冰母的无害，小八一声大笑道：“嘎嘎，少爷，今天的晚餐我们可以换口味了。”
　　扇动着翅膀，八哥朝着附近的一个二十几厘米长的小型冰母飞了过去。
　　冰母似乎感知到了八哥这个异类的靠近，拼命的滑动着触须，想要逃离，但速度比起八哥却根本无法相提并论，八哥围绕着这个冰母转了起来。
　　其他猎魔巫师也纷纷向这些冰母靠近了过去，希望采集一些标本带回去研究。
　　似乎是察觉到逃不过八哥，这只冰母快速无比的缩成了一团，变成了一个漂浮的半透明冰球，这让八哥更为好奇了。
　　“嘎嘎，少爷，看来我们可以把它当成饭团吃了！”
　　说着，八哥就像抓着这只缩成一团的冰母想要献宝似得拽到格林这来。
　　“妈呀！”
　　然而八哥在碰到这只冰母的一瞬间，似乎感应到了什么，一声惊叫的凭空消失，钻进了维度间隙。
　　下一刻只听见“轰”的一声，大片的冰锥向四面八方激射了出去。
　　这只冰母，竟然自爆了！
　　与此同时，周围数百米范围内散发着柔和光芒的冰母们全部缩成了一团，在场的众多猎魔巫师们纷纷脸色一变。
　　格林紧急应变，大声道：“不要靠近这些冰母！”
　　原本打算采集标本的猎魔巫师们也纷纷吃惊的飞了回来，虽然刚刚八哥导致自爆的冰母自爆威力并不算什么，但那也只是一只最小型的冰母而已。
　　天空中，可是有不少数米的巨型冰母。
　　足足过了小半个沙漏时间后，这些冰母才纷纷从缩成一团的球状恢复正常形态，格林松了一口气后，真理之面下双目元素之光闪动，沉声道：“千眼蟹，慢慢的飞上去寻找隧道口，不要惊扰了这些……嗯，这些爆破冰母。”
　　格林将这些拥有自爆能力的冰母，命名为了爆破冰母。
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹以冰母滑动逃离的速度，缓缓向上飞去，这些冰母纷纷主动散开，并没有任何威胁性，这让原本有些微微紧张的众人松了一口气。
　　格林肩膀上空间一扭曲，八哥出现了。
　　“呜呜呜，少爷，这些家伙竟然会自爆，我们还是别吃它们了吧。”
　　鹦鹉叶叶不屑的哼唧道：“哼，还不是你去主动招惹人家，这些爆破冰母怎么可能会自爆？就知道闯祸，给格林猎魔巫师添乱。”
　　格林没有多说什么，指挥着千眼巨蟹穿过了密密麻麻的冰母，在天空顶层石壁上不断寻找着可能出现的通道口。
　　但由于这些冰母的逃离速度实在太慢了，因此效率并不高。
　　五个沙漏时间后。
　　一处大约六十米左右的隧道口面前，格林默默摇了摇头后，淡淡道：“继续找。”
　　七天后。
　　又连续放弃了两个相对狭窄的通道口后，格林一行人终于找到了一个直径两百余米的超大型通道口。
　　“看那边！”
　　顺着八哥翅膀指着的方向望去，穿过了数以千计大大小小散发着柔和光芒的爆破冰母后，一个顶部圆盘直径接近三十米的超大型爆破冰母出现了。
　　众人倒吸了一口凉气！
　　要是这个大家伙自爆的话……
　　格林想了想后，沉声道：“你们在这里等下，我去尝试采集个标本，进行巢穴空间命名。”
　　说完，格林身体上渐渐浮现出一层冰晶后，身影急速的一闪，趁着一只二十几厘米的小型爆破冰母还没有来得及缩成一团自爆的时候，先一步将其冻成了一个大冰块。
　　轻嘘了一口气，格林朝着水晶球淡淡道：“冰母之巢。”
　　随之格林与众人搭乘千眼巨蟹，继续向着下一刻巢穴洞口前进……
　　两个月后。
　　“少爷，他们在交配吗，好恶心！”
　　八哥站在格林肩膀上，与千眼巨蟹上的众人们一同向下望去，只见这个巢穴空间的地面上，数以百计的十几米长冰蟒正相互交缠卷成了一团，好似一个巨大冰球一般，不断滚动着。
　　格林淡淡道：“这只是这个世界生态物种进化规则的一部分，无尽世界奥义真理的表象。”
　　这些冰蟒十分强壮，身体的鳞片硬度十分惊人，极具攻击性。
　　却因为长期生活在巢穴空间的关系，冰蟒并没有飞行的能力，却进化出了完美的攀爬能力。
　　但是此时似乎处于这些冰蟒的交配季节，格林一行人完美躲过了这些冰蟒可能的偷袭。
　　借着元素之光，格林看向远方，此时整个巢穴空间内类似于这样相互纠缠的巨型冰蟒球，在元素之光视野范围内，还有数个。
　　格林沉声对着水晶球道：“冰鳞攀蟒之巢。”
　　众人与千眼巨蟹，继续顺着一条百米宽隧道向上飞去……
　　六个月后。
　　一个小型空间内，面积不大，生态体系极为简单。
　　格林只是用水晶球不停的做着简单记录，甚至没有进行命名。
　　这几个月来经历的巢穴空间似乎越来越弱，在千眼巨蟹的陪伴下，格林一行人根本就是这些巢穴空间的最顶层生物，巢穴空间内的一切都无法对众人造成任何威胁，因此任务进程相对较快。
　　而且，不同于地表冰原向下寻找通往世界之巢核心的通道。
　　凡是那些蝗虫人骨骸留到了世界之巢核心的通道，都必然会有一条最为稳妥的线路，而猎魔巫师们需要做的，便是找到每一个巢穴空间的最大型隧道口而已。
　　可是，此时这个未命名巢穴空间的唯一一个通道口，却让在场众多猎魔巫师脸色微微一变。
　　只有不到六十米？


第347章 狭窄出口
　　这是怎么回事？
　　为何突然巢穴隧道洞口变得这般狭窄了？
　　通道口狭窄，便是表示上一层的巢穴空间必然有大量生物族群抑制了雪线虫的数量，而通常来说，这样的生物族群都会给猎魔巫师带来极大威胁。
　　“怎么办，是继续上去，还是退回一个巢穴空间后另寻其他通道？”
　　格林目光闪动，回忆着之前的那个巢穴空间情景后，低沉道：“上一个巢穴空间，一共有三个通道口，而那两条通道口分别为三十余米和七十余米，也并不是最优选择，至于上上个巢穴空间……”
　　终究，格林决定，还是先进入这个相对狭窄通道去探一探上面的巢穴空间情况，再进行决策打算。
　　格林作为这个猎魔暗巫师小队队长，做出的决定自然没有人会去反对。
　　紧接着，格林一挥手，千眼巨蟹搭载着众多猎魔巫师身形一闪，进入了这处相对狭窄的隧道洞口。
　　大约飞行了五个沙漏时间后。
　　一阵寒风将千眼巨蟹背上的棕红色毛发和众人的巫师袍缭乱，众人纷纷一声惊疑，愕然猜测着前面上面洞穴的一切信息。
　　“嘎？少爷，我们不会还要经过一个像狼蛛之巢那般辽阔的巢穴空间吧？”
　　八哥站在格林肩膀上闷声的问着。
　　经历了那次爆破冰母之后，小八对地底世界之巢已经完全没有了好印象。
　　格林真理之面下面色凝重，没有说话。
　　“哼，就算是狼蛛之巢怎么样，对你这个只会逃跑的家伙又没有什么危险。”
　　鹦鹉叶叶已经喜欢上了和小八吵架，小八每说一句什么，叶叶不顶嘴两句、嘲讽两句似乎全身都不好了。
　　又是小半个沙漏后。
　　“嗯！？”
　　“这……这是！？”
　　“拥有光线的巢穴空间吗？”
　　众人纷纷为前方隐隐约约传来的光线惊呼着，有些不可思议。
　　毕竟在世界之巢内经历了这般多巢穴空间，拥有光线的巢穴空间却只有眠鱼之巢、冰母之巢两个而已。
　　“呵呵。”
　　格林却一笑后，欣喜道：“看来，我们这次的世界之巢任务已经接近尾声了。”
　　即使以格林的沉稳心性，此时也不尽感觉到全身一松，在这种异域生物的生存规则中去闯荡，的确是一件十分疲倦劳苦的事情。
　　由此可想象那些谍影巫师的艰难了。
　　“嘎？少爷，你是说……上面就是地表冰原了，我们马上将要离开这个世界之巢了！？”
　　八哥惊叫着，同样充满了欣喜。
　　“嗯，应该是这样。”格林淡淡的说着。
　　“哦耶！真是太好了，少爷，我们要先去洗个热水澡，对了，还要牛奶燕麦粥和蜂蜜蝙蝠肉，还要……”
　　其他猎魔巫师也都回过神来，拍了下自己的额头，暗骂愚蠢。
　　这些时日来由于一直在世界之巢内，猎魔巫师们已经惯性的以为上面将一直是不同生物族群栖息的巢穴，进而已经忘记，这个世界最大的巢穴空间，就是这个世界真正的面目、辽阔无尽的地表冰原啊！
　　奈落微微抬起金色长发下遮掩的双眸。
　　双眸散发着幽光，透过丝发向远方洞口的光亮处望着，两个明亮的光点映照在她的眼眸瞳孔中。
　　露莲娜用手轻轻的将金色短发撩到了右耳上，露出精致耳垂上挂着的蓝色宝石耳环，嘴角流露出一丝微笑，鹦鹉叶叶也满目期待之色。
　　萨莉丝则轻轻将头顶的松鼠抱在了怀里，缓缓梳理着它柔顺的毛发。
　　众人欣喜中松一了口气，格林催促下，千眼巨蟹的速度不禁又加快了几分。
　　呼……
　　厚厚的冰原上，明媚的阳光下，寒风夹杂着雪花吹打在众人的巫师罩上，这种再也没有头顶压迫着一层厚厚岩石层的自由开阔、天空大地的豁然开朗，让足足在世界之巢经历了一年半时间的中人们顿时感到心情舒畅，甚至想要情不自禁大声喊出来！
　　身后是一个只有五十米左右的洞穴。
　　这个巢穴洞口在巢穴世界中是那么的平平常常、微不足道的一个巢穴入口，看起来没有任何的特点，就这么平静的出现在地表冰原上。
　　然而谁又能想到，这个巢穴入口下会是一个这样辽阔难以形容的巨大生态体系。
　　如此，格林心中不禁想象着曾经探索这个世界的谍影巫师了。
　　若是对方稍稍大意，并没有深入探查这些巢穴，恐怕这个世界也就不再是巢穴世界了，而是冰原世界。
　　同时。
　　格林注意到，这个巢穴洞口并没有黑索织网，这就代表着之前黑索塔圣痕巫师发放的特别任务中，这个巢穴入口并没有被猎魔暗巫师们发现。
　　“咦，少爷，快看这些冰花！”
　　八哥在半空中高呼着。
　　众人向着八哥飞过去的方向望去，视野穿过寒冰雪花后，落在了远方山坡上一大片蓝白相间的冰花地上。
　　其他猎魔巫师倒是没有觉得什么，以为只是巢穴世界的一些普通生物。
　　格林却在失神片刻后，恍然一惊！
　　“小八，别动那些花！”
　　格林大喊着，然而却似乎有些晚了，小八嘴里正叼着一根蓝色花蕊，啧啧道：“好香啊。”
　　同时，小八似乎听见了格林的喊话，愕然道：“为什么？”
　　其他猎魔巫师也都对格林的突然反应极为不解，格林却情急叹息中，意念一动将小八召唤到了自己肩膀上，从小八嘴里拿出了一根蓝色的花蕊。
　　“嘎？少爷你也吃？这边还有很多啊。”
　　八哥疑惑的问着。
　　这跟花蕊充满了生之气息，同样冒着一股馨香气味，仿佛蜂蜜一样充满了美妙，是与蝗虫人体内晶核死亡气息馨香截然相反的另一种馨香。
　　旁边的猎魔巫师，暗暗看了格林手中蓝色花蕊几眼，甚至也打算去采集一些作为标本。
　　喀嚓！喀嚓！
　　冰层裂开的声音在远方隐隐约约传来。
　　众人只以为是寒风吹动冰层导致，并没有在意，因为众人印象中，地表冰原的生物必然都是不堪一击的低级生物。
　　格林抬起头。
　　真理之面下元素双眸一片凝重道：“情况恐怕不对，我们马上退回洞穴！”
　　“嗯！？”
　　众人不明所以，退回洞穴？
　　现在不是应该马上返回空间要塞基地递交任务吗？
　　估算一下，从这里到巫师世界本源空间要塞基地也就二十几天的路程而已，在场众人的猎魔任务也就算完成了。
　　耗费不到两年的时间完成任务，共赚取六枚巫精。
　　而此时，格林竟然说要退回去？
　　不解中，众人并没有马上行动，而是在疑惑的双眼中等待着格林的解释，为何要在这样马上完成任务的时候，退回那压抑的世界之巢内。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓……
　　渐渐的，近乎连成一片的冰层龟裂声终于引起了众人们的注意力，嘭的一声，就在一行人百米远的地面冰层上，一只红色双眼的冰鼠伸出了脑袋。
　　“嗯？这个小生物……”
　　格林脸色大变，此时可不像之前那般情况将谍影星陨停落在远处了，这般近的距离……
　　“快退！”
　　格林大叫后，不再理会众人，直接指示千眼巨蟹疯狂的向身后相对狭窄的世界之巢入口内退了回去。
　　难怪……
　　难怪这个世界之巢入口下的通道竟然是这般狭窄，下面的巢穴空间生物族群明明很弱。
　　原来，原因在这里！
　　格林足足在世界之巢范围内退了数百米后，后方的咆哮声、惊吼声才跟了上来，同时还有潮水一般的“吱吱吱”叫声。
　　“少爷，那些家伙不会是和冰蝠一样的东西吧？”
　　意识到自己闯了货，八哥颤声问道。
　　狠狠瞪了八哥一眼，格林道：“你说呢？”
　　“呃……”
　　格林一咬牙，突然对千眼巨蟹一跺脚，吼道：“停下！”
　　“知道了，格林阁下。”
　　格林深吸一口气后，在千眼巨蟹背上缓缓转过身，将真理之面凝重摘下，露出额头上一颗冰晶冒着凛冽寒芒。
　　一红一蓝元素双眼无比凌厉的望向了后方，手持羊角噩髅魔法杖静静等候着。
　　似乎，格林做出了什么重大的决定。


第348章 冰封隧道
　　“格林！”
　　咻的一声，最先飞过来的猎魔巫师是后背张开一对鹦鹉羽翼的露涟嫚。
　　此时她全力飞行速度下，速度惊人，金色短发被疾风吹起，落在身后。
　　露涟嫚望着前方那个站在千眼巨蟹庞然大物甲壳最顶端，手持那柄羊角骷髅头魔法杖，仿佛已经开启全部战斗意志的格林，此时格林竟显得是如此高大。
　　仿佛站在自己面前的根本不是一名一级巫师，而是一位三级大巫师！
　　这张英俊的面庞，就是他的本来面目吗？
　　格林只是全神贯注的望向了通道后方，无比专注，元素光眸平静若水，一种独揽大局、力挽狂澜、逆风而上的压迫力，在格林身上出现了。
　　无尽世界任何族群的任何生物，实力越强，责任就越大。
　　如此，世界之主才能轻易指挥着数以百万计、千万计族群子民，舍生忘死攻入其他世界进行掠夺，发展壮大未来族群。
　　咻！咻！
　　又是两名猎魔巫师飞了过来，一人是全身半透明肌肤的老巫师，身体上、头发上冒着紫色气息，速度奇快无比。
　　另一人是萨莉丝，这个身体微微肥胖的女巫师利用音波巫术，身体却异常的灵活，轻飘飘的。
　　两人同样看见了千眼巨蟹上一副严肃面孔，严阵以待的格林。
　　出于心中的深思熟虑，两人与露涟嫚一同在格林身后数十米外停了下来，似乎在等候着格林力挽狂澜、挽救危局。
　　若是稍有不对，下一刻几人便会毫不犹豫的继续逃亡。
　　咻！
　　苍白肌肤的猎魔巫师身体被一道散发着浓浓酸臭气息的血团包裹，激射进入了洞穴深处，这似乎是这名猎魔巫师的保命巫术，速度已不下于谍影星陨加速半个月后的速度了。
　　“四人了，九名队员只回来了四人吗？”
　　“吱、吱、吱、吱”的杂乱叫声越来越近，略一听便知道是类似于曾经冰蝠群的生物族群，数量不下数十万的样子，根本不是只有几名猎魔暗巫师的队伍能够应付的。
　　哗哗啦啦！
　　一条黑色锁链突然从洞口方向伸了过来，“嘭”的一声，缠绕在了格林身前的一根石柱上，下一刻黑色锁链一拉，一个原本已经陷入茫茫飞鼠群里的金属球出现了，并以逐渐领先飞鼠群的速度冲向了格林这边。
　　“奈落……”
　　格林深吸了一口气，按捺住自己激荡的魔力，双目穿过最前方逃亡的黑色锁链金属球，望向了金属球后方的飞鼠群。
　　数以万计的飞鼠群浩浩荡荡，几乎要将整个巢穴通道都塞满了，双目赤红仿若洪流的涌了过来，淹没着通道内的一切。
　　这些飞鼠身长十五厘米到五十厘米不等，白色的长毛包裹全身，身后一对冰晶翅膀，巨大的口腔上三颗钢铁般门牙裸露着。
　　不论是挖掘矿石隧道还是啃食雪线虫，这些巨大的门牙都能轻易完成。
　　最为关键的是……
　　没错，它们有着与之前冰蝠群一样的灵魂奴隶气息！
　　“格林！”
　　黑色锁链球中的奈落发现了格林，疯狂之眼闪过了痛苦之色，懦弱之眼则多出了一丝感动。
　　奈落突然紧紧一咬牙后，似乎做出了什么决定，一声大喝。
　　突然间，紧紧包裹住奈落身体的黑色锁链球向四面八方张开了，锁链相互交叉摩擦着，一道磅礴的威压从最中间那个隐约赤裸的曼妙酮体上爆发了。
　　“这种感觉……这，这是自我封印！？”
　　格林元素双眸闪过一丝难以置信。
　　曾经巫师学徒期间天都峰巨龟上，格林与奈落有过一次短暂交战，当时对方的给格林的感觉就仿佛一个怪物被关在一个笼子里，一旦解开这个笼子进入完全体状态，恐怕就是对战希尔伍兹时期最巅峰的格林，已难以是其对手！
　　现在看来……
　　随着奈落的咆哮尖嚎，原本缠绕在她周身的黑色锁链相互交叉摩擦着，范围越来越大，奈落直挺挺站在仿佛黑色锁链圆球囚笼的正中央，磅礴的魔力激荡着。
　　“奈厉时光指引，解！”
　　奈落的魔力威压已经达到了最巅峰，一道道魔力波纹以其为中心，向四面八方扩散开来。
　　咆哮中，奈落的一只懦弱之眼逐渐转化为疯狂，双手狠狠向着身后十余米外的汹涌飞鼠群一推。
　　轰！
　　黑色锁链化为一双十余米的巨手，巨手蒸腾着恐怖的黑色气息狠狠向后一拍，轰的一声，磅礴的黑色波纹四散而开，霎时间洞穴内声音为之一静，仿佛被完全压下了。
　　嗡……
　　冲在最前方的飞鼠群完全安静了下来，受到冲击停下了继续向前扑涌的步伐，甚至也短暂制止住了后方跟随而来的飞鼠群。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　最前方数以千计的飞鼠群经过短暂数秒停顿后，竟然纷纷“嘭”的一声，爆炸了。
　　咻……
　　另一边，一道残影借着反冲力倒飞向了格林身边后，格林伸出左手揽过了这个一丝不挂的曼妙酮体，注意到奈落的黑色锁链另一端，竟然连接着她的心脏！
　　似乎是刚刚解开自我封印后一瞬间释放了太多潜力，亦或者奈落距离上一次解开自我封印的时间过短，并没有蓄积过多的能量。
　　如今只是一击后，奈落便无比虚弱的降下了魔力威压，就仿佛一名才刚刚晋级正式巫师的新人一般，虚弱无比。
　　挣扎着从格林揽过的手中脱离。
　　奈落双目疯狂过后，竟然开始渐渐呈现软弱逃避姿态，紧接着远方黑色锁链宛若游蛇一般奇快无比收回，将奈落从新包裹了起来，成了一个巨大的金属球。
　　格林身后的众人望着奈落，双目均呈现出一丝难以置信。
　　刚刚，奈落一瞬间爆发的实力简直不可思议！
　　格林刚刚揽着奈落躯体的手不自然一颤，就在刚刚，奈落和那条与她相连的黑色锁链气息，竟然是两个不同的感觉。
　　那条黑色锁链给格林的感觉，将仿佛是曾经约克里斯对约克莉安娜的庇佑，那是种包容的爱，那是种无私的爱！
　　“少爷！”
　　小八在格林肩膀上一声惊叫，格林恍然回过神，暂时压住了对奈落与那条黑色锁链之间产生的自我封印术的一些联想后，转过头向着飞鼠群继续望了过去。
　　此时这些飞鼠群经过了奈落解开自我封印后，一瞬杀死最前方数以千计同伴血液的刺激，双目竟然更加通红了几分，身上雪白色毛发染得通红，宛若一条条深渊嗜血恶犬一般，继续汹涌扑了过来。
　　格林暂时压下了其他全部意念后，双目继续保持着凌厉之光，左手伸进维度间隙，扔出了十数个红色小球。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　这些红色小球在格林巨力以及斥力的加持下，一闪即逝落到了飞鼠群的最前端。
　　格林一声大喝：“血恶炸弹，爆！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　十几枚高浓度血恶苔藓炸弹纷纷爆开，大片采集自阴影谜团世界熔岩龙身体内的血恶苔藓，化为了一团团血雾，在洞穴隧道内弥漫开来。
　　然而这些血恶苔藓对于没有鳞片的生物杀伤性，却不能马上体现出来。
　　大批的飞鼠群根本没有理会这些血色雾气，继续汹涌的扑了过来，它们的毛发上开始寄生出一些红色斑点。
　　格林对此早有预料。
　　深吸一口气后，格林突然高举羊角噩髅魔法杖，站在千眼巨蟹甲壳棕红色毛发最顶端，闭上的元素光眸缓缓睁开了。
　　叮！
　　一声清音，仿佛发自心底玻璃碎痕声音，格林额头上的冰髓化晶碎开，化为了漫天冰晶消散了。
　　一瞬间！
　　格林仿佛一条在惊涛骇浪大海中前行的帆船，对于一级巫师来说磅礴不可思议的魔力威压在格林身上，轰然爆发了！
　　金色的头发被磅礴的魔力激荡竖立，眉毛、头发染上一片雪白，凝结出大片冰霜，白色冰晶雪花围绕格林漫天纷飞，凛冽寒风形成了一个小型漩涡，呼啸的刮着。
　　“啊！”
　　紧紧咬着嘴唇，格林已经完全体会到了曾经米莉、米娜那种无法驾驭自身庞大魔力的感觉，尖啸着张开双臂后，高举着羊角噩髅魔法杖。
　　一瞬间，寒风与冰晶教交汇融合，成百上千的冰鸟连绵不断出现了。
　　“千鸟冰爆！”
　　随着格林一声大喝，轰然间，密密麻麻的冰鸟相互拥挤着，宛如一条冰河般向格林羊角噩髅魔法杖所指之处涌去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　数以千计的冰鸟在飞鼠群前方炸开了。
　　冰鸟每一次炸开，便会形成了大片的坚冰，在“嘭、嘭、嘭、嘭”的连绵不绝爆炸声中，隧道口内完全被冰层冻结封住了。
　　冰晶层随着格林羊角噩髅魔法杖对低级巫术一次次不可思议的加成，在冰鸟一次次的爆炸中，越来越厚、越来越靠近格林！
　　每一只冰鸟巫术原本只有二百度而以，但在羊角噩髅魔法杖的不可思议加成后，竟然提升了一倍以上！
　　在格林身后众人难以形容的震撼中，在一只只冰鸟连绵不断的爆炸声中，这个封堵通道的冰层恐怕已是足足有了将近三十余米厚度。
　　冰层一直到格林身前数米后，才随着格林魔力耗尽，冰鸟不再而缓缓停了下来。
　　“呼！”
　　随着最后一只冰鸟飞了出去，格林“呼”的一声，虚弱的半跪在千眼巨蟹背上，努力依靠着羊角噩髅魔法杖支撑才没有倒下。


第349章 求援
　　“格林阁下，你没事吧？”
　　格林脚下千眼巨蟹关切的问着。
　　大口喘息着，格林仿佛下一刻就要被溺死的人被救上了岸，宽大的巫师袍遮蔽住佝偻的身躯。
　　这一刻，格林虚弱的宛如一个婴儿。
　　之所以能够将这个足足数十米直径的洞穴封堵了三十余米厚度，远超格林试验期的极限，是由于此时格林不但耗尽了冰髓化晶蓄积的一切冰元素能量，更是连同巫师袍下的猎魔武装以及自身魔力，全部都耗尽了！
　　这一刻的格林，就是圣塔争锋战时期利用冰河时代封印术暂时封印了希尔伍兹的米莉，虚弱的甚至连行动都成了问题。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　格林没有回答千眼巨蟹的关切，朝着八哥道：“小八，给我把真理之面和第二套猎魔武装拿出来。”
　　格林虚弱的说着，此时竟然连划开维度间隙的能力都没有了。
　　“嘎？哦，哦，知道了！”
　　八哥一闪飞进了维度间隙后，划开了一个裂缝，先是将真理之面用嘴扒拉出来后，便用爪子拼尽全力拖着猎魔武装从维度间隙裂缝飞了出来。
　　“妈呀，少爷，累死我啦！”
　　猎魔武装对于八哥来说实在是太重了，这家伙简直是用了吃奶的劲儿才将猎魔武装从维度间隙里拉了出来。
　　“格林！”
　　除了奈落，其余猎魔巫师们纷纷飞到了格林身边，目光复杂的望着格林。
　　这家伙，不愧为与一队带有荣誉勋章猎魔巫师为敌的人！
　　在众人的帮助中，格林穿好猎魔武装后，体内枯竭的魔力得到补充，这才从那种痛不欲生的感觉中脱离了出来，紧紧咬着的牙齿缓缓松了下来。
　　左手微微颤抖中戴上真理之面，格林作为一名暗巫师，不愿在别人面前露出半分软弱，狠狠一提气拄着羊角噩髅魔法杖站了起来，与众人一同看向了自己刚刚的“杰作”。
　　千鸟冰爆巫术演化的冰层散发着惊人的寒气，坚固无比。
　　半透明的冰层中，最外层隐隐约约能够看见一只只飞鼠被抵挡在外面，一些则被冻在冰层中，惟妙惟肖保持着最后姿态，而更外层的外面则是一片血红，什么也看不清了。
　　“呼……”
　　轻轻松了一口气，格林沉声道：“冰层之外弥漫着我自制的血恶苔藓雾气，在这样的封闭空间内足以保持几个月也不会消散，那群飞鼠根本坚持不了多久的，我们暂时安全了。”
　　“可是，我们该怎么出去？”
　　萨莉丝眉头一皱，问出了众人心中的疑问。
　　“我看，我们可以退回几个巢穴通道，另选一个洞口出去。”露涟嫚缓缓的说着。
　　露涟嫚肩膀上，鹦鹉叶叶哼唧道：“这一切都是某只八哥所赐，要不是它，说不定我们都已经在回去的路上了。”
　　“嘎！？”
　　八哥想反驳，却什么也说不出来，最终只得喃喃道：“八爷我又不是故意的，再说了，八爷也不是某只八哥。”
　　说到最后，八哥的声音越来越小，似乎就连这个家伙也开始有些不好意思了。
　　格林摇了摇头，轻声道：“也不算闯祸，虽然带来了一些麻烦，但这些飞鼠群的发现，倒也让我们能够赚取一些额外巫精奖励。”
　　额外巫精奖励？
　　众人敏感的被巫精奖励吸引住了，巫师学徒之所以要励志成为猎魔巫师，去舍生忘死参加猎魔远征任务，最根本的吸引力不就是巫精吗？
　　有了巫精，巫师世界的一切事情都变得好办多了。
　　“能获得多少巫精？”
　　那个格林第一个征召的老巫师问道。
　　格林想了想后，淡淡道：“五枚到十枚之间吧，具体还要根据作战指挥部进行判断，我现在要联系救援明巫师方阵了。”
　　说完，格林拿出了两块零界石和自己的水晶球，同时努力将自己的虚弱掩饰住。
　　零界石随着格林魔力激化，渐渐融化成了一团白色雾气，将格林手中水晶球包裹。
　　霎时间，格林感觉自己对遥远距离的某些灵魂意志有了紧密联系。
　　水晶球一闪，一阵模糊的跳动后，容颜苍老的明巫师瑰丽妮出现了，老巫婆沉声道：“格林，遇见麻烦了？”
　　“嗯。”
　　格林应了一声后，同样沉声道：“是一个飞鼠群，我被堵在了一个世界之巢出口内，飞鼠群的数量大约在三十万至四十万之间。”
　　瑰丽妮苍老的面容脸色微微一变，似乎有些为难。
　　“数量这么多？格林，你是知道的，我只是一个二十五人猎魔明巫师小队长，虽然接管了一批灵魂奴隶……”
　　格林似乎早已有所预料，道：“没有关系，除了你以外，我还会联系另外一个明巫师猎魔小队。”
　　点了点头，瑰丽妮神色一松后道：“好，告诉我你的坐标。”
　　“七七九四六三，六八二六五四三一，一九二。”
　　瑰丽妮点了点头，心中默默计算了一会儿后，抬起头道：“一个月后，我会达到你的坐标处，与你所说的另一个猎魔明巫师队伍汇合。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，关闭了水晶球联系，又继续融化了另一块零界石。
　　片刻后，格林水晶球一闪后，卡梅隆的英俊面庞出现了。
　　此时他正站在深渊猎龙的背上，身后是一大片浩浩荡荡的奴隶军团，旁边则是一队猎魔明巫师群。
　　“格林？你……”
　　格林沉声道：“卡梅隆，请帮我联系下伊斯坦瑞玛队长，我这里有点意外情况，需要你们的帮助。”
　　“啊？好的！”
　　有些意外，但卡梅隆还是驾驭着飞龙快速来到了明巫师队伍最前方，将水晶球递给了自己所属猎魔小队的队长，伊斯坦瑞玛。
　　很快的，格林手中水晶球便映出了一副标准明巫师的老巫婆形象，严明、威严。
　　“嗯，格林，有什么事情吗？”
　　格林行了巫师礼仪后，沉声道：“伊斯坦瑞玛大师，我在七七九四六三，六八二六五四三一，一九二坐标处遇见了一些麻烦，被一个飞鼠群堵在了世界之巢出口内，需要你们的帮助。”
　　“哦？数量有多少？”
　　伊斯坦瑞玛似乎有些惊奇，眼中闪过一丝欣喜的问着。
　　“嗯……大约在三十万到四十万之间！”
　　老巫婆神色一松后，点头道：“好，我现在距离你的坐标有些远，大约两个月后能够赶到。呵呵呵，不错，没想到竟然能够连续获得任务信息。”
　　说完，老巫婆关闭了水晶球联系。
　　格林松了一口气，将水晶球收起后，看了眼周围同样松了一口气的小队队员们，沉声道：“那么，我们就在这里等候吧，到时候他们会联系我们的。”
　　“嗯。”
　　众人应了一声后，纷纷离开了千眼巨蟹，在通道附近占据一小片地方，开始做起自己的事情。
　　格林也在魔力缓缓恢复后，拿出了那个格林自认为能够研究自我封印知识体系线索的奇异皮毛，开始仔细研究起来。
　　一个月后。
　　格林拿出水晶球后，光幕一闪，瑰丽妮的苍老容颜出现了。
　　“格林，我已经到达了你所在的坐标附近。”
　　格林透过水晶球光幕，看见了瑰丽你身后的二十余名明巫师队员和数百头灵魂奴隶。
　　点了点头，格林欣喜道：“一个月后，我联系的另一队明巫师就会到来，到时候我们里应外合……”
　　又是一个月后。
　　随着格林带另外五名队员飞出巢穴出口，天空中数以千计的灵魂奴隶们与数百名猎魔明巫师展团，已经战斗的如火如荼。
　　格林也在深吸一口气后，缓缓的，羊角噩髅魔法杖顶端，一颗暗红色能量球渐渐生成了。
　　“爆裂火焰！”
　　咻！
　　暗红色光柱一闪即逝。
　　下一刻，一声轰鸣，暗红色光柱在漫天飞鼠群间爆开了，滚滚火焰将数百只飞鼠淹没，身后的五名其他猎魔暗巫师也纷纷施展起各异的巫术手段。


第350章 十二次任务
　　战斗持续了两个沙漏时间。
　　格林在对伊斯坦瑞尔和瑰丽妮纷纷道谢后，两位明巫师首领却淡淡一笑。
　　对于她们而言，明巫师的存在意义就在于执行这样一个又一个抵御巫师意志的清剿任务，而不是来营救格林。
　　虽然瑰丽妮的明巫师队伍比起伊斯坦瑞尔的队伍要有极大差距，但明巫师不同于暗巫师，任何时候明巫师之间都会保持着相对和谐平等的规则关系，不会像暗巫师这般的内部竞争。
　　一切差别，都源自于明巫师与暗巫师之间的观念培养。
　　明巫师深知巫师世界的未来就会取决于他们的力量，而明巫师的力量则源自于众人之间的团结协作，团结协作将每一个明巫师微不足道的力量连结，进而无限放大，成为一个整体！
　　就仿佛是猎魔明巫师的队长便是一个独立巫师，以自己的指挥作为巫术咒语，利用团体的力量去撬动战争局面，将自身微不足道的能力放大至地理暗巫师难以想象的极限。
　　反观暗巫师，则是信奉于保全自身，以个体力量创造极限奇迹。
　　在任何时候暗巫师都保持着相对的冷酷理智，为了心中的信念理想甘于做出任何的牺牲，将自身改造为一个极端的战斗杀戮艺术。
　　千眼巨蟹搭载着格林一行六人，向着空间要塞方向飞去。
　　一个月后。
　　此时的空间要塞低矮巫师塔顶端，元素之云已经开始渐渐扭曲旋转起来，这是空间要塞世界传送阵即将联通巫师世界的征兆。
　　据说，这是在伟大的黑索塔圣痕巫师亲自主持下，才能够这般快完成的。
　　否则按照正常情况，至少还要十几年才能连结成功。
　　也难怪黑索塔圣痕巫师这般急切了，此时不但空间要塞偌大的广场上，甚至要塞下地表冰原上都堆积满了巢穴世界各种各样的奴隶，以及少量的冰元素矿石，甚至一些稀有的草本植物。
　　地表冰原作战指挥部的偌大之地，都已经完全成了堆积奴隶囚笼的巨山。
　　光是为了养活这些奴隶，每天都要有数以万计机械傀儡不停穿梭于雪线之巢与地表冰原之间，用珍贵的空间魔导巫器去运送大批量雪线虫。
　　空间要塞无比繁忙，每一名猎魔巫师都在拼命忙碌于对巢穴世界的掠夺。
　　一个没有四级以上世界之主生物的世界，甚至连世界守护者都没有，在一位六级圣痕大巫师带领巫师世界如狼似虎的猎魔巫师们入侵的时候，根本无法形成任何抵抗与阻碍，只有被无休止的掠夺下去。
　　而黑索塔圣痕巫师。
　　这位自上古时期就存活至今的贪婪、残酷、强大圣痕巫师，则将掠夺做到了极限，大有要将这个世界一切有价值资源，都一次性收集到巫师世界的意思。
　　飞到了低矮巫师塔上，格林将此行猎魔任务卷轴和水晶球记录交上。
　　由于此次猎魔任务在出口意外发现了飞鼠群的关系，格林小队顺理成章做了一个附加任务，因此格林这两年的猎魔任务收益从原本的十枚巫精，增加到了十五枚巫精。
　　其他队员也从原本的六枚巫精变为了十一枚巫精，受益匪浅。
　　十一枚巫精，在巫师世界就可以让一位学院奥义巫师按照自己的意志完成十一年的工作时，而此时猎魔巫师们却只需要付出了不到两年时间，这便是猎魔巫师的强大之处！
　　……
　　三年后。
　　世界之巢的一个未命名巢穴空间内。
　　这个巢穴空间大约七八千米的样子，属于中小型巢穴空间，除了雪线虫外这里还栖息着数十种弱小生物，却都没有形成食物链最顶层的统治生物族群。
　　如今格林足足在这个巢穴空间内寻找了近七十个沙漏时间，却仍然只是找到了两个通道口而已。
　　一个通道口六十余米，另一个竟然只有四十余米！
　　格林真理之面下面色左右为难了好一会儿后，咬牙沉声道：“退回上一个巢穴，从新选择巢穴通道。”
　　如今格林小队中除了曾经的几个队员外，又出现了几个新面孔，都是格林新征召的一级猎魔巫师。
　　其中一个脸色黝黑的猎魔巫师，一双眼眸的瞳孔竟然是纯白色，竟然拥有罕见的暗夜之眼，在这个巢穴空间内的黑暗中如鱼得水。
　　这名猎魔巫师皱眉道：“格林队长，不上去看看再做决定？”
　　格林真理之面下双眼看了这名猎魔暗巫师一眼后，淡淡道：“你的责任是服从我的命令，因为我是这个小队的队长！”
　　“你……”
　　这名猎魔巫师看了小队其他几人一眼后，见到众人都没有什么太大反应，一声冷哼，也只能无奈的跟随着格林与千眼巨蟹退回了上一个巢穴空间另寻通道了。
　　……
　　十年后。
　　依旧进行着世界之巢通道探索任务的格林，愕然的望着这片冰泥之巢道：“这是一条新的线路，还是回到第一次世界之巢通道探索任务时候的巢穴空间？”
　　八哥哼唧道：“看看后面有没有冰母之巢不就知道了。”
　　萨莉丝、奈落、露莲娜等一众猎魔巫师纷纷点头，格林也点了点头后，带领着小队继续飞行到了上面的巢穴空间一路探索，并没有发现冰母之巢，这是一条全新的线路。
　　……
　　三十年后。
　　这三十年来，格林就像每一个猎魔巫师一样，在猎魔远征任务世界拼命的完成着任务，以此赚取着巫精，增强未来自己的实力。
　　三十年，格林带领着猎魔小队共出入世界之巢十二次，作为小队队长收获了一百二十枚巫精，各式各样的生物标本不计其数。
　　巢穴世界的生物物种之丰富，已然让一些参与过多次猎魔远征的老巫师们也感到惊叹！
　　而这样执行一次又一次任务赚取巫精的方式，才是所有猎魔巫师的正规收益的主要来源，对于大多数猎魔巫师来说，荣誉勋章任务实在是可遇不可求的。
　　当然，随着实力的提升，荣誉勋章的获取也就会相对越来越简单。
　　递交完任务卷轴后，格林望着自己小队的一众队员。
　　这十名队员，除了萨莉丝、露莲娜一直跟随格林以外，其他人都已经在接连十余次的任务中更换了数批，都是一些新面孔。
　　奈落在跟随格林执行了四次猎魔任务后，也选择了离去。
　　据说是受到她同一个巫师学院的前辈召唤。
　　这三十年来，每一次穿越世界之巢内新的巢穴空间，格林就感觉自己仿佛进入了一个全新的世界进行着猎魔远征任务，本着最小心谨慎的原则，外加有千眼巨蟹的原因，倒是没有出现任何不可挽回的损失。
　　一次又一次的任务征程中，格林渐渐将自身的体质发挥到了极限，水晶球暗中测试，格林的力量攻击浮动最顶峰已经堪堪达到了七百八十度！
　　如此水准，不但已经将格林囚禁在七环囚牢中的衰弱弥补了回来，更是稍稍超越了格林在阴影谜团世界最顶峰的时期。
　　冰髓化晶也随着格林一年有余的凝练后，再次出现在了格林真理之面下的额头正中央，散发着寒芒。
　　众人围成一圈。
　　格林凝重道：“我将要在这个世界进行长期的实验研究和作战准备了。不瞒你们，伟大的黑索塔圣痕巫师已经提前告知，将会给我发布一个特别任务，因此我必须要为此做充分的准备。”
　　说到最后，格林一声微不可闻叹息。
　　黑索塔圣痕巫师安排的任务，恐怕不会那么简单的。
　　听到格林竟然要执行黑索塔圣痕巫师单独安排的特别任务，众人纷纷暗中露出羡慕的眼神，几名感情不深的猎魔巫师对于格林这些年带队任务也算敬佩。
　　纷纷祝福后，独自离开了。
　　“臭八哥，再见啦，你这个吃货，早晚有一天会死在你的胃上。”鹦鹉叶叶告别的说着。
　　八哥张了张翅膀，嘴上虽然不饶人模样，心中却有几分失落道：“不用你管，低劣的鹦鹉。”
　　任谁吵了三十年的嘴，终究也会生出一些情感的。
　　最终，空间要塞广场上再次只剩下了格林一人独自站着。


第351章 临时实验室
　　“也不知，此次猎魔远征任务要进行多少时间。”
　　格林喃喃自语着。
　　一般来说，猎魔远征任务的平均时间是七十年到一百二十年之间，至少来说，这是一般猎魔巫师执行普通猎魔任务的大概时间。
　　不排除一些猎魔远征的特别规则世界，或者非一般的圣痕巫师领导，会将这个时间缩短或延长。
　　“没有一百五十年，你是别想了。”
　　八哥哼唧着说道：“上古时期的巫师们，每占领一个世界后都是要经过数百年的彻底掠夺才会将征服的世界遗弃，这位黑索塔圣痕巫师虽然受到一些现代巫师影响，但是显然依旧坚持着上古巫师全面掠夺的本性。”
　　“全面掠夺？难道黑索塔圣痕巫师要把整个巢穴世界搬空？”
　　格林不可思议问着。
　　此时，空间要塞传送阵上几乎每一天都有大批量的巢穴世界奴隶运送到了七环圣塔或者黑索塔密境，数量多得简直不可思议，这正是数十万猎魔明巫师带领着数百万灵魂奴隶队伍大肆掠夺的结果。
　　曾经让格林心惊胆咱的巢穴狼蛛，此时几乎成了抢手猎物，狼蛛之巢内的巢穴狼蛛近乎绝迹。
　　当然，猎魔巫师们也只对一些强横生物与特异功能的生物感兴趣，像一些地表冰原弱小生物或者世界之巢浅层生物，是没有太多抓捕兴趣的。
　　“差不多吧，要不然上古巫师们撬动巫师世界的无尽能源是从哪来的？”
　　八哥继续道：“也就是这个世界没有世界之主的原因，没有发生世界之战。要不然我看按照上古巫师的掠夺方式，至少要进行个两三百年。”
　　两三百年……
　　格林不敢再想象，这样没有抵抗能力的小世界若是让数十万猎魔巫师肆意掠夺两三百年的话，恐怕几千年内都不再有任何可能诞生出新的世界之主了。
　　甚至于，这个世界生物的食物链规则、进化旋律都要发生一些根本性变化。
　　格林静静沉思着。
　　此次猎魔远征自己已经收获将近三百枚巫精了，若是再加上黑索塔圣痕巫师将要委托自己特别任务的奖励，再制作一台‘永恒泯灭能量观察记录仪’的巫精也足够了。
　　到时候，有两台‘永恒泯灭能量观察记录仪’不停交换着进行试验，寻找能够承受泯灭能量的东西，机会也就更多了。
　　而自己现在的任务，就是努力提高自己的实力，抓紧一切时间完成试验任务规划。
　　按照巫师世界的计划，格林是打算在此次猎魔远征任务期间，将‘谜团能量消化反补系统’加入到第二期合成兽实验中。
　　有了这个‘谜团能量消化反补系统’的合成兽，本身将拥有一定的进化能力，为遥远未来的成熟体终极版合成兽奠定知识基础。
　　这般想着，格林飞到了千眼巨蟹身上，指挥着千眼巨蟹来到了作战指挥部数百千米外一个相对偏僻的低矮山脊上。
　　附近地表冰原上没有发现任何特别之处，格林点了点头。
　　咻！咻！咻！咻……
　　一个接着一个火球术轰击下，冰冻的山脊上被格林轰出了个山洞，随之羊角噩髅魔法杖又是一阵猛敲后，高密度震荡波将坚硬岩石震成粉末，一个简劣实验室完成了。
　　格林走出山洞，对千眼巨蟹吩咐道：“千眼蟹，你在这守着，禁止任何人靠近。”
　　“是，格林阁下。”
　　千眼巨蟹说完，便趴在了山洞附近，将整个山洞入口都堵住了。
　　点亮几盏魔法灯挂在了临时实验室各个角落，削平了几个石桌作为试验台，又做了一些其他的准备后，格林看着已经初具实验功能的临时实验室，满意的点了点头。
　　缓缓的，格林从维度间隙内拿出了一些实验材料。
　　一个水晶球，里面封印着一个意志早已消散的自然元素之魂，这正是格林在阴影谜团世界地下湖中偶然发现水晶龟的自然元素之魂。
　　后来随着阴影谜团世界的猎魔远征将要接近尾声，为了探索阴影谜团世界的雷霆镜幕秘密，格林杀死了这个异域世界意外抓捕的灵魂奴隶，并收取了它的自然元素之魂。
　　如今的话，这个自然元素之魂倒成为格林继阴影刺猬之后，第二期合成兽实验的材料之一了。
　　一颗正在不断跳动的血淋淋心脏。
　　这是格林在瓶口世界的金属城堡中，杀死一名丧失理智老巫师怪物后，偶然发现的一颗生命之心。
　　几大罐水晶器皿的活性化血肉。
　　这是格林在巫师世界猎魔城堡中便一只培养的相互吞噬活性化细胞，这些细胞在生物体宿主死后，竟然会自主相互吞噬以延长自我生命，格林利用阴影谜团战争间收集的巨量生物血肉营养液，一直培养着。
　　那么，现在差得，便是炼尸合成阵了。
　　不过，这个炼尸合成阵却需要格林小心翼翼的一点一点完成了。
　　由于需要在这个新的合成兽中添加‘谜团能量消化反补系统’，也就是谜团封印术，那么这就需要格林在炼尸合成阵的一些关键符文做到完美的改动了。
　　否则若是一个不好，实验材料全部报废就损失太大了。
　　整个炼尸合成阵分为六个能量基点，二百一十六个能量反应节点，七千七百九十二个能量碰撞反应区，三百五十三万七千九百九十四个基础魔法符文。
　　而三百五十三万七千九百九十四个基础魔法符文中，又有二十七万三千六百个基础魔法符文需要根据活性化血肉材料进行合理性修改。
　　格林需要做的，便是测试出自己准备的活性化细胞先加入‘谜团能量消化反补系统’后，这二十七万三千六百个基础魔法符文的具体修改。
　　估算了一下，这个工作量至少需要七十年到八十年时间吧。
　　而根据格林个人推测，合成兽一旦拥有了‘谜团能量消化反补系统’，就是拥有了谜团封印术这个能力。
　　这个封印术能力的优点来说，合成兽成功利用谜团封印其他生物后，除了本身细胞活性会根据消化封印的生物，获得一定程度的增强，同时还会伴随着一些封印生物的特征影响。
　　总体来说，这是属于一个自主性的强大自我进化能力。
　　但是缺点来说……
　　其他方面格林不敢肯定，至少有一方面格林无比肯定，任何世界阳光的照射下，这个谜团封印术基本上就等于装饰了。
　　也就是说，必须要在夜间或者大面积的阴影中，才能够施展出谜团封印术这个能力。
　　格林深吸一口气后，沉静下心来，拿出了一块谜团能量石慢慢磨成了粉墨，开始测试谜团能量应对的基础魔法符文排序。
　　同时，一罐又一罐的水晶槽活性化血肉中，格林取出了一些作为实验体，测试起这些活性化血肉与谜团能量相互之间的反应程度。
　　这些，就是黑巫师的生与死奥义知识体系。
　　这是黑巫师企图超脱血肉生物生死本质，在掌控生死的实验中，企图去扮演传记小说中“神”的道路。
　　生，是神灵赋予的生命！
　　死，是神灵的意志剥夺！
　　生与死之奥义，按照黑巫师的知识追求理念，便是神灵的奥义！
　　而对于元素巫师来说，同样是追求自身像传记小说神灵那般去超脱，可是元素巫师看到的神灵，则是开天辟地，意动物成，无中生有，创造万物规则的能力。
　　就这般，格林在自己的这个巢穴世界简陋临时实验中，按照计划开启了第二期合成兽实验。
　　格林的目的，将是在合成兽中添加入能够让新一代合成兽拥有类似于无尽世界真正生命的自我进化能力。
　　有了这个能力，合成兽虽然只是巫师的人造生命，却已经拥有了生命的本质之一，进化。
　　进化、认知、繁衍。
　　这就是巫师对于无尽世界、无穷无尽生命体系的最本质定义。


第352章 展望
　　一百年后！
　　巢穴世界，猎魔明巫师、猎魔暗巫师们仿佛永远不知疲倦的忙碌蚂蚁，带领着庞大灵魂奴隶怪物军团、机械傀儡军团肆无忌惮横行在这个世界，掠夺着这个世界任何可以搜刮的资源，并将其送入空间要塞的世界传送阵内。
　　虽然这个世界意外的猎魔勋章任务近乎接近于无，但是却近乎有着做不完的猎魔任务。
　　一些猎魔暗巫师从入侵巢穴至今的一百三十余年来，近乎不停歇的一次又一次完成着世界之巢探索任务。
　　其中巫精获得的降临，近乎超过千枚！
　　到了最后，雪线之巢骨骸通道完全探索完毕后，明巫师的奴隶抓捕军团也将骸骨通道暗巫师探索过的有价值巢穴空间，栖息生物抓得近乎绝迹后，暗巫师们，便将巫师意志的魔爪伸向了那些非骸骨隧道。
　　这些隧道联通的巢穴空间，必然栖息着一些强横的生物族群，并在这些强横生物族群内留下了大批蝗虫人骨骸。
　　曾经来说，这些生物族群是猎魔巫师们探索世界之巢的阻碍。
　　但随着巢穴世界自然资源的枯竭，猎魔巫师们甚至比本土生物更好的适应、透析了世界之巢的规则旋律后，一切就变得都不一样了。
　　这些强横的生物族群，就是猎魔巫师们眼中的巫精和宝藏！
　　足足一百万猎魔巫师经过百余年的探索发掘后，巫师世界本源空间要塞作战指挥部的记录世界之巢信息水晶石中，已经记录了一个地表冰原入口六万三千余个、地下连通大大小小巢穴空间十九万八千余个，并且最终全部通往雪线之巢的超级世界之巢！
　　如今，便是水晶石中记录的如此规模超级世界之巢，仍然还有相当一部未被猎魔巫师们探索的未知区域，猎魔巫师们探索的进程依然没有中断。
　　似乎黑索塔圣痕巫师真要像八哥所说，要用一百五十年以上，乃至数百年时间，彻底将这个巢穴世界已发现的所有有价值资源，全部搬入到巫师世界中。
　　这是一种竭泽而渔的彻底掠夺！
　　可以想象……
　　凶恶残暴的上古巫师们，在没有命运杠杆撬动时空之门的情况下，在没有新的文明体系威胁下，每当发现一个新的世界坐标信息，便会有数以百万计、千万计的上古巫师带领着近乎无穷无尽的灵魂奴隶怪物军团，蜂拥而入降临异域世界的恐怖情景。
　　所有的上古巫师所过之处，必须要完全服从于巫师意志。
　　巫师意志所过之处，被奴役的生物族群们对于巫师意志的服从，要完全凌驾于世界规则甚至本能之上。
　　那些凶恶恐怖上古真灵巫师，一句话形成的巫师意志，便会完全颠覆一个世界的规则，让一个世界的所有生物逆势而行。
　　那是一个巫师文明黑暗却辉煌的巅峰岁月。
　　也正是如此，才被众多上古存活至今的巫师们纪念怀恋，才聚集了足以让一个辽阔浩瀚大世界去穿行于时空之门的不可思议财富！
　　……
　　格林在巢穴世界的临时实验室。
　　千眼巨蟹守护在实验室入口，根本没有任何猎魔巫师和巢穴世界本土生物前来打扰，格林沉下心来，全神贯注按照计划完成着实验。
　　格林的实验，并非只有合成兽第二期实验一个部分。
　　“冰蜂术！”
　　嗡的一声，格林并未用羊角噩髅魔法杖去加持这个新的巫术。
　　一只只有手掌大小的冰蜂以极快频率扇动着翅膀，在格林手指尖形成了。
　　“嗯，这次已经完全趋于稳定，是一个完全成熟的巫术了。”
　　观察完这个冰蜂巫术内部的稳定结构后，格林开始借助水晶球观察这个冰蜂术的攻击度数。
　　“二百五十度左右，已经能够撬动十二倍杠杆规则了，还算不错。”
　　格林点了点头，又继续观察了这只冰蜂一会儿后，挥手驱散，却又一声低不可闻叹息。
　　格林喃喃道：“不过，这种元素升华撬动的杠杆规则，比起元素质变后，二次撬动杠杆规则所带来的影响变化，却根本不值一提。”
　　一般的元素巫师在晋级正式巫师后，对自身巫术的提升方式便像格林此时这般，在巫师学徒巫术的基础上，利用更多时间去升华元素巫术，进而撬动更高倍数的杠杆规则。
　　这样的话，巫师的巫术度数计算方法便是：基础精神力的调动值×巫术撬动杠杆规则倍数。
　　而正式巫师们要做的，便是不断累加提升这个杠杆倍数。
　　反观格林，格林在自身巫师学徒超阶级爆裂火焰巫术撬动三十倍杠杆规则后，并未选择去累计撬动这个杠杆规则倍数，而是企图完成一次元素质变！
　　也正是这样。
　　格林自从晋级正式巫师后，作为元素巫师的本质、撬动杠杆规则倍数从未得到任何进步提升，完全是在依靠外力弥补自身的本质缺陷，使自身实力依旧强横。
　　可实质来说，格林却已经渐渐开始归于平庸，无法再像巫师学徒颠峰时期一般，横扫傲视大多数同一代巫师学徒了。
　　但是！
　　一旦格林完成元素质变，自身实力将会形成一次惊天动地质变。
　　到时，格林的巫术度数计算方法将会是：基础精神力的调动值×爆裂火焰巫术撬动杠杆规则倍数×泯灭能量利用率＝质变泯灭能量攻击度数。
　　甚至于……
　　在这个质变新元素泯灭之力上，格林还要继续尝试完成泯灭之蝠巫术，去继续撬动十倍杠杆规则！
　　简单换算。
　　若是格林在二级巫师期间完成了泯灭能量质变，以二级巫师两百点精神力能够调动六分之一左右精神力三十五点计算，格林的爆裂火焰三十倍撬动杠杆规则巫术的攻击度数将会达到一千零五十度左右。
　　这里的攻击度数计算，是元素巫师本质，没有计算天赋加成、巫器加成、猎魔巫师生与死奥义绝望攻击加成。
　　而根据格林长期实验，爆裂火焰巫术对泯灭能量的利用率大约在百分之二十三左右，接近四分之一。
　　换句话说，格林一旦在二级巫师期间完成泯灭能量基础控制，最基础泯灭元素之力攻击度数也将会达到四千五百度！
　　这对一个对二级巫师来说，这简直是骇人听闻的攻击度数！
　　若是再算上格林的羊角噩髅魔法杖三百度基础攻击度数加成，以及可能收集的生与死奥义绝望之力加成，格林甚至将会一击对异域世界生物造成五千度以上的攻击！
　　这还只是二级巫师期间。
　　更甚至于……
　　更遥远不可期的未知未来，格林真的完成了泯灭之蝠巫术，甚至泯灭之蜂，再将泯灭之力撬动十倍以上杠杆规则，而到时再加上格林的基础精神力值大幅度提升的话……
　　超越十万度以上的攻击就将会在可预期之中出现了。
　　十万度以上！
　　格林倒吸了一口凉气。
　　此时，格林终于体会到，为什么那些最顶级圣痕巫师们即使陨落，也会形成一个幅员辽阔的圣痕陨坑原因了。
　　恐怕那些最顶级圣痕巫师们，必然都是已经完成了元素质变的存在。
　　再加上巫师塔的加成与元素质变后的二次杠杆规则撬动，恐怕别说十万度，便是格林已经不敢想象的更高级攻击度数，都已经出现了。
　　如此，格林也终于不难理解，为什么巫师学徒即使靠近真灵巫师一定范围，都会被对方无意识杀死的原因了。
　　一切只因为，两个不同生命层次之间的差距，实在是太大了。
　　即使对方一个喘息，所不经意引发的元素震荡，当会让巫师学徒崩溃了。
　　此时，这个撬动十二倍杠杆规则的冰蜂术，正是格林根据离开冰泥之巢前，恰巧遇见了旁边一个强大冰蜂之巢入侵，而格林去“愚蠢”的探查后，抓到的一只冰蜂标本，进而产生的灵感。
　　除此之外，格林根据爆破冰母标本，也成功发开出了一个类似于巫师学徒期间普遍存在的抗拒火环巫术的类似反击防御巫术。
　　格林将其命名为火母冰爆巫术。
　　这个巫术的基础原理，还是利用爆裂火焰的冰火对冲性。
　　平时时期，格林的外表会形成一个爆破冰母的元素虚影，防御度数在五百度左右，这还是被羊角噩髅魔法杖加成后的防御度数。
　　本身来说，这个巫术的防御力度并不高。
　　真正可怕的是，在这层元素冰母巫术之下，还会有一个更为坚实的火焰层！
　　一旦冰母层受到外力攻击超过自身防御极限五百度承受范围后，那么便会自动触发下面的火焰层，进而引发两个对立元素的低劣对冲低泯灭之力应用，形成爆裂冰锥反击。
　　冰锥的反击度数在羊角噩髅魔法杖的加持下，将会达到一千度以上。
　　如此巫术，倒也是能够满足格林现阶段的防御需求了。
　　不过这个火母冰爆巫术也有相当的缺陷，那就是对敌人造成反击的时候，格林自身也会因为泯灭之力的反冲受到一些震荡，震荡度数大约在一百五十度左右。
　　一百五十度相对于格林的体质防御，倒也不算高，在能够承受的范围内。
　　如此，这个火母冰爆巫术也算正式完成了，可以作为格林以后的一个成熟版常规防御巫术进行使用了。


第353章 六位圣痕！
　　格林临时实验室，巨型试验台上。
　　色彩斑斓的魔法符文隐隐间组成了一个巨型魔法阵，生死于奥义的不详诡秘气息流露着。
　　这便是格林一百年来，完成的‘谜团能量消化反补系统炼尸合成阵’。
　　炼尸合成阵上，一条条活性化血肉仿佛触须般相互交缠蠕动着，每一条触须上都被密密麻麻的魔法符文包裹。
　　同时，这些魔法符文不停的在触须上游动着，场面诡异极了。
　　而在炼尸合成阵的最中央，则是一颗永不停止跳动的生命之心。
　　这些相互纠缠蠕动的触须以生命之心为中心，触须小心翼翼扎根其中，一头类似于阿蒙罗外形的合成兽渐渐开始在炼尸合成阵中心呈现了。
　　格林站在原地观察了一会儿后，真理之面下眉头一皱。
　　“嘎，少爷，这个合成兽的炼尸合成阵是不是有些错误？”
　　八哥站在格林肩膀上，同样好奇的看着炼尸合成阵内的情景，敏锐察觉到格林情绪不对的它，诧异问着。
　　“确实出了一些状况，这个炼尸合成阵的‘能量消化反补系统’出了一些问题。不过，若只是算成实验作品的话，也算合格了。”
　　这般说着，格林从维度间隙里拿出了一块谜团石，走到了另一个试验台前。
　　将谜团之石放入器皿中，格林小心翼翼将其磨成最细密的粉末状态后，将其中一小部分加入进血肉营养液中。
　　小心翼翼搅拌均匀，格林将这些血肉营养液一滴一滴的滴在了生命之心上。
　　格林叹息道：“希望能够弥补一些吧，不过这头合成兽的谜团封印术，应该只能在实验室完成，无法再用于实战了。”
　　格林的‘谜团能量消化反补系统炼尸合成阵’有一些小失误，导致合成兽的谜团封印能力大大降低。
　　根据推测，这头合成兽想要完成谜团封印只能在格林实验室的帮助下去完成了。
　　八哥无所谓兴奋道：“嘎嘎嘎，虽然有些失误，但整体却是成功了，少爷我看我们应该好好庆祝下！”
　　八哥所谓的庆祝，不外乎一顿丰盛的美食了。
　　格林瞪了八哥一眼道：“自己去庆祝吧，我现在要培育自然元素之魂了，这个合成兽将会在一个月后成型。”
　　培育自然元素之魂与巫师培育灵魂奴隶相似，都是巫师灵魂奴役的手段。
　　自然元素之魂就是巫术操控驾驭合成兽的关键。
　　一个月后。
　　随着更换了最后一次维持炼尸合成阵的魔法石，试验台上的活性化血肉已经完全亲密无间的以生命之心为核心，连为一体，格林的第二头合成兽作品完成了！
　　有着阿蒙罗的基本形态，却没有那条长长的尾巴，身上长出了一些长长的白色毛发，这是巢穴世界生物的特征，这头合成兽似乎是受到了巢穴世界本源规则的无形影响。
　　格林指挥着这头合成兽跳下了试验台。
　　合成兽高一米，体长两米，类似于阿蒙罗形态或者巫师世界猪的形态。
　　体质：153，体力：115~255，力量：79~268，活性：134~248，拥有弱化级谜团封印术、阴影潜藏、免疫一百度以下冰霜能量、火焰能量攻击。
　　格林站在原地有些失望，喃喃道：“就叫你谜团一号吧。”
　　这头合成兽已经不能对格林产生太大帮助了，格林的失望也是理所当然，甚至连一个正式的名字都懒得起了。
　　想了想，格林还是打算先试验一下这个谜团能量消化反补系统的具体能力。
　　走到了一个试验台前，格林拿出了一只培育中的卵化期巢穴狼蛛。
　　这只巢穴狼蛛七厘米长，依旧处于半透明状态，是格林实验室培育的第二代巢穴狼蛛，并非原本封存的生物标本。
　　又将数块谜团之石磨成粉后，添加入魔导墨汁中，格林简单绘制了一个辅助魔法阵，将这只卵化期的巢穴狼蛛固定在了魔法阵中心。
　　格林朝着谜团一号道：“谜团封印这只巢穴狼蛛。”
　　一阵谜团之力从谜团一号的口中涌了出来，在辅助魔法阵的帮助下，这只原本七厘米的小蜘蛛逐渐缩小为两厘米、一厘米、最后变成一个小点。
　　所称小点的巢穴狼蛛，最后被谜团一号一口吞入口中。
　　格林摇了摇头，在实验室魔法阵帮助下，只是封印掉这么一只小生物都如此困难，这头合成兽的价值确实令格林太失望了。
　　不再理会谜团一号这边，格林开始对‘谜团能量消化反补炼尸合成阵’的一些缺陷错误进行排查，并记录在手札笔记上。
　　……
　　三天后。
　　“嘎？真的有思维之音！”
　　八哥惊奇的叫着，虽然谜团一号的思维之音弱得实在微不足道，但确确实实已经存在，谜团一号拥有了思维之音这个能力！
　　格林松了一口气，笑道：“这只是消化了一只卵化期的巢穴狼蛛而已。长久的对同一种生物进行谜团封印的话，合成兽的进化方向就会趋于封印生物谜团能量消化后所得到的能力。”
　　这般想着，格林心情也就逐渐轻松了起来。
　　虽然说这次的合成兽实验并不算完全成功，却成功证实了‘谜团能量消化反补系统’进化合成兽的可行性。
　　“嘎嘎，少爷，你看以后由我来管教谜团一号，怎么样？”
　　八哥再次开始“撒娇”了。
　　谜团一号本身来说，格林并不是很在意，但却有着一定实验观察价值，因此冷冷道：“以后再说。”
　　说完，格林再次走向了试验台，继续进行着‘谜团能量消化反补系统炼尸合成阵’的检验了。
　　……
　　二十二年后。
　　“格林阁下，伟大的主人通过我，让我统治你，马上前往本源空间要塞！”临时实验室外，千眼巨蟹呼喊着。
　　嗯？
　　黑索塔圣痕巫师？
　　格林神色一凛，不敢有任何由于，用了半个沙漏时间快速收拾好了实验室内的一切，真理之面下双目微微有几分紧张，黑索塔圣痕巫师的特别任务终于要下达了吗？
　　一位处于六级圣痕巅峰大巫师的任务，将会是什么！？
　　站在千眼巨蟹背上，格林带着小八快速来到了空间要塞上。
　　此时的空间要塞上，众多猎魔巫师都站在原地议论纷纷着，似乎在刚刚发生了什么不得了的大事。
　　咻！咻！咻！
　　三名三级猎魔巫师朝着千眼巨蟹快速飞了过来，其中一名男性猎魔巫师戴着一张黑色面具，向着格林问道：“格林猎魔巫师，跟我们走。”
　　很显然，他们已经知道了格林的身份，并受到黑索塔圣痕巫师委托前来接应格林。
　　格林暗自深吸一口气。
　　这个阵势，加上空间要塞上隐隐的压抑、紧张气氛，看来此次黑索塔圣痕巫师将要委托的猎魔任务，绝对要超越自己的极限想象了。
　　格林跟随三名猎魔巫师穿越了嘈杂一片的要塞广场。
　　要塞广场中心低矮巫师塔上的魔力云团正急速旋转着，似乎经历了什么剧烈魔力波动才有了这般大反应。
　　对空间波动的敏感，格林轻易觉察到了这个要塞广场上刚刚连续经历了大范围空间波动，非比寻常。
　　三位三级猎魔大巫师带领下，格林进入了空间要塞底座内部。
　　“少爷，我觉得有点不对劲。”八哥在格林耳边低声喃喃着。
　　废话……
　　格林没有理会八哥，在穿越了一层又一层防御后，数十道红色光线对格林进行了彻底扫描，似乎是在确认格林的身份。
　　嗡……
　　“确认巫师世界人类巫师身份。”
　　一个机械化声音后，戴着黑色面具的三级猎魔巫师朝着格林点了点头，面具下的双眼审视着格林，指向远处的一个金属大门。
　　“去吧，伟大的黑索塔圣痕巫师在里面等着你。”
　　格林心中被这种阵势搞得委实有些紧张了，但表面却是不动声色点了点头，拄着羊角噩髅魔法杖，一步一步向着那个金属大门走去。
　　嘎吱！
　　金属大门自动打开后，灯火通明的大厅里，格林一眼就看见了高坐在元素之椅上的黑索塔圣痕巫师，周边的空间正不断塌陷着。
　　正欲行以巫师礼仪，格林却发现了不对。
　　真理之面下元素双目快速环视大厅一周后，格林身体本能的一阵颤抖，脸色变得煞白。
　　“六、六……六位圣痕巫师！”
　　大厅内的高坐上，竟然有六位凌驾于格林正式巫师生命层次之上的圣痕巫师，静静的坐着，目光齐齐集中向了进入大厅的格林。


第354章 一级荣誉勋章任务！
　　“桀桀，格林，进来吧。”
　　身体周边的空间不停的塌陷着，黑索塔圣痕巫师朝着格林一声邪恶兴奋的笑声，在偌大空旷大厅中回荡着。
　　格林狠狠咽了一口口水。
　　“是，伟大的黑索塔圣痕巫师。”
　　拄着羊角噩髅魔法杖，格林努力让自己的脚步放缓，好让自己看起来一副轻松随意的样子，然而真理之面下的额头上却情不自禁冒出了一层细密汗珠。
　　这种被六位更高层次生命齐齐关注的压力，让格林感觉自己就像是在试验台上待人宰割的小白鼠，根本无法做出任何抵抗。
　　“黑索塔，这名一级猎魔巫师就是你说的更好方案？”
　　突然，大厅中一个好似沙团的模糊不清圣痕巫师开口问道，从声音上，分辨，这应该是个女性圣痕巫师。
　　坍塌扭曲空间中的黑索塔圣痕巫师缓缓点了点头。
　　“桀桀，没错，就是他。”
　　这时，大厅中给格林一种史前远古猛犸巨象压迫感的圣痕巫师开口说话了，这种压迫感，源自于格林作为一名炼体巫师的直觉。
　　恐怕对方即使站在那里任凭自己肆意攻击，也不过是隔靴抓痒的可笑而已。
　　“这么弱？黑索塔，我们冒点风险没有什么，没有必要白白让这么一个小东西去送死。”
　　这名男性圣痕巫师光着头，耳朵奇大，头上带着一顶金色王冠，嘴唇异常粗厚，脸上长满了拧成疙瘩的横肉，有着一双蓝绿色琥珀眼睛。
　　宽大巫师袍下，掩饰不住一身近乎怪兽一般魁梧身材。
　　白白去送死？
　　格林听着这位圣痕巫师的话语，再次暗暗的狠狠咽了一口口水。
　　“黑索塔，说说你的计划吧。根据上次与那个暗灭炎神世界之主意志短暂接触来看，那个炎魂世界已经有了中等世界的规模，即使我们六人贸然跨界入侵的话，没有巫师世界本源意志的支持，也有相当的溃败风险。”
　　这次说话的，同样是一位女性圣痕巫师。
　　黑暗中，仿佛有无数个折光的镜面，格林真理之面下双目暗中向这位圣痕巫师窥视，看到的却是无数双自己的冰火元素之眼，吓得格林赶忙低下了头，不敢再直视。
　　“桀桀，虽然是一个中等规模世界，却只是这个世界群落偏远地区的无知世界而已，竟然大言不惭说要入侵巫师世界，桀桀桀桀……越是无知，越是愚蠢。”
　　这个与黑索塔同样邪恶的声音，少了黑索塔圣痕巫师的冰冷、残暴，多出了几分凌厉，仿佛一把游走于黑暗的匕首尖刀。
　　格林望了过去，对方的身体似乎十分瘦弱，宽大的巫师袍如同搭在了衣支架上。
　　骨、骨头！？
　　然而，这位圣痕巫师的面庞，却是一个苍白的头颅骨骸，与实验室中的人体头骨完全一样。
　　莫名的，这名圣痕巫师头骨眼窝下的两团幽绿火焰跳动了一下，格林只感觉自己的灵魂似乎被目光穿透的感觉，真理之面下双目无比惊骇。
　　精通灵魂巫术的圣痕巫师？
　　最后一位圣痕巫师，一身宽大黑色、白色交叉相间的巫师袍，好似斑马一般的条纹，什么也没有说，无比的神秘。
　　只有隐隐间从巫师袍下传出的“沙沙”声，似乎永不停止。
　　“我的计划？”
　　黑索塔圣痕巫师再次“桀桀”一笑。
　　突然，黑索塔圣痕巫师伸出枯瘦手掌，坍塌扭曲的空间一阵波纹后，在一道纯黑色能量圆球扩散后，一个看似普普通通的玻璃镜幕碎片出现了。
　　玻璃碎片在黑索塔圣痕巫师枯瘦手掌上不停的旋转着。
　　这正是格林在巫师学徒期间，欺骗了那个异域世界强大暗灭炎神世界之主，获得了‘魔鬼契约’后打破镜幕，并带回了一块交给佩尔阿诺斯导师的镜幕碎片。
　　“文明世界的两个标志，七级以上的无尽主宰和越战越强的文明战争体系。相比于巫师联盟内那些拥有无尽主宰的大型世界，拥有越战越强文明战争体系的世界，却无一不被巫师世界摧毁了，所以这个竟然同样拥有灵魂奴隶控制的炎魂世界，我们也必须要完全摧毁！”
　　说到最后，黑索塔圣痕巫师阴沉残暴道：“这是伟大七环真灵巫师亲自下达的任务与意志，必要时刻，伟大的七环真灵巫师将会亲自降临！”
　　“什么！？”
　　“七环真灵巫师亲自降临？”
　　对于在场圣痕巫师的吃惊喃呢，格林则仿佛在听神话故事一般。
　　从这些圣痕巫师的只言片语间，格林得到了几个信息。
　　第一，自己之所以被黑索塔圣痕巫师特别关照，果然是因为那个镜幕碎片，并且要给自己安排一个似乎根本不可能完成的超阶级任务。
　　第二，那位暗灭炎神所在世界，巫师世界将其命名为炎魂世界，并且与其有过短暂接触。
　　第三，炎魂世界拥有了文明战争体系，并且是与此时巫师世界第一次文明之战后获得的同样能力，灵魂奴隶控制！
　　第四，四级以上生物被称为世界之主，而七级以上生物，则被称为无尽主宰。
　　第五，这个炎魂世界将会被巫师世界完全摧毁，甚至必要时期，伟大的七环真灵巫师将会亲自尝试降临炎魂世界。
　　而自己，将要成为摧毁这个炎魂世界的战争开端！
　　突然，那个一直沉默不语，斑马条纹巫师袍下“沙沙”声音永恒般的最神秘巫师，开口说话了。
　　“看来，那些伟大存在因为金属毁灭者文明，已经逐渐开始在圣塔中苏醒了。”
　　气氛有些低沉。
　　文明之战对于两个文明世界，既是一个文明壮大兴起的开始，同样是另一个文明衰落消亡的终点。
　　没有人可以肯定，巫师世界是否可以在战争中获得胜利。
　　就仿佛远古时期，弱小的巫师世界却战胜了强大的异形噩梦文明，但在上古时期，强盛至顶点的巫师世界却近乎被深渊文明在无尽世界永远的抹去，只得狼狈逃离，舍弃了原有世界群落的一切辉煌。
　　作为上古第二次文明之战前就存在的黑索塔圣痕巫师，远比众人更知道文明之战的可怕。
　　“好了，金属毁灭者的事还有些时间，巫师联盟排出的谍影巫师们都还没有回来，想那些也没用。”
　　黑索塔圣痕巫师手掌中心的玻璃镜幕碎片越转越快，隐隐间似乎散发出了一阵空间坐标波纹，与这个巢穴世界完全对应。
　　黑索塔圣痕巫师的声音无比低沉阴历。
　　“这个炎魂世界，其他的一切都可以舍弃，但那个关于灵魂跨界沟通的能力和以异域世界灵魂阿康打开世界之门隧道的能力，我必须要得到！”
　　顿了顿。
　　“如果格林没有成功的将炎魂世界一名世界之主引出来，让对方警觉并打算封印世界之门，舍弃掉这个用于养殖灵魂资源的世界，我们就强行入侵！”
　　说着，黑索塔圣痕巫师看向了格林。
　　“格林，我将要委托给你的任务是：在三个月后，炎魂世界的世界之主，会用这个世界的灵魂打开联系两个世界的世界之门。你要抢先一步进入世界之门抵达炎魂世界，并将那个对你仇恨的暗灭炎神引到巢穴世界！”
　　利用异世界的灵魂，打开联系两个世界空间隧道的能力？
　　难怪……
　　难怪那位暗灭炎神，拼命的去收集巫师世界人类灵魂。
　　原来他曾经的目的，竟然是想打开自己世界与巫师世界的空间隧道，进而入侵巫师世界。
　　黑索塔圣痕巫师双目紧紧的盯着格林。
　　“只有这样，我们才能从一名世界之主身上得到它所在世界的准确坐标，进而选择更稳妥的本源空间要塞进入时空裂缝去降临炎魂世界。记住，一定要阻拦对方直接派遣低级生命进入巢穴世界，发现这个被炎魂世界所奴役巢穴世界的变动。这……这是我给你发放的一级荣誉勋章猎魔任务！”
　　一级荣誉勋章猎魔任务！？
　　格林震撼的同时，只感觉自己无比苦涩，真理之面下双目直视黑索塔圣痕巫师，颤声道：“可是……可是在下实在是太弱了，恐怕……”
　　不要说世界之主了。
　　便是随意一个三级生物出现，也足以让格林才刚刚进入炎魂世界，就不得不狼狈的逃回巢穴世界，哪里还有可能阻拦住低级生物群先一步降临巢穴世界，并引来暗灭炎神？
　　怪不得这个任务，会被那位强大炼体圣痕巫师说成白白送死……
　　黑索塔圣痕巫师却“桀桀”的神秘一笑，阴沉道：“不用担心，我已经给有所安排。”


第355章 圣痕武装（上）
　　有所安排？
　　格林拄着羊角噩髅魔法杖静静的站着，真理之面下元素光眸无比的质疑，这所谓的有所安排，又是如何安排？
　　“骨骸钟楼，你看看如果我启动要塞巫师塔的话，他的灵魂能够支持多久？”
　　骨骸钟楼！？
　　格林身体一震，这六名圣痕巫师，不会就是七环圣塔十二区的六个巫师学院塔主吧！？
　　骷髅头两个眼窝幽绿的鬼火跳动了一下，淡淡道：“他一共有六个控制之魂，其中四个处于休眠状态，如果由我护持他的本源之魂，应该能够支持四个沙漏时间吧。但是圣痕巫师之前，他的本源之魂也就失去了再生控制之魂的能力。”
　　失去控制之魂，格林也就失去了正式巫师灵魂奴仆控制手段。
　　格林未处于休眠状态的控制之魂，则要分别要维系戾炎巨人与合成兽的关联。
　　“桀桀，四个沙漏时间吗，应该足够了。至于失去控制之魂，也算是获得一级猎魔巫师荣誉勋章所付出的代价吧，骨骸钟楼，到时候就由你主持巫师塔，庇护住他的本源之魂。”
　　格林静静的站着，自己的本源之魂，处于小八的身体内。
　　骨骸钟楼似乎早已看出了格林的灵魂本质，骷髅头眼窝的鬼火一条后，喃喃道：“既然你已经决定，那就这样吧，只是这个鹦鹉的灵魂……”
　　说到最后，骨骸钟楼圣痕巫师突然停住了话语，没有再继续说下去。
　　“八爷才不是什么……”
　　小八才叫喊了一半，吓得格林脸色煞白，直接扔进了维度间隙。
　　“黑索塔，看来你是希望我们六人合力，把这个小家伙武装起来？哼哼，有意思，既然你为此次计划支付了这般多代价，那么……”
　　此时说话的，是在场六名圣痕巫师中，那名光头带着金色王冠，最为魁梧的炼体圣痕巫师。
　　说着，这个圣痕巫师张开手掌，一根白色的骨头从皮肤里挤了出来。
　　“小家伙，这根象牙武装能够防御住五千度以下攻击，帮你度过此次任务，任务之后我会回收。”
　　格林本能的接住这根白色骨头，满脸的愕然与不敢置信惊喜。
　　防御住五千度以下攻击？
　　在格林接触到这根白色骨头的一瞬间，就好似羊角噩髅魔法杖杖身的神秘金属一般，完全融化进了格林的皮肤内。
　　下一刻，随着格林意念一动，“吱啦”一声，身体上密密麻麻骨刺便冒了出来，刺穿了巫师袍。
　　骨刺之下，是一层骨甲，如此形象竟与三椒鬼七人小队中的洛奇吕极为相似。
　　看来这位圣痕巫师，必然就是象牙城堡圣痕巫师了！
　　而这位象牙城堡圣痕巫师，必然是以炼体防御著称的圣痕巫师，完全状态下的防御力，恐怕足以让任何世界之主层次以下生命感到绝望。
　　心念一动，格林身体上密密麻麻的骨刺收了回去。
　　只是一身巫师袍却变得千疮百孔、破破烂烂了。
　　“既然象牙城堡都借出了一根本体象牙，那我就借出一面暗之境吧。”
　　说着，暗之境圣痕巫师模糊不清的本体中，飞出了一面散发着黑暗幽光的镜子，自动将格林守护了起来。
　　“这面暗之境的威慑之光，足以让任何一级以下生物不敢靠近，并可以施展暗之境封印术一次。”
　　格林本能向着说话的暗之境圣痕巫师望去，看见的却仍然是千万双自己的元素光眸。
　　脸色微微一白，格林赶忙低头表示感激，小心翼翼操控着暗之境隐入巫师袍中。
　　看来这位暗之境圣痕巫师，应该是一位真正精通于封印术的圣痕巫师了，关于封印术的造诣甚至要超越黑索塔圣痕巫师的样子。
　　这面暗之境，应该联通着一个虚幻的世界空间，属于时空封印体系的一部分。
　　“哼哼，你们倒是简单，一个拿出了一根本体象牙，一个拿出了一面本体暗之境，都做好了回收准备。”
　　仿佛沙团一般模糊不清的迷盘圣痕巫师说着，一团细密的沙子飞了出来，完美的附着到了格林巫师袍上。
　　转眼间，格林原本的巫师袍竟然被腐蚀殆尽，替代的则变为了一个沙化元素巫师袍。
　　霎时间，格林竟然也像这位迷盘圣痕巫师一般，变得仿佛一团黄沙般模糊不清起来。
　　隐隐间，只能看见一张灰白色螺旋纹路真理之面以及一根羊角骷髅头魔法杖。
　　“这团迷盘之沙就送给你了，其中妙处自己体会吧。”
　　格林第一时间，便感到了一种奇异的感觉，不可思议的喃喃道：“这就是二级巫师元素之身和施展元素瞬移的感觉？”
　　比起异化术，二级巫师的元素之身对于一些低级物理攻击，甚至达到了完全免疫的程度，要远远优于格林的异化术超速修复再生能力。
　　至于元素瞬移。
　　相对于格林的空间扭曲会有短暂致泄停留，元素瞬移要更加迅速自然，完全不必担心短暂致泄期间被袭击的危险。
　　更为重要的是，迷盘圣痕巫师竟然是完完全全将这团迷盘之沙送给了自己！
　　心中精惊喜着。
　　格林私下将这个新的巫师袍命名为迷盘巫师袍，并努力控制迷盘巫师袍元素气息微微内敛，使格林看得更为真实一些。
　　“骨骸钟楼负责守护格林本源之魂嫁接巫师塔魔力之源，象牙城堡借予了一根本体象牙，暗之境借予了一面本体暗之境，迷盘送了一团迷之沙，桀桀桀桀，光阴沙漏，你呢？”
　　黑索塔圣痕巫师残暴的笑着，不断坍塌扭曲的空间内双目望向了光阴沙漏圣痕巫师。
　　“嗯。”
　　众人中最神秘的光阴沙漏圣痕巫师，巫师袍下的“沙沙”声似乎化为了永恒。
　　伸出一只细腻白滑的手掌，缓缓的，一缕奇妙的丝线出现了，格林心中一动，感觉自己体内多出了一个说不出的东西。
　　“以你的生命层次，这缕光阴之丝虽然无法帮你实现到十八分之一秒真实光阴，但也能在十二个沙漏内，短暂体会到三级巫师的三分之一秒半步光阴了。”
　　真实光阴！半步光阴！
　　所谓真实光阴，正是四级生物世界之主眼中的世界，按照格林的实验研究以及典籍卷轴描述，这是一个一秒钟化为十八次跳跃的世界。
　　而圣痕巫师只有在这样的一个世界中，才能够实现自然之力的绝对控制！
　　至于半步光阴，则是真实光阴的弱化版，也就是三级大巫师的天赋能力。
　　格林心中惊喜着。
　　按照刚刚光阴沙漏圣痕巫师的说法，若是三级大巫师得到了这缕光阴之丝，是不是就能够体验到十八分之一秒的真实光阴了？
　　而在真实光阴之上的时间层次，是不是就是这位伟大的光阴沙漏圣痕巫师研究方向？
　　“桀桀，格林，我已经给你精心准备好了一支高级奴隶怪物军团，除此之外么……”
　　黑索塔圣痕巫师“桀桀”的笑着，坍塌扭曲的空间中伸出一根手指，“咻、咻”两声，两颗散发着无尽冰冷的黑色光点化为两道幽光，分别激射进了格林羊角噩髅魔法杖的羊角骷髅头眼窝内。
　　呼！
　　轰然间，羊角骷髅头两个眼窝冒出了两团熊熊的黑色火焰。
　　黑色火焰冰冷残暴气息肆无忌惮的释放着，恐怖之气息让格林拿着羊角噩髅魔法杖的手情不自禁一颤，只感到了无尽的恐惧！
　　这两颗能量晶体的度数……
　　“桀桀，这两颗黑索之精是我曾经弄的小玩意，现在送给你了。这些小玩意释放后能够达到一万五千度的攻击，小心点，要是在巫师世界乱用的话可是要被圣塔审讯的，桀桀桀桀……”
　　一万五千度！
　　格林倒吸了一口凉气，目光灼灼，无比火热。
　　这样的攻击度数，恐怕对于大多数三级生物来说，都只有一瞬间就被秒杀的份了，即使是那些弱等的世界之主，也必须要无比谨慎对待。
　　而这样的恐怖东西，却被黑索塔圣痕巫师说成他曾经弄的小玩意！
　　对于黑索塔圣痕巫师的曾经，恐怕就要追溯到格林难以想象的岁月之前了。


第356章 圣痕武装（下）
　　三个月后。
　　本源空间要塞中心，低矮巫师塔最顶层。
　　八哥全身不自在的被骨骸钟楼圣痕巫师放在了魔力之源处，一个巨型的六星芒魔法阵以八哥为中心绘制完毕，并且周围不断绘制这一个接一个的辅助魔法阵。
　　魔法阵密密麻麻的魔法符文，呈现幽绿色，闪耀着神秘的光芒。
　　“这……这种感觉！”
　　格林吃惊的喃喃着，真理之面下元素光眸近乎于呆泻，一片不敢置信之色。
　　原来，巫师塔的魔力之源，竟然是在巫师塔的每一名巫师有意间、无意间释放出的魔力，全部收集起来，进而形成了圣痕巫师近乎无限魔力的魔力之源。
　　而当一位圣痕巫师有了魔力之源的后果……
　　格林狠狠咽了口口水，伸出手指，一缕元素之光出现，用元素光眸双目细细的观察着。
　　片刻后，格林倒吸了一口凉气。
　　“这就是圣痕巫师再次质变的力量体系吗？”
　　此时格林感觉中，自己一百点精神力值，此时竟然足足能够调动九十点之多！
　　而在一般情况下，格林只能调动二十点左右。
　　由此推算，三级大巫师三百点精神力，原本只能够调动七分之一左右，也就是四十五点左右的样子，可是一旦成为圣痕巫师，并建立了属于自己的巫师塔之后，就将会调动四百点精神力！
　　这足足是增长了接近九倍！
　　“嗯，你晋级正式巫师的时候，选择了精神力撬动肉体潜力吗？”
　　骨骸钟楼圣痕巫师一边调动了一团幽绿色灵魂之火，在八哥周边绘制着灵魂守护魔法符文，一边像何琳问了句。
　　格林无比恭敬的点了点头，真理之面下沉声道：“是的。”
　　“哦。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师点了点头，淡淡道：“那么，即使有巫师塔的魔力之源加持，你也只能调动全部精神力的九成了，这是你如此选择后，将要付出的代价。”
　　格林真理之面下抿了抿嘴唇。
　　虽然早已知道晋级正式巫师后的选择，会对未来有所影响，但没有想到，影响的方式竟然是这样。
　　晋级圣痕巫师后，所有元素巫术降低一成威力吗？
　　其间的区别，就是此时格林所有的火蝠巫术全部降为火鸟巫术。
　　此时。
　　格林感觉到自己只需心念一动，以本源灵魂引动巫师塔魔力之源，便会有用之不竭的无限魔力加持自己，这种感觉，若非格林对于元素巫术撬动杠杆之力的倍数过低，此时的格林甚至完全已经超越了所有三级大巫师。
　　不过即使如此，以此时格林能够调动九十点精神力为基础，足足是一般三级大巫师的两倍之多，格林也已经有了直视所有三级大巫师的资格。
　　若是再算上众多圣痕巫师为格林专门配置的圣痕武装，格林估计，自己此时已经有了阴影谜团世界九熔山的力量层次，甚至要更强。
　　深吸了一口气，格林问道：“伟大的骨骸钟楼圣痕巫师，我在调动魔力之源的时候，有什么需要注意的？”
　　骷髅头依旧在专心致志的绘制着魔法符文，头都没抬一下。
　　“有什么注意的？”
　　骨骸钟楼圣痕巫师想了想后，淡淡道：“以你现在的力量层次，巫师塔的魔力之源对于你近乎是无限的，在魔力之源这方面完全没有任何需要担心的地方。”
　　顿了顿。
　　“但是，你并没有经受过圣痕心劫的考验，灵魂只是巫师之魂而已，对于圣痕之魂魔力之源是无尽的助力，对于你这样的巫师之魂却是剧毒的毒药。即使有我作为你的灵魂守护，你也只能调动巫师塔魔力之源四个沙漏时间，而付出代价则是正式巫师期间永远失去四个控制之魂。”
　　格林早已知道这样的后果和代价，忍不住问出了心中的疑问。
　　“如果有一天，我晋级了圣痕巫师，这四个控制之魂还能够修恢复吗？”
　　“四个控制之魂？桀桀，桀桀桀桀……”
　　骨骸钟楼圣痕巫师大笑着，嘲讽道：“有了巫师塔滋养你的本源之魂，只要你的巫师塔能够吸引足够数量正式巫师，恢复四百万个控制之魂也没有问题。”
　　另一边，魔力之源魔法阵最中心的八哥一边大口吃着格林精心为它购买的各种美味，一边露出了眼泪汪汪委屈表情。
　　“我亲爱的格林少爷啊，我这可都是为了你啊，以后你一定要补偿我，呜呜呜……”
　　格林赶忙道：“我的好小八，补偿、补偿、一定补偿，你想要什么就说。”
　　“我想吃……刨子鱼。”
　　格林望着八哥，自从格林偶然一次跟小八提起过佩尔阿诺斯导师的刨子鱼美食后，这个家伙就一直心中念念不忘着。
　　“呃……”
　　格林为难的犹豫了下，不知道圣塔那有没有卖的。
　　“呜呜呜，格林少爷啊，小八我现在都冒死为你付出了这么多了，就这么一个小小的愿望，少爷你都不能实现吗？”
　　小八眼泪汪汪的看着格林。
　　格林一咬牙：“好！刨子鱼，就算七环圣塔没有，回到巫师世界后我去求导师，也要让我们的小八好好尝尝！”
　　“好耶！”
　　八哥大笑着，正当格林松了一口气，以为应付过去了的时候，小八突然又恢复了一副委屈的样子，眼泪汪汪道：“还有……我想要个灵魂奴隶作小弟。”
　　“这……”
　　格林陷入了为难道：“小八，你是知道的，我的控制之魂以后就将要……”
　　“少爷，你的谜团一号就不错，我很喜欢！”
　　小八大声叫着，格林差点气得跳起来，原来这家伙早就把一切算计好了。
　　气得咬着牙，格林声音几乎从牙齿缝里挤出来道：“好，好！第三期合成兽实验还有一段时间，谜团一号你拿去玩吧，还有什么要求没有？”
　　“呃……还有……哦，哦，没了！”
　　小八看着格林真理之面下狠狠瞪着自己的眼睛，赶紧把第三个要求咽回了肚子。
　　“嗯，没有了就给我好好在这待着。”
　　格林生气又想笑的说了句，开始在心中默默的演算起自己激活巫师塔魔力之源后，连带圣痕武装自己所拥有的力量。
　　黑索塔圣痕巫师的两个一万五千度黑索之精、一千头二级以上精锐灵魂奴隶军团。
　　象牙城堡圣痕巫师的五千度防御本体象牙武装。
　　迷盘圣痕巫师赠与的元素之身能力、元素瞬移能力密盘巫师袍。
　　暗之境圣痕巫师的暗之境威慑、暗之境封印。
　　光阴沙漏圣痕巫师赠与的半步光阴能力、光阴之丝。
　　骨骸钟楼圣痕巫师守护自己的本源之魂嫁接要塞巫师塔魔力之源。
　　一旦自己激活巫师塔魔力之源后，四个沙漏时间内，自己就将短暂拥有了圣痕巫师的巫术规则，激发自身全部的精神力！
　　当然，对于格林这样的炼体巫师来说，则是九成精神力。
　　到时，格林一个火蜻蜓巫术，便是90点左右基础调动精神×12倍杠杆规则+80点浴火之体天赋火焰攻击度数加成+300度羊角噩髅魔法杖加成＝1500度左右的基础巫术攻击度数！
　　而当格林施展出此时的最强元素巫术爆裂火焰的时候，攻击度数将会达到可怕的3000度以上！
　　难怪……
　　难怪三级大巫师与圣痕巫师之间、三级生物与世界之主之间，会有力量上的质变差距。
　　这是力量规则的改变。
　　突然，骸骨钟楼圣痕巫师似乎感应到了什么，抬起头对格林道：“看来，你的一级荣誉勋章任务马上就要开始了，去吧，黑索塔已经在外面等你了。”
　　格林真理之面下面色微微一变，默无声息点了点头，最后看了八哥一眼后，头也不回的飞出了巫师塔。


第357章 严阵以待
　　天空中。
　　密密麻麻、数以百万计的灵魂奴隶怪物军团，仿佛潮水般遮天蔽日，在地面投下了一片巨大的阴影。
　　它们，源自于巫师世界征服的各个世界、各个角落，都曾经是一片生态食物链顶端的霸主之一。
　　而在它们臣服于巫师意志后，将自己的灵魂出卖给了‘邪恶’的巫师，进而随着巫师的意志去征战各个异域世界。
　　永恒的杀戮与绝对服从于巫师意志，成了它们的生存规则。
　　在一次又一次跟随巫师们不停征战中，弱者死，强者生，永远有新的灵魂奴隶怪物加入，不断存活下来的灵魂奴隶怪物将会越来越强。
　　它们就是代表巫师意志的邪恶爪牙，是与巫师先进文明对立的残暴邪恶一面，是巫师世界奴隶主称呼的外在体现。
　　……
　　数以百万计的遮天蔽日奴隶军团，簇拥着一个又一个万余人的明巫师大型方阵，滚滚元素之力仿若一条条丝带般，向着明巫师方阵内不断汇集着。
　　这些明巫师军团，纪律严明，是巫师世界先进规则与文明力量的直接体现。
　　他们接受着巫师世界良好知识栽培，又经过了一番区域学院战争残酷淘汰后，得到现实残酷世界清醒认知，进而最精锐一批晋级为正式巫师，并以无私奉献于巫师世界的正直、博爱被人称颂。
　　当一个完整的明巫师军团方阵超过万人规模，那么他们便有了正面对抗世界之主的资格。
　　而此时，天空上的万人明巫师方阵，却足足有近百个！
　　……
　　七百余架空间飞艇散发着冰冷坚固的金属光泽，穿插在明巫师方阵之间，整齐排列，秩序井然。
　　它们同样是明巫师方阵的一部分，是远古机械巫师的残留探究无尽世界真实奥义规则的最精华体现，是巫师世界最重要的核心枢纽天空之城得意杰作。
　　空间飞艇的主炮瓦解巨炮，已经处于随时待发状态。
　　每一架空间飞艇的自身防御力度，都会让世界之主层次以下生物感到无力，而他的主炮瓦解巨炮攻击力，甚至足以对世界之主产生威胁。
　　同样是机械巫师撬动的杠杆规则，每一架空间飞艇上只有二十几名低级巫师，但团结协作下发挥的力量，竟然能够威胁到世界之主。
　　这在一些异域生物看来，委实是一件不可思议事情！
　　……
　　一名名形态肆意的暗巫师，暗中潜藏着，一旦出战，必将会如雷霆爆发。
　　暗巫师们将会以最极端的手段，去完成心中坚持的理念，残酷的培养成长方式让暗巫师们在巫师学徒期间，就已经能够完美控制住心中的情绪和理智。
　　杀戮，不过暗巫师的本能，甚至于暗巫师已经将杀戮转变为了生存艺术。
　　也只有这样，这群以元素巫师为主体的暗巫师们，才成为了猎魔巫师们在远征异域世界中最恐怖的个体巫师，执行着各种各样小规模极端任务，并能够有效、出色完成。
　　甚至于巫师大陆的圣塔规则的守护，防止黑巫师的渗透，同样是暗巫师来完成。
　　而就是这样一群被巫师世界圣塔规则培育出来的个体实力最强巫师，却因为培育成长的道路极端残酷，被人们误解，让人们以为这只是一群没有道德、只懂用巫师知识去杀戮的疯子。
　　其实，暗巫师中，也有一些能够被所谓的‘人们’道德承认的家伙。
　　只是他们在新人期间，就已经死了，或者渐渐转变为了真正的暗巫师。
　　……
　　在众多猎魔巫师们最顶端的，则是五位伟大的圣痕巫师。
　　五位圣痕巫师无比神秘、无比威严、无比强大的耸立在天空最顶层。
　　黑索塔圣痕巫师、暗之境圣痕巫师、迷盘圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师、象牙城堡圣痕巫师。
　　由于骨骸钟楼圣痕巫师在空间要塞巫师塔上，守护着格林的本源之魂，因此并没有出现。
　　五位圣痕巫师只是站在众多猎魔巫师最顶层，便仿佛有一轮轮无形光晕波纹不停的扩散着，让数以十万计的猎魔巫师们为之惊叹、憧憬，让数以百万计的灵魂奴隶怪物军团为之臣服。
　　他们，就是巫师世界与异域世界的世界之主同等级伟大存在，圣痕巫师！
　　五位圣痕巫师的身前，则是一千头面目狰狞、残暴、恐怖的灵魂奴隶军团，其中千眼巨蟹只是其中不起眼的一员而已。
　　咻！
　　一个空间扭曲后，接着一个沙团元素瞬移。
　　隐隐间，一个戴着灰白色螺旋纹路面具、手持羊角骷髅魔法杖、全身仿佛一团黄沙笼罩般模糊不清的猎魔巫师出现在千眼巨蟹背部甲壳顶端，稳稳的踩在了眼前巨蟹的棕红色长毛上。
　　这人，正是此时猎魔远征军团中三十余万猎魔暗巫师中的一员，格林！
　　格林向着身后的五位圣痕巫师一一的恭敬行以巫师礼仪后，望向了身下方圆百里天空上浩浩荡荡、遮天蔽日的奴隶军团。
　　望向了近百个万人明巫师军团整齐排列、严阵以待。
　　望向了同为猎魔暗巫师的众人跟肆意散落于猎魔军团各个角落。
　　望向了七百余架空间飞艇以及那个直径接近两万米的大型巫师世界本源空间要塞。
　　格林深吸了一口气，指挥着千眼巨蟹缓缓来到了这一千头精锐灵魂奴隶怪物军团的最前锋。
　　同时，也是所有猎魔巫师队伍、甚至圣痕巫师的最前锋。
　　巢穴世界地表冰原上，雪线虫以及一些土著生物，似乎早已感应到了什么，出于生命本能的拼命向着世界之巢深处逃亡着，这是出于他们灵魂最深处的恐惧。
　　似乎，这也是无尽雪线虫拼命向这个世界地底更深处去挖掘世界之巢的原因所在。
　　而在地底世界之巢的各个巢穴生物，此时都仿佛被什么唤醒了战斗意志，竟然停止了相互间的杀戮，纷纷潜藏起来，仿佛随时可能进行致命一击的杀手。
　　巢穴世界，规则变了。
　　巢穴世界的各个角落，一群群类似于格林曾经发现的冰蝠群、飞鼠群这样的，被神秘生物控制的红眼灵魂奴隶，在解放了守护品的滋养灵魂后，似乎出于某些原因，纷纷自爆了。
　　难以计数的灵魂飘向了天空，被某种神秘力量引导，开始汇集起来。
　　格林头顶。
　　一个由巢穴世界难以计数灵魂相交融汇组成的世界通道之门，渐渐出现了。
　　世界之门百余米，灵魂交融下，散发出了暗淡的光泽，这仿佛是一扇门，将巢穴世界与另一个未知而神秘的异域世界，连接了起来。
　　格林突然抬起右手上的羊角噩髅魔法杖，狠狠向前一挥，真理之面下咆哮道：“冲进去！”
　　千眼巨蟹作为先锋，千余头各式各样形态的最精锐灵魂奴隶怪物军团潮水般，涌进了这个似乎还未完全成型的世界之门中，没有了踪迹。


第358章 蝣蝗世界
　　蝣蝗世界。
　　生命进化的历程，是那般的神奇不可捉摸，在这个强大巫师世界尚未被探索到的蝣蝗世界中，生活着一个名为蝣蝗的生物族群，他们统治着这个富饶世界的岁月，已经难以计数。
　　遥远的岁月里，远古时期的蝣蝗世界已经不可追溯。
　　但毫无疑问，一些遗迹古碑中都会提到蛛母之神以及煌螂之神的信息进行推测，远古时期的蝣蝗世界统治者，并非是蝣蝗。
　　直到有一天……
　　拥有与异域世界未知生命沟通并能够打开世界隧道之门、掌控着火焰与灵魂的力量、将敌人的恐惧化为自己力量的始蝗炎神诞生，这个世界的生命进化历程就改变了。
　　蝣蝗一族是这个世界生命进化的里程碑。
　　远古异族诸神统治世界的时代，彻底被伟大的蝣蝗一族推翻了。
　　这个食用植物、崇尚火焰、赞美生死不熄的美妙、以自身强大的炎魂之力和近乎令人绝望数量让敌人享受恐惧的生物族群，彻底成为了这个世界的主人。
　　而在之后的岁月中。
　　蝣蝗世界经历了数次异域世界远征之战，无一不是以大获全胜告终，并随着异域世界新鲜灵魂的滋养，蝣蝗世界继始蝗炎神之后，又分别诞生了七位炎神。
　　七位炎神中。
　　在蝣蝗世界远征异域世界期间陨落了三位，还剩下的四位炎神，则在大陆上分别建立了与始蝗炎神向媲美的强大帝国。
　　蝣蝗世界的五大帝国，分别为始蝗帝国、暗生帝国、暗灭帝国、幽暗帝国、幽明帝国。
　　除了五大帝国占据了大陆最为富饶广阔的地域外，还有大大小小数以千计拥有潜力成为新一代炎神的蝣蝗圣者们，建立了众多的大小不一附属国。
　　富饶大陆之外的极端苦寒之地，则生活着一些远古时期被灭神的异类族群，成为了蝣蝗勇士们的冒险乐园。
　　当然，还有着蝣蝗世界最为神秘的蝣蝗守护者，他们穿行于这个世界的任何角落，一遍又一遍追寻着可能给蝣蝗世界带来威胁的任何一切。
　　桑塔属国。
　　桑塔圣者已经存活了整整三千七百余年了。
　　三千七百年相对于那些近乎永生的伟大炎神来说，不算什么，但相对于蝣蝗一族短暂的生命历程来说，却已是仅次于伟大炎神的传说级存在之一了。
　　剑刃游走中，一缕缕炎魂之力肆意挥洒，这种剑招精髓以及蓄力激增控制，已然达到了蝣蝗一族的常人剑道巅峰。
　　“桑塔圣者不愧为暗生帝国的最强圣者，恐怕整个蝣蝗世界，除了那几位至高无上的伟大炎神，已经没有几人再值得圣者出手了。”
　　说话的这名女性蝣蝗，身高达到了一米七左右，在蝣蝗一族中属于极端高挑的身姿了。
　　一身不知名火焰羽毛编制的靓丽衣衫，身体上充满了生命的馨香，这名女性蝣蝗好似蝗虫一般的口腔赞美着眼前一位雄伟硕壮的男性蝣蝗。
　　每一名蝣蝗的共同特点，便是头顶上燃烧着一团黑色的火焰。
　　剑刃归鞘。
　　一身金属盔甲，这个名为桑塔的男性蝣蝗摇了摇头道：“丽儿，你就不要夸赞我了，这样会让我骄傲，忘记了炎魂剑刃的谦虚之道。”
　　私下里，桑塔对这位绝顶容颜的佳人称呼丽儿，这是桑塔属国极少有人知道的秘密绯闻。
　　仰起头。
　　桑塔的视线穿过了数百层的火红之巢，仰望向天空散发着无穷尽炽热火焰的太阳，低声喃喃道：“不成为伟大炎神，我们终究只是天空太阳下照耀下的平凡蝣蝗而已。”
　　丽儿迈着轻柔的步伐，走到了桑塔面前，带来了一阵生之馨香，偎依在桑塔的怀中。
　　“我相信你。”
　　声音只有桑塔一个人能听见，似是耳边的喃呢。
　　轻轻搂着佳人，桑塔却依旧仰望着天空的太阳，淡淡道：“我已经游历了整个蝣蝗世界，不过也确实如你所说，虽然这个世界还有一些隐藏的强大圣者值得我去尊敬，但也不再能够为我带来更强一步的契机。”
　　丽儿偎依在桑塔怀中。
　　虽然她实际要比桑塔更高一些，却在偎依中矮了一些，因此仰头问道：“听说，在极北冰原之外……”
　　“你是说那些远古异族？”
　　桑塔一声不屑的嘲笑道：“那些远古异族们，还是让未来的年轻一辈去锻炼吧，它们的祖先见证了伟大蝣蝗一族的辉煌，就这样灭绝掉倒是可惜了。”
　　越发的，丽儿感受到了依靠着的桑塔的强大，可是却只能一声叹息。
　　自己终究只是一个普通的蝣蝗，近些年来，自己越发感觉到能够陪伴桑塔的时间，已经不多了。
　　眼中带着浓浓的依恋不舍，丽儿享受着桑塔的最后温怀。
　　“丽儿。”
　　桑塔拥抱着怀中佳人，轻声道。
　　“嗯？”
　　丽儿闭着眼睛，声音几乎是从喉咙深处发出的，她只是想静静享受着此刻的安宁。
　　“一年后，就该轮到我们暗生帝国开启异界之门的时间了，这次帝国打算开启巢穴世界的世界之门。我打算去这个奴役世界好好闯荡一番，吸收一些新的奇特灵魂，同时利用那里的低劣原始生物锻炼自己的炎魂战斗意志。”
　　丽儿睁开了眼睛，望着桑塔。
　　“那个曾经陨落了魂悯炎神的奴役世界？”
　　桑塔点了点头道：“正是，巢穴世界是我们伟大炎魂世界远征异域进程中，抵抗最强的世界之一，一位强大残暴的异界之神将伟大的魂悯炎神杀害，致使其陨落。”
　　顿了顿。
　　桑塔沉声道：“不过，如今巢穴世界却是炎魂世界靡下的六大奴役世界中，最为富有的世界，新鲜而奇异的异域灵魂不计其数。巢穴世界极端寒冷，是淬炼炎魂之力的绝佳之地，再加上那些诡异的低劣原始生物，它们中不乏一些圣者实力的家伙，能够让我更好的磨练战斗意志，效果要比那些远古异族强上一百倍。”
　　说到最后，桑塔双眼中充满了向往。
　　一千五百年前，正是那次巢穴世界灵魂收割之行，在他伴随着蝣蝗世界难以想象的危机之中，成功突破至蝣蝗圣者，并建立了属于自己的国度。
　　丽儿勉强露出一丝微笑，双眼中带着浓浓的不舍，轻声道：“你是桑塔国的主人，你是蝣蝗世界最有可能成为新一代炎神的蝣蝗圣者之一，你的意志，将令那些低劣的异域生物们颤抖，匍匐在你的脚下，接受你的意志号令，奉献出自己的灵魂。”
　　桑塔一笑，紧紧拥抱着怀中佳人。
　　半年后。
　　桑塔带领着数万名桑塔属国有志于去巢穴世界接受磨练的蝣蝗勇士，向着暗生帝都飞去。
　　又是半年后。
　　暗生帝都天空，随着一团百余米高的黑色火焰出现，数以亿计的蝣蝗沸腾了。
　　高呼声、呐喊声，震耳欲聋。
　　随着至高无上的伟大暗生炎神施展神力，暗生帝都天空数百万的蝣蝗勇士头顶上，空间渐渐的开始扭曲，似乎就要打开连通着蝣蝗世界与巢穴世界的世界之门了。
　　这是个激动的时刻，可是个让所有蝣蝗难以忘记的时刻。
　　所有企图突破自我的蝣蝗勇士们在付出高昂的代价后，才获得了此次前往奴役世界收集新鲜灵魂、锻炼自我战斗意志的机会。
　　他们一边赞颂着暗生炎神，一边翘首以盼着。
　　然而，似乎出现了一些变故，世界之门并没有如期打开，这让原本兴奋冲冲的蝣蝗勇士们愣住了。
　　很快的，天空上第二团百余米高黑色火焰出现了！
　　“暗生，召唤我降临怎么回事？”
　　第二团黑色火焰用灵魂之音沟通着，似乎很不愉快的样子。
　　“暗灭，巢穴世界那边似乎发生了什么灾变，我在那边的灵魂奴隶突然减少了一大半，竟然已经不能够支持打开世界之门了。”
　　“什么！”
　　暗灭炎神灵魂之音一变后，慌乱道：“我也试试，如果还不行，就要请始蝗利用他储存的众多巢穴世界灵魂的无上神力，从蝣蝗世界去反向打开世界之门了。”
　　稍稍片刻后，暗灭炎神松了一口气。
　　它在巢穴世界的灵魂奴隶同样死了不少，但与暗生炎神合力的话，倒是能够勉强打开世界之门了。
　　看来，巢穴世界那边真的发生什么灾变了。
　　如此想着，两名炎神相互看了一眼后，犹豫着是不是要亲自降临这个奴役世界去查探一番？
　　很显然，这个巢穴世界必然发生了什么变动，才导致两位炎神控制的灵魂奴隶都多大批次减少的状况。
　　而作为每五百年便清扫、收集一遍灵魂的奴役世界，这个巢穴原始世界是不可能有新的世界之主诞生的。
　　不过，还是先将盛典进行了再决定吧。
　　正当两位蝣蝗世界伟大炎神要宣布此次异域灵魂收割之行正式开始的前一刻，世界之门突然水波一动，一个巨大的蟹钳伸了出来。
　　巨蟹背部棕红色毛发的背上，缓缓的，一个模糊不清的黄色沙团渺小身影伴随着巨蟹，一同挤出了世界之门。
　　“桀桀桀桀，这就是炎魂世界吗？”
　　灰白色面具下，渺小身影阴沉的喃喃着，羊角骷髅头魔法杖两个眼窝的黑色火焰，熊熊燃烧着。


第359章 世界之门（一）
　　“这个生物……”
　　“这是巢穴世界的原始生物吗？竟然已经达到了圣者层次！”
　　数以百万计围绕在世界之门周围的蝣蝗勇士们，纷纷将目光投到了千眼巨蟹身上，其狰狞可怖的外表倒是让不少低级蝣蝗惊叹了起来，蝣蝗世界可不会存在这样的奇异可怕生物。
　　至于这只千眼巨蟹背上站着的格林？
　　则被无视了。
　　巫师遵循的进化规则是知识撬动规则杠杆，将自身渺小的力量放大至无穷，因此绝大多数异域世界生物第一次看见巫师的时候，都是不屑一顾的。
　　但是，当这些生物第二次看见巫师时候，有的只是出于生命本能的绝望与恐惧！
　　因为巫师的进化之路，实在是令太多巫师看来“愚蠢”异界生物所不能理解的方式。
　　“哈哈哈哈，这个巢穴世界生物竟然主动来到伟大的蝣蝗世界奉献自己的灵魂，真是太有意思了，那些低劣的生物终于感受到蝣蝗世界的伟大，进而过来祈求？”
　　最前锋的蝣蝗勇士们在短暂震惊后，大笑着看向了千眼巨蟹，目光中充满了贪婪。
　　这可是圣者层次的灵魂，若是能够得到……
　　桑塔作为一名暗生帝国的最顶级圣者之一，同样经过了短暂吃惊后到轻笑嘲讽的戏剧性表情变化，在旁边桑塔属国万余蝣蝗的注视、簇拥中，缓缓向前飞出了数百米。
　　桑塔属国的圣者，声望极大。
　　似乎是怕眼前的这头低劣生物听不懂高贵的蝣蝗之语，桑塔一面缓缓拔出剑刃，一面用灵魂之音向着眼前的庞大生物傲慢道：“祈求是没用的，弱者不值得同情，愚蠢的生物，你的灵魂被蝣蝗世界伟大的桑塔圣者收下了。”
　　说完，桑塔化为一道残影，一闪即逝跨越千米距离，燃烧着熊熊炎魂之力的剑刃化为十余米之巨，狠狠斩下。
　　嘭！
　　突然，一只强有力的蟹钳紧紧夹住了剑刃炎魂之力，完美防御了下来。
　　“嗯？”
　　桑塔脸色微微一变，极速退开了百余米后，眯住的双眼伸出冒着寒芒，看向了这个庞大诡异生物。
　　这头生物似乎有着不低的智慧，是这些年来巢穴世界进化出的异种吗？
　　“哼哼哼哼，桑塔，既然你的剑已经这般无力，还是交给我来完成吧！”
　　桑塔脸色一变，侧目望了过去。
　　大笑的这名蝣蝗圣者是暗生帝国周边属国中，不多几名让桑塔谨慎对待的存在，同样是一柄燃烧着熊熊炎魂之力的长剑，不过却是直刺向了千眼巨蟹。
　　嘭！
　　又是一个蟹钳，将这柄直刺的长剑完美抵御了袭来。
　　“哦？有点智慧嘛，看来并非是纯粹的低劣原始生物，只是可惜，你是一只肮脏的巢穴世界生物。”
　　这名同样一击无功的蝣蝗圣者，用灵魂之音向千眼巨蟹嘲讽着。
　　至于千眼巨蟹上的格林？
　　这个蝣蝗圣者眼中，弱小得勉强是蝣蝗勇士层次的低级生物，根本不会进入到这些强大蝣蝗圣者的眼中。
　　只是认为这个‘类蝣蝗’生物，不过是千眼巨蟹身上的寄生虫而已。
　　至于先前格林阴沉冷笑和用巫师语说出的话，在这些蝣蝗看来，不过是寄生虫发出的低声鸣叫而已。
　　“哈哈，博隆格，看来你没有机会了！”
　　桑塔大笑着，头顶上的黑色火焰突然化为一条游蛇，缠绕在了剑刃上，同时身体上竟然开始冒出一层层的细密光点，肌肉开始隆起，俨然像开启了什么变身模式一样。
　　咻！
　　桑塔带着一往无前的气势，一瞬间竟仿佛要比千眼巨蟹还要高大了几分，炎魂巨剑化为了三十余米之巨，向着千眼巨蟹斩下了！
　　此次出击，桑塔势在必得。
　　此次一定要重伤这头巢穴世界奇异生物，博得暗生帝都数以亿计蝣蝗的瞩目惊叹，以及……那两位高高在上伟大炎神的关注！
　　“桀桀，果然是一个充满蝗虫人的世界，看来，那位暗灭炎神的本体，也是你这种蝗虫人了。”
　　桑塔灵魂中突然传来了一阵灵魂之音，骇然不敢置信中，桑塔望向了自己手中巨剑将要斩下的庞大生物顶端那个‘类蝣蝗’生物，一片不可思议。
　　这个生物，竟然使用了灵魂之音与自己沟通？
　　这个低劣的生物，竟然拥有了伟大蝣蝗一族灵魂之音沟通的高等能力？
　　桑塔不敢置信渐渐化为了愤怒，手中剑刃锋芒一转，双目冷芒中就做出了先击杀这个窃用伟大蝣蝗灵魂之音能力的低劣生物决定。
　　熊熊的炎魂之力呼啸着，奇快无比，向着格林一剑斩去。
　　“这头三级的蝗虫人跟作为标本的话，也是不错……”
　　格林这般想着，真理之面下嘴角露出一丝邪恶微笑，千眼巨蟹伸出蟹钳的同时，格林周身的空间一荡，一个黑点瞬间激射了出去。
　　黑点变化为一面长镜出现在了桑塔面前。
　　“暗之境封印术！”
　　格林的灵魂之音森冷而无情，下一刻，这面出自暗之境圣痕巫师的一面本体暗之境，里面映射的桑塔面容开始扭曲，镜面仿佛出现了无穷的吸力，要将桑塔吸进镜子里面。
　　“不！”
　　桑塔挣扎着、咆哮着，却越来越靠近暗之境，同时自身的形象也开始随着暗之境中扭曲的自己，一同扭曲了起来。
　　“博隆格，救我……”
　　桑塔最后挣扎着、咆哮道，半截身体已经进入了暗之境中。
　　另一边，博隆格早已与众多蝣蝗一样，被这一瞬的惊变惊呆了。
　　正在此时，博隆格头顶十余米处，一团黄沙飞快聚集了起来，组成了一个‘类蝣蝗’生物提体形后，低沉之音发出。
　　“爆裂火焰！”
　　咻！
　　羊角骷髅头魔法杖上，暗红色光球化为一道幽光，径直激射向了博隆格，博隆格作为暗生帝国著名的剑道圣者，反应自是奇快无比。
　　燃烧着熊熊炎魂之力的长剑，下一刻便竖于胸前，一声大喝。
　　轰！
　　轰然间，漫天的暗红色火焰将博隆格淹没了，火焰中的博隆格满目不敢置信年之色。
　　这样的攻击，虽然远不至于将自己重伤，但令博隆格无法相信的是，发出这样攻击的生物，竟然是刚刚自己感应到的那个弱得可怜的‘类蝣蝗’生物。
　　这……
　　这根本不可能，这一定是在做梦！
　　熊熊不灭火焰燃烧中，突然间，一个羊角骷髅头出现了，并向下狠狠轰了过来，高密度震荡波在接触到博隆格剑刃的一瞬间爆发了。
　　同时，远方眼前巨蟹的众多眼睛汇聚了一道极粗的红光，正中了这个蝗虫人身体。
　　真理之面下格林双眼近乎燃烧了起来，咆哮道：“斥力！”
　　“啊……”
　　“咻”的一声，博隆格身体带着熊熊火焰，坠落向暗生帝都的地面。
　　真理之面下，格林暗自叹了一口气。
　　凭自己的实力哪怕有巫师塔魔力之源加持，对战一头异域世界三级巅峰生物还是太勉强了，刚刚即使出其不意连续袭击，本质上却仍然没有重伤到对方。
　　不过，这一切都不重要。
　　格林目的已经达到，那就是威慑与守护。
　　收回已经成功封印了一名三级蝣蝗的暗之境，一时间，戴着灰白色真理之面、手持羊角噩髅魔法杖的格林，再次落回到千眼巨蟹顶端，直视数以百万的围观蝣蝗，魔威无二！
　　众多蝣蝗不可思议的盯着格林。
　　所有的事情说来话长，但实际却只有几个呼吸的时间。
　　而就在这几个呼吸的时间内，两名绝顶蝣蝗圣者，就都被这头来自巢穴世界的异域世界生物击败了！？
　　这头异界生物……
　　真是太可怕了！
　　突然，随着格林身后的世界之门水波一动，一头三十余米巨蝎与一头四十余米骨刺怪物露出了上半截身躯，望了眼这个陌生的世界后，拼命的向炎魂世界钻了进来。
　　两头怪物后面，还挤出了一条骨甲巨蟒的头颅。
　　紧接着，一个雷霆元素生物的巨手也跟着伸了出来……
　　一头又一头灵魂奴隶怪物，拼命的通过世界之门向着蝣蝗世界钻了进来，站在了格林千眼巨蟹身后，遥望着远方天空浩浩荡荡、密密麻麻的蝣蝗族群。
　　“这……这些……”
　　围绕在世界之门周边的数以百万计蝣蝗们，吃惊的望着世界之门中蜂拥而出的强大奴隶怪物军。
　　这些奴隶怪物一个个面目狰狞、残暴、恐怖，有些甚至已经超越了蝣蝗世界的认知极限。
　　这些，都是巢穴世界的土著生物！？
　　世界之门中蜂涌进入蝣蝗世界怪物们所散发的生命气息，竟然大部分都已经达到了圣者层次，并且数量越来越多、越来越多。


第360章 世界之门（二）
　　“格林巫师，我们该怎么办？”
　　一头足足四十米高的骨刺怪物站在格林身后，身体上萦绕着一层黑色毒气，低声问着。
　　隐隐间，这头骨刺怪物的强大气势，竟要比千眼巨蟹还强盛几分！
　　而类似于这头骨刺怪物的强大灵魂奴隶怪物，此时黑索塔圣痕巫师派遣给格林的灵魂奴隶军团中，还有数头。
　　这些灵魂奴隶，无一不是跟随着黑索塔圣痕巫师经历了一次又一次远征异域世界后，存活下来的强大生命体。
　　格林站在千眼巨蟹背部甲壳的棕红色长毛上，手中羊角噩髅魔法顶端杖骷髅头内两个眼窝冒着熊熊黑色火焰，巫师袍仿佛一团滚滚的黄沙，遮蔽身影模糊不清。
　　真理之面下。
　　格林一双元素光眸环视着天空中越来越多的蝗虫人将世界之门围绕，若刚开始还只是数百万的话，此时恐怕已是达到了千万。
　　越来越多的蝗虫人从地面腾空而起，更有从遥远之处聚集而来。
　　密密麻麻蝗虫人头顶上的黑色火焰熊熊燃烧着，所有的目光全部集中向了格林，集中向了这个巢穴世界诡异而强大的‘类蝣蝗’生物。
　　更遥远的天空。
　　两团百米的黑色火焰仿佛天空上的黑色太阳，强大的世界之主气息肆无忌惮释放着，一圈圈力量波纹震荡蔓延开来。
　　“这股气息……暗灭炎神！对，这就是暗灭炎神的气息！”
　　格林忘不了当初巫师学徒期间，自己通过一面巨镜看到了那团异域黑色火焰强大生命后的感受，那种气息就仿佛黑巫师的绝望，充满了负面能量。
　　看来，达成任务的那一丝契机，出现了！
　　格林内心深处无比的激动，就仿佛当初获得这个暗灭炎神身体的‘引子’一般。
　　这个让人绝望的一级猎魔勋章任务，已经有了完成的那一丝契机。
　　这头愚蠢异域世界的世界之主，被还是巫师学徒的自己欺骗、玩弄于手掌之间，并放出狠话已经记住了自己的灵魂气息，还要入侵巫师世界抓捕自己，永世封印到赖皮猪的肚子里。
　　可是现在……
　　格林遥望着极遥远天空两团百米黑色火焰中的一团，元素光眸渐渐明亮了起来。
　　自己的任务，是阻止这些低级蝗虫人先一步进入巢穴世界，并诱导这头暗灭炎神进入巢穴世界，进而让那里严阵以待的猎魔巫师们从这头暗灭炎神身上得到这个炎魂世界坐标信息。
　　可是现在这两位世界之主对于自己，却似乎根本没有任何在意的样子，仿佛飞过去的一只苍蝇一般，这样下去可完成不了任务啊……
　　身后骨刺怪物的问话，格林回答的只是“桀桀”一声低沉冷笑。
　　“野性本能地一层，开！”
　　身体皮肤上逐渐浮现出了一层密密麻麻鳞片，每一枚鳞片都好似一枚银币，散发着冰冷坚硬的金属质感。
　　同时格林的身体仿佛拉被长了一些，更为矫健，充满了野性美与暴力美，身体气息猛的提升了一截。
　　“象牙武装！”
　　嘎吱一声。
　　一根接着一根半米长的骨刺从格林充满野性与暴力的矫健身躯上冒了出来，密密麻麻，仿佛一个巨型刺猬。
　　骨刺顶端不停的喷出一股灰白色能量，又再次萦绕回格林的身体四周，转眼间，格林竟已面目全非，变得仿佛一头真正的怪物一般。
　　似乎是由于格林借助圣痕武装之力提升得气息已经过于强大。
　　终于，一种莫名的压力突然出现了。
　　这种感觉，仿佛是整个炎魂世界都将要开始挤压格林，同时又在对延展释放的能量气息进行切割着。
　　当然，也仅仅是感觉。
　　这只是出于圣痕武装的排斥而已，并非格林。
　　这是格林身上的圣痕巫师气息已经引起了整个炎魂世界的一丝波纹，炎魂世界本源意志感应到了一个来自异域的入侵生物。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林大笑着，仿佛是一位来自上古时期的残暴阴历巫师。
　　一般来说，只有四级生物才会引起整个世界本源意志的关注，进而产生排斥，如今的格林却因为身上过多的圣痕巫师气息，已经临近被本源意志排斥的边缘了。
　　不但没有代表巫师意志的巫师罩加持，反而要面对异域世界的排斥，这就是黑索塔圣痕巫师们也不敢贸然入侵这个世界的原因吗？
　　豁然。
　　格林抬起了一双代表冰、火元素之力的双色光眸，在萦绕的黄沙与滋生密密麻麻骨刺的灰白色气息间，仍然是无比的绽亮。
　　因为此时……
　　一名红色破旧布条蒙着双眼的三级巅峰蝣蝗强者，在数以万百计蝣蝗勇士的瞩目中，站了出来！
　　这名蝣蝗强者的气息，已经达到了三级顶峰，格林隐隐间的感应，恐怕已是到达九熔山的力量层次，实在是超越一般三级生物太多了。
　　恐怕便是此时的自己与其对战，也只与其平分秋色，甚至要输上一些。
　　这样的三级生物，将会有更多的机会获得世界意志的承认，进而晋级世界之主。
　　他们在低级世界中，无一不是一个世界的骄傲，即使在中级世界中也拥有直接面见伟大世界之主的机会。
　　他们，就是一个世界未来成长的潜力希望所在。
　　双眼被一根破旧的红色布条遮蔽，下面似乎是一双早已为剑而死的双眼。
　　枯瘦低矮的身躯上，到处都是交错的伤痕，这是他一步一步最蝣蝗最低称稳步走到如今最巅峰层次的证明。
　　一柄比这名三级顶峰蝣蝗强者身躯还要长的锋利剑刃上，虽然没有燃起任何炎魂之力，却让人感觉已经带动了远超先前桑塔圣者和博隆格圣者更强的炎魂之力。
　　他……
　　他已经实现了炎魂之力的绝对控制。
　　这可是成就伟大炎神的最困难一步，也是阻拦无数圣者晋级炎神的一步。
　　此步迈过后，只需不断引起世界之力关注，得到世界本源意志的承认，就可晋升为新一代蝣蝗世界炎神！
　　众多蝣蝗们纷纷惊叹着、羡慕着、崇敬着。
　　便是遥远处的两位至高无上伟大炎神，也由原本的毫不在意变为微微侧目，默默看向了这位突然出现的蝣蝗强者一眼。
　　似乎有着半分期待。
　　“倚默！他是幽暗帝国的倚默圣者，没错！他是倚默圣者！”
　　一些认出这名蝣蝗强者的蝣蝗高呼着，似乎在为有幸近距离见到这位传说级强者而兴奋着，双目中充满了不可思议，甚至手中的剑都因为过度兴奋而情不自禁颤抖起来。
　　“什么！倚默圣者！？”
　　“他就是倚默！？”
　　蝣蝗们惊呼着，原本打算一拥而上斩杀这些恐怖异域生物的众多蝣蝗，情不自禁停下了脚步，似乎在为倚默这两个字震撼着。
　　所有成就伟大炎神的蝣蝗，只有两条路！
　　其一，是举办蝣蝗剑道会，接受蝣蝗世界所有成名圣者的连续挑战后获得全胜，进而有极大可能被本源意志关注，晋升为新一代炎神。
　　这条路古往今来只有寥寥数十人进行过，这数人无一不是一代蝣蝗世界旷世奇才，然而却只有二人成功而已。
　　剩下之人，只是徒增遗憾，被隐藏不尽强者击败后被人遗忘。
　　其二，则是做一些惊天动地大事件，不论是正义的，或是邪恶的，或是不可理解的，同样有相当可能被世界本源意志关注，晋升为新一代炎神。
　　如今的话，倚默圣者竟然在这个时候，出现在这里。
　　那的他的目的……
　　众多蝣蝗们纷纷双目露出了无穷的狂热、憧憬、兴奋！
　　刚刚那个来自巢穴世界的诡异生物，已经成功引起了世界本源意志的一丝波澜，而倚默圣者只要在这个时候斩杀了他……
　　那么，新一代炎神今天将会有极大可能，就在这里诞生了！
　　倚默，将成为当今蝣蝗世界继始蝗炎神、暗生炎神、暗灭炎神、幽明炎神、幽暗炎神后，第六位至高无上伟大炎神，并建立疆域辽阔帝国供人敬仰。
　　这可是伟大炎神之路啊。
　　这是多少亿万蝣蝗一生的梦想，但远古时期至今，却只有那么寥寥数位拥有大毅力、大天资、大契机全部占了的蝣蝗，成就炎神。
　　而今天。
　　这里的众人，尽头就将要在这里见证一位蝣蝗圣者的炎神之路，成为无数后辈的榜样，被永世传诵吗？
　　“倚默圣者！”
　　“倚默圣者！”
　　“倚默圣者！”
　　……
　　数之不尽的蝣蝗一轮轮欢呼声中，倚默抬起双臂压下，示意众多陷入癫狂的蝣蝗们停下欢呼。
　　格林身后的灵魂奴隶们，则微微有些散乱，似乎被这样的阵势感到了无穷尽压力。
　　倚默圣者声音十分低沉、十分平静，仿佛一条溪流的潺潺流水，又有水滴石穿的意境，已经无法被外力引发任何波澜。
　　倚默直视着格林，虽然他根本没有眼睛，但是格林将却感觉自己已经被看穿了。
　　灵魂吗？
　　“来自巢穴世界的尊敬强者，刚刚是桑塔、博隆格两位蝣蝗圣者大意了，他们修习炎魂剑道，却忘记了剑道的根基在于谦虚，在下倚默，修习炎魂剑道以三千九百九十八年整，今天希望能够代表伟大的蝣蝗一族施展一次……”
　　轰！
　　突然，这名眼睛蒙着红色布条的炎魂世界蝗虫人被格林手中羊角噩髅魔法杖发出的一道黑色火焰光柱淹没了。
　　一切都是这般的突然，这般的不可思议。
　　散发着冰冷、残暴、阴戾气息的黑色火焰光柱，不但抹去了这名炎魂世界三级顶峰强者，更是让作为其背景惊叹中的数百名蝗虫人，顷刻间化为了飞灰。
　　霎时间，一片空白的天空上，坠落下大片血雨残肢。
　　“桀桀桀桀……”
　　微微收回右手，魔法杖羊角骷髅头一个眼窝内的黑色火焰渐渐熄灭了。
　　格林阴沉邪恶的笑声中，低沉道：“看穿了我的本质？你也大意了！”


第361章 世界之门（三）
　　“唉……”
　　一声略有惋惜的感叹后，平静的声音接着道：“杀了他们吧。”
　　突然间，遥远天空的暗生炎神开口了，仿佛是在指示仆人擦皮版这般的微不足道事情，灵魂之音响彻偌大天空。
　　顿时，格林眼中数以百万计的蝗虫人们沸腾了。
　　“神谕，这是神谕！”
　　无数蝗虫人失神的喃喃着，豁然间，仿若潮水般，一团又一团黑色火焰开始熊熊燃烧了起来。
　　至于倚默圣者被格林杀死的事情，却已经不让众多蝣蝗再关注了。
　　终究，他只是一位圣者，每隔百余年蝣蝗世界便会出现这样一名企图成就炎神的圣者，大多数却终究只是被遗忘。
　　就在刚刚。
　　格林羊角噩髅魔法杖的一颗黑索之精爆发，终于引起了这位暗生炎神世界之主的注意。
　　这些从巢穴世界隧道涌出来的小东西首领，竟然已经掌握了这种程度的力量？
　　看来，是时候好好清剿一遍巢穴世界了。
　　任何被奴役的世界，统治者是决不允许再出现新一代世界之主情况发生的，这个小东西虽然掌握了一些奇妙力量，却远远未达到世界之主生命层次。
　　甚至在这位暗生炎神眼中，格林只不过是可随手抹去的小东西而已，甚至根本不需自己亲自出手。
　　此时只需自己一句话，便会有数以百万计的蝣蝗勇士将这个无知的小东西以及众多巢穴世界跟随者部下，一同剿灭。
　　再随之，便是自己的蝣蝗子民们涌入巢穴世界。
　　而随着之后自己亲自降临巢穴世界，定要好好清扫一遍巢穴世界这些年来滋生的抵抗意志，防止这样无趣的事情再次发生。
　　对于世界之门跳出来企图抵抗伟大蝣蝗意志的几个跳梁小丑，暗生炎神不屑一顾，并没有太过在意，下达完‘神谕’后，只是与暗灭炎神用灵魂之音随意的畅谈着。
　　作为一步一步成长为世界之主的存在，暗生炎神太了解两个不同生命层次的巨大鸿沟般差距了。
　　曾经的某个时期，自己也曾像此时的这个生物一般，看似拥有超越同阶级的不可思议力量，仿佛已经有了可以直视世界之主的资格。
　　但对于跨过这些阶段的世界之主的生命来说，却仿佛只是看见了曾经无知的自己。
　　有的，只是不屑一顾。
　　未成就世界之主，终究只是一只虫子，甚至不会引起世界本源意志的关注，渺小的生命会以为所在世界是那般的无边无际，是那般的辽阔奇幻。
　　至于暗灭炎神，在看到倚默圣者死后，便淡若无事的不再关注这里的一切了。
　　……
　　潮水般扑涌过来的蝣蝗们，仿佛遮天蔽日的蝗虫群。
　　阳光被遮蔽，天空彻底昏暗了下来。
　　每一名蝣蝗头顶上黑色的炎魂之力都在熊熊燃烧着，手持剑刃横余胸前，带着浓浓的战斗意志，涌向了那一头头看似强大的灵魂奴隶怪物们。
　　双头雷霆巨人，身高三十余米。
　　一头好似巨鳄，一头则似恶狼，四只眼睛里冒着淡紫色灵魂之火，噼里啪啦雷电之声萦绕，不断跳动的滚滚雷霆电弧在半空中炸出一个又一个火花。
　　吼！
　　巨鳄雷霆头颅喷出了一道半米粗直径电弧，呈现火红色，竟有极强的熔烧效果，远方的蝣蝗们触之便是嘶嚎着焦糊一片，身躯融化开来。
　　恶狼雷霆头颅同样喷出了一道半米粗电弧，却呈现蔚蓝色，雷霆过处，冰封雪飘，被扫过的蝣蝗身体僵硬的从天空坠落了。
　　一张畸形的雷霆巨手突然从胸口伸了出来，朝着一名手持剑刃的一级蝣蝗勇士抓了过去。
　　“啊……”
　　这名欲偷袭雷霆巨人的蝣蝗勇士，被这只畸形的雷霆巨手一把捏在了手中。
　　蝣蝗勇士在这张畸形的雷霆巨手上挥舞了几下剑刃，剑刃带动起米许炎魂之力劈砍在雷霆巨手上，却被巨手若无其事承受了下来。
　　下一刻，“噗”的一声，这名蝣蝗被雷霆巨手捏碎。
　　“哼！”
　　一声冷哼从这头雷霆巨人侧身传来，剑刃挥舞间，一道十余米炎魂之力划过，伴随着雷霆巨人痛苦嘶吼，胸口才刚刚捏碎一名蝣蝗勇士的畸形巨手被斩断了。
　　雷霆巨人喷着火红电弧的巨鳄雷霆头颅，双目凶光一闪。
　　这个巨鳄头颅正欲转头攻击这头强大的蝣蝗，却是紧随着又有数名蝣蝗手中剑刃带着熊熊炎魂之力划过，这个杀戮了大批蝣蝗的巨鳄雷霆头颅被砍掉了。
　　“吼……”
　　旁边的恶狼雷霆头颅只来得及最后的痛苦咆哮，便是成百数千道剑刃戴带着炎魂之力从雷霆巨人各个地方划过。
　　这头跟随巫师意志远征了十余个大大小小异域世界的强大雷霆元素巨人，终究是走到了生命的尽头。
　　伤痕累累中，被破坏殆尽的灵魂之火熄灭。
　　周身滚滚雷霆之力“轰”的一声，化为大片电弧消散了。
　　更后面，数以万计、数以十万计蝣蝗带着滚滚黑色火焰穿过了这片电弧区域，涌向了前方从巢穴世界之门钻出的诡异生物们。
　　……
　　缭绕着黑色剧毒气息的骨刺怪物好似刺猬一般，大吼中缩成了一个巨球，通身的骨刺朝外。
　　随着一道道缭绕着剧毒的骨刺化为残影激射而出，便会准确无误让一名蝣蝗惨叫从天空坠落。
　　不停的旋转着。
　　这头强大的骨刺怪物企图拖延时间，求得一线生机完成伟大的巫师意志，不停杀戮着周围越来越多、越来越多的蝣蝗。
　　一头又一头共同出征而来的灵魂奴隶怪物倒下了，死在了这个陌生的世界。
　　最前方，只有它还在坚持着，并目睹着滚滚洪流仿佛永无止境的蝣蝗群穿过了自己，朝着世界之门涌去，冲向了那名代表伟大巫师意志的格林巫师。
　　咯吱！
　　一个奇异的声音传来，缩成一团的骨刺怪物愣了一下。
　　这个声音……
　　突然，它回忆起来了。
　　这是自己还在幼年时期，在那个生养自己的世界中，处于食物链低端的自己每天都恐惧着更顶层掠食生物，那些强大的掠食生物能够轻易咬穿自己引以为傲的骨刺、骨甲，吃掉自己。
　　只到有一天，天空中血色的月亮充满了诡秘不详的气息，一个名为巫师的生物族群戴着伟大的巫师意志，降临了这个世界。
　　他们带来了灾难与恐惧、他们带来了永无止境的杀戮。
　　那些凡是敢于抵抗巫师意志的任何生物，不论是那些食物链最顶层的掠食者、还是最底层卑微的生命，全部都被屠戮一空，无一存活。
　　那是自己最后对于故乡的记忆……
　　不知不觉已是几千年是过去，而自己，已经成长为了这般强大，身上的骨甲骨刺越来越结识、越来越坚固。
　　强大到自己记忆中那些掠食者形象都已经开始模糊了。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　一道又一道炎魂之力划过，这头骨甲怪物终究只是像其他灵魂奴隶怪物一般，被分尸坠落地面，灵魂之火被撕成碎片，被一个个陷入极度兴奋狂暴状态的蝣蝗吞噬了。
　　双头雷霆巨人与骨刺怪物，不过是世界之门前众多奴隶怪物的缩影。
　　这些跟随着伟大巫师意志不停征战，最后残留的最精锐灵魂奴隶，却在潮水一般令人绝望的遮天蔽日蝣蝗群冲击下，一头接着一头被分尸，灵魂被吞噬。
　　世界之门前，黑索塔圣痕巫师派给格林的千头灵魂奴隶怪物数量越来越少，越来越少。


第362章 世界之门（四）
　　嘭！
　　长满灰白色骨刺的格林身影奇快无比，真理之面下元素双目随着奇快身影化为两道残光，羊角骷髅头狠狠轰在了一团被黑色火焰包裹的蝣蝗世界守护者身上。
　　“嘭”的一声！
　　大片黑色火焰消散，随着格林化为一团黄沙，轻易躲过了这名世界守护者的黑色火焰光柱。
　　黄沙再次聚集，一瞬间，便有数道残影激射了过来。
　　“这！这是……”
　　其中一道残影是位二级蝣蝗统领，手中剑刃黑色炎魂之力幽光熊熊燃烧，此时已是靠近格林十余米距离，手中剑刃已是随时准备斩下。
　　然而此时，这名蝣蝗仿佛看见的不是那个强大可怕的异界生物，而是自己充满杀戮意志的眼睛。
　　下一刻。
　　一个羊角骷髅头砸了过来，生死战斗意志让这名蝣蝗瞬间清醒了过来，亡魂大冒下手中剑刃超出自己极限速度的迎了上去。
　　从没有任何一刻，自己手中的剑刃发挥得这般完美，炎魂之力操纵得这般精妙！
　　这……
　　这种战斗意志……
　　自己突破了，自己终于突破了！
　　蝣蝗心中惊喜的尖啸着，充满了无穷无尽的喜悦，自己停留了足足数百年的剑道意志终于再次突破了！
　　嗡！
　　随着一道高密度震荡波自羊角骷髅头上传出，这名蝣蝗剑刃上的炎魂之力“呼”的一声，四散而飞，剑刃好似沙粒般随风消散。
　　“这……”
　　蝣蝗呆呆的望着头顶上方灰白色面具下的冰与火双色光眸，是那般的冰冷无情，没有一丝波澜，仿佛一摊深渊死水，又仿佛万年坚冰。
　　噗……
　　这名蝣蝗化为漫天血雾，随风消散。
　　咻、咻、咻、咻、咻！
　　五道残影斩向了格林，没有巫师罩，这些带着强大攻击力度的剑刃纷纷穿过了水母般的元素层甚至下面的火焰层，斩在了象牙武装骨刺上。
　　叮、叮、叮、叮。
　　四道金属摩擦般的声音伴随着一声“嘣”的脆响，格林身体上的骨刺被斩断一截，骨刺之下还有骨甲，这几人的攻击力度还远远未到五千度破除象牙武装程度。
　　斩断的半截骨刺坠落地面。
　　嘭！
　　突然间，数十道冰锥在一声炮炸中，自格林身上激射而出，这些袭击格林的残影纷纷骇然一惊，奇快无比倒飞出数十米，只有一人被冰锥擦伤。
　　“小心，这头怪物应该是巢穴世界新近诞生的可怕生物！”
　　远方。
　　斩断格林象牙武装骨刺的强大三级蝣蝗圣者，手持剑刃，双目无比锐利望着眼前的这头来自巢穴世界的怪物，低声低吟着，一丝凝重流露。
　　这个恐怖的家伙，虽然并非神灵，却已然强得像一头怪物般不可思议。
　　连续击败了桑塔圣者、博隆格圣者，更是连同圣名远扬的倚默圣者都一击必杀，如今在百余位蝣蝗统帅、蝣蝗圣者围攻下，甚至还有一位神秘的蝣蝗守护者亲自现身，竟然……
　　竟然不但无法奈何分毫，反而被其大肆杀戮！
　　如此魔威，随时死敌，却心在心中冠以了圣者之王地位。
　　巢穴世界，竟然在数百年间进化出了如此旷世之才，若是再给予他千年时间，晋级伟大神灵也是迟早的事。
　　怪就怪，他与伟大蝣蝗意志抗争吧！
　　虽是辉煌一时，却已是个死人，没有任何人能够挽救得了他了，他的晋级之路，已经终结。
　　“啊……”
　　一名刚刚袭击格林的二级蝣蝗统领突然惨叫了起来。
　　这名二级蝣蝗统领佝偻着身躯，绿色皮肤下的机体组织不停蠕动着，仿佛将要有什么东西爆体而出的样子。
　　“不！”
　　这名二级蝣蝗统领拼命控制着炎魂之力压下身体异常，抬起头望向格林，发出绝望的呐喊。
　　一只鳞片上长满骨甲倒刺的手掌，缓缓伸了出来。
　　“异化力场！”
　　随着这只鳞片上长满骨甲倒刺的手掌狠狠一握，格林真理之面下冰冷无情的声音传出，双目是如此的淡然。
　　这名佝偻着身躯的二级蝣蝗统领身体仿佛融化了一般，突然间化为成百上千的独立蠕动器官、触手，并相互纠缠吞噬着。
　　整个身体彻底瓦解、奔溃，从天空坠落。
　　“啊！你这个怪物！”
　　远方另一名目睹了惨幕的蝣蝗圣者袭来，双目带着心中必杀的意志，燃烧着熊熊战意，手中剑刃燃烧着三十余米炎魂火焰，破空而来。
　　咻！
　　格林羊角噩髅魔法杖顶端两个羊角，一角火元素、一角冰原素，仅仅一个呼吸时间便形成了一颗暗红色能量球。
　　暗红色能量球一闪即逝，化为一道暗红色光线激射向这名蝣蝗圣者。
　　轰！
　　燃烧着熊熊炎魂之力的剑刃准确无误斩在暗红色能量光线上，滚滚不灭火焰被剑刃切割为两段，滑向了这名蝣蝗圣者两侧。
　　“啊……”
　　然而，这名蝣蝗圣者自身也被格林爆裂火焰冲击被击飞，不得不倒退了足足数百米后，狼狈的逃离了一团滚滚绕烧着的不灭火焰。
　　这仿佛只是微不足道的插曲。
　　格真理之面下格林冰之眼向左，火之眼向右，极度冷冰理智的战斗状态中，快速分析了战斗情报后，手中羊角噩髅魔法杖“呼”的一声燃起熊熊火焰。
　　“斥力！”
　　“呼”的一声，羊角噩髅魔法杖随着格林狠狠一挥，滚滚火焰随着强大斥力形成了大片火云，将周边天空染红，数名靠近的蝣蝗飞速倒退开来。
　　“这……这就是半步光阴状态吗？真是太美妙了……”
　　格林极度理智的战斗意志深处，却是一丝陶醉与享受。
　　原来，时间在高级层次的生命眼中是这样变化的吗？
　　虽然身体同样要服从于无尽世界规则，但是思维却仿佛加快了，便形成了仿佛时间放慢的感觉。
　　这种状态，不论是用于实验研究还是战斗，都是妙处无穷。
　　就仿佛格林用无尽之眼的动态视觉去观察雷霆断枝横截面跳动雷紋一般，这是掌控时间的优势！
　　若是没有这样状态，哪怕以如今格林的各项基础能力大幅度提升，也根本无法做到此种程度。
　　“格林阁下，小心！”
　　千眼巨蟹咆哮着，数百只眼睛红色丝线汇聚成一道粗大红色光线，激射向了一名蝣蝗圣者。
　　“哼，魂刃斩！”
　　这名蝣蝗圣者手中剑刃极为宽大，望了守在世界之门前最后几头庞大怪物中千眼巨蟹一眼，手中剑刃炎魂之力狠狠一挥。
　　滚滚炎魂之力在半空中与千眼巨蟹的红色光柱相互抵消了。
　　转过头颅，真理之面下冰冷的双目仿佛魔鬼的双瞳，格林缓缓的看向了这名欲要偷袭自己的蝣蝗圣者，“噗”的一声，身体化为滚滚黄沙消散。
　　“不！”
　　这名蝣蝗圣者骇然大惊，只觉得后背一凉，一种毛骨悚然的危机出现了。
　　这头来自巢穴世界怪物的可怕，已经远远超过了自己对圣者层次的理解，被对方这般盯上可十分不妙。
　　快速扫了眼战场形势，蝣蝗圣者大惊，刚刚自己欲要偷袭对方，此时竟然离开其他同伴过远，身边已是没有能够马上施展援手的同伴了。
　　处于战斗本能，这名蝣蝗圣者第一时间挥剑向后斩去。
　　轰！
　　炎魂之力与不灭火焰之力相互抵消爆炸，反冲力下蝣蝗圣者极速向后退去，拉开距离，头顶上燃烧的黑色火焰突然猛地激增，一个十余米的愤怒神态的黑色火焰面庞出现了。
　　“吼！”
　　黑色火焰头颅向着爆炸中心一声咆哮，滚滚灵魂之力化为一道冲击波。
　　“噗”的一声，灰白色面具冲出了火浪，面具下的双眼依旧是那般平静。
　　灵魂之力冲击波让格林身体模糊不清的黄沙大片溃散，本人却仿佛若无其事，羊角骷髅头上数只火蜂巫术瞬间形成，火蜂快速拍打着翅膀，一闪即逝朝这名蝣蝗圣者激射而去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　大片的火浪爆炸，每一次爆炸都是一千五百度冲击波散出，转眼间这名蝣蝗圣者便被淹没在火海之中。
　　元素光眸双目燃烧着熊熊光亮，仿佛两条魔鬼丝带般拉出残影，手持羊角噩髅魔法杖的格林正欲冲进火海，尝试击杀这名蝣蝗圣者。
　　“嗯？”
　　突然，格林身体再次化为漫天黄沙。
　　下一刻格林便出现在了千眼巨蟹背上，轰的一声，羊角噩髅魔法杖抵着一道黑色火焰冲击波，巨大的冲击力让格林微微佝偻下了身体，却顽强坚持到羊角噩髅魔法杖完全抵消了这头黑色火焰冲击波。
　　“格林阁下……”
　　千眼巨蟹只剩下了一个蟹钳，背部棕红色毛发也已经焦黑一片，低沉痛苦的喃喃着。
　　“放弃无知的抵抗吧。”
　　三十米黑色火焰的世界之力包裹中，这名已经有了三级巅峰生物等级的蝣蝗世界守护者居高临下淡淡说着。
　　“来自巢穴世界的强者，你的顽强意志已经得到了伟大蝣蝗意志的尊敬。怪就怪，你生在低劣的巢穴世界吧……放弃无知的抵抗吧，伟大的蝣蝗意志不是你能够抵抗的，伟大蝣蝗意志会碾碎面前的一切敌人，巢穴世界不是你能够守护的。”
　　在这名世界守护者的身侧，数以百计蝣蝗圣者战成了一排，二级蝣蝗统帅、一级蝣蝗勇士数以百万、密密麻麻、遮天蔽日，难以计数的蝣蝗们将格林以及最后数头绝望的灵魂奴隶怪物，彻底包围起来。
　　所有的蝣蝗眼中，格林只是一名企图守护巢穴世界的巅峰胜者等级生物而已。
　　千眼巨蟹身后，则是连通着巢穴世界的百米世界之门散发着微弱光亮，被格林紧紧守护着，决不让任何低级蝣蝗进入其中。
　　这是格林的任务使命！


第363章 世界之门（五）
　　放弃无知的抵抗？
　　得到伟大蝣蝗意志的尊敬？
　　怪就怪自己出生在低劣肮脏的巢穴世界？
　　听着这般熟悉的话语，格林拄着羊角噩髅魔法杖站在千眼巨蟹背上，发出了阴森而低沉的笑声：“桀桀，桀桀桀桀……”
　　没有想到。
　　当有一天，一位来自异域世界的生物竟然对着巫师说出这般话后，格林竟然是感到如此的可笑与愤怒。
　　黑色火焰包裹中，蝣蝗世界守护者看着格林如此无知的表现，微微失望的摇了摇头。
　　“无知的生物啊，也许你在巢穴世界确实已经属于最顶级的强者，那个世界你已经没有任何对手，但在伟大的蝣蝗世界看来，你仍不过是一只随手便可捏死的虫子罢了。”
　　顿了顿，蝣蝗世界守护者低沉郑重道：“你，根本不知道什么是真正的强大。”
　　蝣蝗世界守护者平静的说着，黑色火焰包裹下的双眼充满了怜悯。
　　这是对无知生物狂妄的怜悯？
　　蝣蝗世界守护者伸出一根手指，上面燃烧着一颗浓郁炎魂之力汇聚的黑色能量球，能量球仿佛在与整个世界相呼应，隐隐间格林感到了某种压制，仿佛是整个世界的压制。
　　只是因为自己太弱小了，虽然引起了一丝波澜，却根本另世界意志根本找不到自己这个需要压制的目标。
　　“看见了吗？”
　　蝣蝗世界守护者继续平静的说着：“你弱小得……竟然无法引起世界意志以及伟大炎神的注意，而你视为生命、视为活着的使命，去守护的巢穴世界，不过是伟大蝣蝗世界奴役的数个低级世界之一而已。”
　　双眼紧盯着格林，蝣蝗世界守护者怜悯道：“知道这样的绝望消息后，可怜的你是不是在责怪命运的残酷？”
　　格林真理之面下元素光焰双眸平静的燃烧着，望着这名蝣蝗世界守护者，静静道：“是啊，命运真是残酷！”
　　不知为何，格林竟在感慨？
　　看着格林不但没有失去全部抵抗意志，反而更加平静，蝣蝗世界守护者有些愤怒了。
　　若非是那个羊角骷髅头眼窝中还残留的一道可怕能量……
　　忍受着对这个来自巢穴世界的未知低劣生物反感，蝣蝗世界守护者尽自己最后努力劝阻着：“顺应命运的安排吧，放弃无知的抵抗将会减少更多的痛苦。命运的残酷？无尽世界的命运就是这样残酷，你的巢穴世界不过是其中微不足道之一而已。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　突然，格林再也忍受不住这样的可笑滑稽情景了，肆无忌惮的张狂大笑着。
　　这些话，不是应该由未来的自己来劝说的吗？
　　这名世界守护者却提前对自己说了！
　　缓缓的，格林伸出一只长满鳞甲骨刺的手掌，指着蝣蝗世界守护者放声大笑着，笑得是那般的癫狂没有道理。
　　看着格林渐渐陷入最后的“绝望”状态，似乎已经失去了抵抗意志，蝣蝗世界守护者松了一口气。
　　足足过了半分种时间。
　　格林渐渐停止了肆无忌惮张狂大笑，在千眼巨蟹甲壳顶上，迎风凛冽的站着。
　　偌大的场面渐渐变得极其安静，只有格林身后的世界之门散发出忽暗忽明光芒，隐隐流传出一轮轮来自巢穴世界的异域波动。
　　“放下你手上的骨杖，服从于伟大蝣蝗意志，你将体验到生死不熄的美妙！”世界守护者大喝着。
　　是如此的义正言辞，理所当然。
　　格林缓缓的将手中羊角噩髅魔法杖举了起来，真理之面下双目平静而残酷道：“顺应命运的安排？放弃无知的抵抗？无尽世界这样的残酷只不过是微不足道的一部分？”
　　格林反问的话语渐渐变为了残酷的邪笑。
　　“桀桀，桀桀桀桀……”
　　渐渐的，蝣蝗世界守护者觉察到了一些不对劲，一道灵魂波纹示意后，众多围在世界之门前的蝣蝗微微退后了一些。
　　格林傲然的站着，有着无比平静的外表，但是双目却隐隐带着一分焦急的望向远方那两团百米高黑色火焰。
　　任务失败了吗？
　　即使如此，依旧是不能引起那两名世界之主的注意吗？
　　心中无比的苦涩，格林仿佛享受着最后夕阳的垂暮老人，身后戾炎巨人缓缓站了起来，戾炎巨人仿佛感受到了格林心中的苦涩与完成任务的决心意志，大声咆哮了起来！
　　吼……
　　黑色与金色相间的火焰熊熊燃烧着，仿佛是在绽放着属于自己的辉煌，戾炎巨人胸口、后背，一哭、一笑大口纷纷爆发震耳欲聋的咆哮。
　　“嗯？这个元素生物……”
　　蝣蝗世界守护者才刚刚吃惊了一瞬，仿佛感应到了什么，愤怒而骇然的咆哮道：“散开！”
　　呼……
　　围在世界之门前的数百万密密麻麻蝣蝗也似乎早有准备，轰然散开。
　　随着一道纯黑色冰冷、残暴、阴戾能量光柱爆发后，下一刻，所有未被能量光柱伤及的蝣蝗们，全部涌向了世界之门前最后苟安残喘的几头灵魂奴隶怪物以及格林。
　　仿佛是一张遮天蔽日的巨口，要将世界之门前的一切吞噬殆尽。
　　格林站在千眼巨蟹背上，仰视着近乎于黑暗下来的天空，这是被密密麻麻蝗虫人彻底遮蔽住阳光的末日般情景。
　　真理之面下紧紧咬着牙齿，跟林竟然在坚持着，等待着，绝不后退半步。
　　如此情景，当真像极了一位无力守护世界，不愿见到自己世界被异域生物奴役，而决心彻底牺牲自己的“世界之主”。
　　“格林阁下……”
　　千眼巨蟹仿佛已经感受到了死亡的临近，伸出仅剩的一只蟹钳护住了格林，数以百计的眼睛中，流出了属于巫师意志控制下灵魂奴隶对美好世界生存下去的浓浓不舍。
　　格林没有说话，只是站在世界之门前，坚决不肯后退半步。
　　格林没有下达后退的命令，灵魂奴隶便不敢有任何违背的巫师意志的情感。
　　眼前巨蟹旁边的几头灵魂奴隶怪物，纷纷发出了最后悲壮而惨烈的咆哮，义无反顾的冲向了铺天盖地涌来的无尽蝣蝗们。
　　愚蠢吗？
　　绝望吗？
　　“吼！愚蠢的低级生物！你这是在自寻死路！给我滚开！”
　　突然间，一道威严的愤怒之音爆发了，无数的蝗虫人骇然间，纷纷被“神谕意志”引导，又铺天盖地的散开了。
　　一团百余米黑色火焰带着仿佛整个世界的压迫力激荡起一轮轮波纹，向着格林俯冲了过来。
　　而凡是没有及时“遵循神谕”的蝣蝗，则被伟大的暗生炎神撞开，去体验生死不熄的美妙了。
　　暗生炎神黑色火焰中，多出了一道冰冷、残暴、阴戾的气息，飘忽不定。
　　这竟然是刚刚格林爆发出第二道黑索之精后的气息！
　　原来，格林刚刚的目标竟然不是任何蝣蝗，而是极遥远天空两位蝣蝗世界的世界之主。
　　而这里作为暗生帝国的暗生帝都，暗生炎神自然是义无反顾抵挡了下来格林的黑索之精冲击波。
　　虽然没有受到任何本质上的伤害，但不论是行为还是尊严，暗生炎神都感到自己仿佛受到了巨大的挑侵，受到了巨大蔑视，被一个渺小虫子的挑侵和蔑视！
　　这是神之怒！
　　所有围绕在世界之门前的蝣蝗均无比骇然，神之愤怒，毁天灭地！
　　原本偌大天空的蝣蝗驱散一空，宛若天降星陨的巨大黑色火球散发着恐怖空间波纹，一道接着一道，连绵不断扩散开来。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　最后几头原本义无反顾冲向无尽蝣蝗的灵魂奴隶怪物，凡是被黑色火球侧面擦中的，却身体不由自倒主飞出了数千米，坠落向炎魂世界地面。
　　而凡是被暗生炎神黑色火球正面撞击的，则瞬间被撞得智利庖濉，化为漫天血雨又被蒸发一空，完全消失了痕迹。
　　这些，都是三级灵魂奴隶怪物！
　　黑色火球还未至，作为暗生炎神目标被锁定的格林便赶到身边被一股巨力挤压着，体表的骨甲、鳞片发出“咯吱咯吱”声音。
　　体内的骨骼同样被一股巨力压迫，胸口喘不过气来。
　　无比的骇然中，格林只来得及反映道：“好快”，便被一团黑色火焰包裹了起来。
　　“啊……”
　　格林惨叫着，不论如何挣扎，却根本无法逃出这团黑色火焰，甚至包括与小八的原始坐标相同天赋的空间传送能力也被混乱了。
　　是了，对方可是玩弄灵魂的强大存在啊！
　　格林眼中仿佛流露出最后的苦涩。
　　“这……这就是完成一级猎魔荣誉勋章，改变猎魔远征世界战局的难度吗？”
　　所谓的一级荣誉勋章，难度是改变整个猎魔远征世界的战局，这对于大多数三级最巅峰猎魔巫师来说，也近乎是一件根本不可能完成的任务。
　　格林身上的象牙骨刺、黑色鳞甲开始融化，一道又一道的黑色暗生火焰想要钻进格林的身体内。
　　绝望着，用最后的意志，格林望向身后世界之门方向，咆哮道：“千眼蟹，回去吧……”
　　“格林阁下……”
　　千眼巨蟹数百只眼睛中流露出了属于自己独立智慧的感动神采光芒，一声悲鸣低后，快速退入了世界之门中。


第364章 世界之门（六）
　　这个气息……
　　遥远方向的暗灭炎神的视野穿过了层层蝣蝗，穿过了无比愤怒的暗生炎神与黑色火焰包裹中的格林，甚至忽视了逃进世界之门的千眼巨蟹，落到了戾炎巨人身上。
　　如此熟悉、如此亲切、如此相似气息……
　　突然，原本一副嘲讽看着暗生炎神被一个低级生物挑侵好戏的暗灭炎神，在原地震住了，记忆好似穿越了时空，回忆起那件仿佛只是发生在昨天的事情。
　　那是炎魂世界的五百年前。
　　那一天，暗灭帝国打开巢穴世界通道之门的盛典之后，出于突发的心情，暗灭炎神悄然降临到了巢穴世界。
　　大肆的杀戮低级生物，见证族人的成长，接受后辈的崇敬目光。
　　一切都似乎是那么的平常，而所有人却都不知道，一个对暗灭炎神无尽岁月的奇耻大辱痛苦记忆，却在这个被奴役的巢穴世界发生了！
　　那是一个暗灭炎神击杀大量巢穴世界生物后，偶然发现的一个发生灵魂潮汐的奇妙之处。
　　而这样的地点，就代表着短暂时间内，暗灭炎神能够利用这些短暂的灵魂潮汐，去随机打开一个遥远未知世界的联系。
　　无比的惊喜中！
　　无比的激动中！
　　暗灭炎神很快就利用灵魂潮汐之镜，发现了一个灵魂极端富有、统治者名为人类、自身实力弱得简直不敢相信的奇异世界。
　　通过暗灭炎神的神之力赋予交换方式，暗灭炎神很快便收取了一批这个世界的人类灵魂，并蛊惑了一批忠实的追随者。
　　暗灭炎神得知，这个世界名为巫师世界，是伟大始蝗炎神也没有发现的世界。
　　多么奇妙的世界啊。
　　统治者人类明明有着这么鲜活奇异的灵魂，可他们不但不会运用灵魂之力，甚至连自身的肉体力量也弱得这般不可思议。
　　这……
　　这简直就是古往今来无数蝣蝗向往神话中所描述的天堂！
　　无休止的贪婪欲望下，暗灭炎神在巢穴世界拼尽一切努力收集着巫师世界人类的灵魂，企图当数量足够的时候，私下在巢穴世界利用自身神力打开联通着巫师世界的世界之门。
　　到时候。
　　只要自己占领了这个奇妙不可思议的巫师世界，获得大批奇异特别的人类灵魂进行吞噬，便是始蝗炎神也将……
　　不断贪婪而兴奋的邪恶冷笑中，时间缓缓流逝。
　　一天，通过灵魂潮汐化作的世界之镜，暗灭炎神突然发现了巫师世界一个不可思议的新鲜、奇妙灵魂。
　　他的灵魂是那般的无暇，是那般的纯净，同时有着一种大海的诱惑气息！
　　不，应该是大海的诅咒，散发着一种大海的特别味道。
　　似乎是某种生物死后，灵魂发出的诅咒，进而吸引着其他对灵魂敏感生物的注意。
　　暗灭炎神从来没有见过这般奇异特别的灵魂，强烈的占有欲望下，很快便诱使其为了获得那卑微不足道的力量进而出卖自己灵魂的承诺，并答应与自己签订至高无上炎魂契约。
　　“心中的激动、快乐、兴奋无从分享，这真是一种寂寞。等我占领这个巫师世界，尽情吸收了这些弱小而愚蠢的人类灵魂，不论是暗生，还是幽明、幽暗，甚至始蝗，都不在是我的对手，我将成为众神之神！”
　　暗灭炎神透过这个拥有奇异灵魂的人类，仿佛看见了他背后巫师世界的无穷无尽灵魂等待着自己肆意采摘，自己的实力将成长到自己都不敢相信的地步。
　　“这一切，真好似一场美妙的梦境。”
　　至于与这个低级生物签订的契约，自己所付出的不过是随手间挥洒的炎魂之力，只需等待百余年时间，便可拥有数百倍的收获。
　　暗灭炎神通过世界之镜耗费巨力传送过去了至高无上炎魂契约，只需要对方签订这个契约，这个灵魂便已经是自己的私人财富了。
　　可得到的结果却是……
　　嘭！
　　仿佛是美妙梦境的破碎。
　　世界之境，稀世珍宝世界之镜，被这个渺小卑微的生物在巫师世界，利用微不足道的蛮力……打破了！
　　这个渺小的人类！
　　他打破了世界之镜！
　　他欺骗了伟大的暗灭炎神！
　　他坏破了伟大暗灭炎神的一切梦想！
　　那个甚至比蝣蝗世界蝣蝗勇士还有弱小的卑微生物，竟然将自己通过偶然灵魂潮汐才凝聚的珍贵世界之镜……
　　打！碎！了！
　　而且，他竟然嘲讽自己“愚蠢的异界生物”！
　　如果说暗生炎神对于格林主动袭击自己的愤怒值为十的话，进而引发所谓的神之怒，那么暗生炎神对于格林的愤怒，已经到达了一万！
　　这已经不再是愤怒，而是憎恨，发自心底的憎恨，永生不忘的刻骨铭心憎恨。
　　“啊……”
　　暗灭炎神永世也不会忘记隐藏在心中的那个奇耻大辱，永远也不会忘记失去那个心中梦幻天堂般的巫师世界联系，永远也忘不了自己当初的诺言。
　　一定要把他的灵魂永世禁锢在最肮脏恶心的赖皮猪肚子里，让他承受自己所能想象的任何痛苦，让他尽情享受着自己为他编排的一切折磨，让他……
　　这个邪恶、狡诈、阴险的巫师世界人类！
　　仿佛昨日的痛苦回忆中，暗灭炎神感受着戾炎巨人元素身上那一道完全属于自己的气息，百米漆黑火焰中一对蔚蓝色光眸灵魂视野透过了暗生炎神、透过了那层黄沙守护，透过了一层诡异灵魂守护，看向了格林的灵魂本质。
　　这个灵魂气息……
　　没错，这个灵魂气息！
　　暗灭炎神原本的嘲讽笑容僵硬了，口中发出了仿佛原始野兽般的低沉咆哮，两团蔚蓝色火焰光眸“呼”的一声熊熊燃烧了起来。
　　这个灵魂，虽然发生了一些变化，但其中那股仿佛大海的诱惑……
　　没错，不会有错，他是来自巫师世界的人类。
　　这个从巢穴世界的世界之门中出现的生物，就是五百年前打破世界之镜的巫师世界人类，带给自己无穷无尽羞辱、嘲讽，出现在自己噩梦里的生物，那张仿佛永恒嘲讽自己的肮脏丑陋人类嘴脸，那个让伟大暗灭炎神憎恨的灵魂！
　　“啊……”
　　暗灭炎神，爆发了！
　　望着那个带给自己无穷无尽羞辱、嘲讽、的肮脏丑陋人类，他就将要这般简单的死在暗生炎神手中，无休止的憎恨下，暗灭炎神咆哮了起来！
　　轰！
　　百余米的黑色火焰瞬间扭曲起大范围空间波动，一轮轮元素波纹爆发了，扭曲的空间下，暗生帝都一座座千余米高的火红之巢建筑物在天空暗灭炎神全力爆发的炎魂之力下，竟然有数座轰然间坍塌了。
　　尖叫声、哀号声、咆哮声响成一片，暗生帝都瞬间沸腾了。
　　一瞬间的惊变，让世界之门前的暗生炎神也不禁怔住了，即将杀死格林的炎魂之力微微一顿，转身愤怒咆哮道：“暗灭，你……”
　　“吼！”
　　然而暗生炎神看见的，却近乎是一个已经完全陷入疯狂的暗灭炎神。
　　原本蔚蓝的眸子竟然渐渐转为赤红，沿途数以千计的蝣蝗勇士被撞死后，一道遮天蔽日黑色火焰大手轰向了暗生炎神。
　　“你疯了！”
　　暗生炎神同样愤怒的大吼着，一道震耳欲聋的巨大黑色火焰团爆炸后，两位蝣蝗世界的炎神进行了短暂的直接碰撞。
　　“这个家伙，他的炎魂之力……”
　　暗生炎神不敢置信中，自身炎魂之力在碰撞中竟然渐渐溃散开来。
　　不知不觉几千年来，他怎么可能进步这般多？
　　难以置信的震惊与疑问中，暗生炎神炎魂之力控制下的格林被震飞，激射进了世界之门中。
　　“不要你管！”
　　暗灭炎神已经完全陷入疯狂，面对暗生炎神的质问肯本不予理会，竟然一头扎进了连通着巢穴世界的世界之门中。
　　这种世界之门，不同于命运杠杆时空之门和天然的世界裂缝。
　　时空之门虽然未经过穿越空间隧道的具体方式，命运杠杆撬动时空裂缝后，却以时间的变更作为了代价。
　　世界裂缝，则是无尽世界的世界联通跟本规则，两个世界无视了虚空影子的作用，某个部分连接为了一体。
　　而这种世界之门，虽然是一种弱化虚空影子的奇妙能力，却是有着一个空间隧道作为中介的。
　　而此时，格林便是落入了空间隧道之中。
　　“你跑不了的！你跑不了的！你跑不了的……”
　　暗灭炎神咆哮着，庞大身躯后半部分卡在了世界之门中，想拼尽一切力量向里面钻进去，世界之门竟然在被其不断释放本源炎魂之力下，一点点的扩大着。
　　好一会儿后，暗灭炎神终于全部挤进了世界之门中，没有了踪迹。
　　漫天的蝣蝗早已被这一系列变动惊呆了，即使那个从世界之门中带出了千名圣者等级强大生物，比起两位伟大炎神愤怒后不经意间造成的破坏杀戮，根本不算什么。
　　尤其是暗灭炎神。
　　这里可是暗生帝都！
　　刚刚暗灭炎神不经意间愤怒在成的倒塌数座火红之巢灾难，将会让数以万计弱小蝣蝗丧失了生命。
　　而这些蝣蝗中，不乏一些权贵蝣蝗后代。
　　围在世界之门前的众多蝣蝗们微微愣了片刻后，在一部分蝣蝗圣者咬牙咆哮声中，带领低级蝣蝗们如同潮水般涌进世界之门中。


第365章 世界之门（七）
　　空间隧道。
　　对于连通着的两个世界而言，弱化虚空影子能力的空间隧道，就仿佛世界之巢内连通着两个巢穴空间的地底通道一般。
　　这是一条穿梭于时间与空间规则隧道，隧道之外，便是无尽物质世界的影子，无尽虚空。
　　此时，连通着巢穴世界与炎魂世界的空间隧道内。
　　周身缭绕着暗生炎神的黑色火焰，若非有暗之境、迷盘沙袍、象牙武装以及自身的野性之鳞，格林恐怕早已是一具尸体。
　　世界之主威严，果然不容侵犯！
　　“嘭”的一声，虚弱至极的格林突然感觉身下有个硬呼呼的东西，勉强转动脑袋后，真理之面下不敢置信轻呼道：“千眼蟹！？”
　　千眼巨蟹竟然并没有马上离开炎魂世界的世界之门空间隧道附近，而是在空间隧道内犹豫着、踌躇着、等待着。
　　一方面是出于黑索塔圣痕巫师曾经的嘱托吩咐，千眼巨蟹要保护好格林巫师。
　　另一方面则是格林在最后绝望期间的命令，竟然是让它离开炎魂世界，一种被关怀的感动让其在空间隧道内徘徊等待着。
　　同行的千名灵魂奴隶都已经死在了炎魂世界，其中有一些甚至要强于自己，却只有自己活了下来……
　　似乎，千眼巨蟹是在等待着最后的奇迹发生。
　　终于……
　　千眼巨蟹不敢置信道：“格林阁下！”
　　残余的一只巨大蟹钳将格林在自己背上扶起，格林拄着羊角噩髅魔法杖勉强站了起来，佝偻的身躯上燃烧着残余的暗生火焰，真理之面下双目光芒近暗淡无神。
　　格林不住的大口喘息着，催促道：“快！快离开这里！”
　　“是，格林阁下！”
　　千眼巨蟹不敢有任何犹豫，八只蟹脚快速移动着，随着空间隧道向着巢穴世界的世界之门方向全速狂奔着。
　　“吼！”
　　突然，仿佛整个空间隧道都震动了一下。
　　格林与千眼巨蟹骇然向后望去，只见空间隧道数百米后面，炎魂世界的世界之门已经完全被一团散发着负面情绪能量气息的黑色火焰完全占据。
　　似乎是由于本体过于强大，黑色火焰暂时被空间规则卡在了世界之门中。
　　一道由黑色火焰组成的数十米巨手横跨了数百米距离，携着世界之主威压，向格林与千眼巨蟹捞了过来。
　　“快跑！”
　　格林站在千眼巨蟹背上抬起头，真理之面下暗淡双目仰望着这张黑色火焰巨手，震颤的催促着。
　　“知道了，格林阁下！”
　　突然，原本已经近乎绝望的格林，只感觉身下千眼巨蟹一个模糊，竟然在空间规则通道内速度提升了一截。
　　轰！
　　终于，空间通道内的千眼巨蟹与格林，堪堪避过了暗灭炎神的这张黑色火焰巨手，滚滚黑色火焰自空间通道内扩散开来。
　　嗡……
　　滚滚黑色火焰扩散开来的后果，隐隐间造成了空间隧道规则的震荡，似乎有了一些不稳定。
　　“啊……”
　　突然间，格林感觉到不稳定的空间规则通道似乎在扩散开一定面积后，又突然缩小，挤压向了自己，情不自禁发出了一声痛苦闷哼。
　　这是空间规则对格林此时生命本质的魔力之源，所带来的强大压迫。
　　反观千眼巨蟹，却仿佛没有任何觉察，仍然通空间道内横着爬行，全速的飞奔着。
　　八只蟹脚几乎化为了残影，身后一名世界之主追击带来的压力，近乎让它恐惧得发疯。
　　另一边。
　　卡在炎魂世界世界之门中的暗灭炎神，同样一声痛苦闷哼后，仿佛触电般快速收回了黑色火焰巨手，同时一道温和的灵魂之力散出，将空间隧道逐渐稳定了下来。
　　一个巫师语的咆哮声自格林身后暗灭炎神发出了。
　　“阴险、狡诈、丑陋的人类，我已经锁定了你的灵魂，你跑不掉了，你永远也跑不掉了！就算在巢穴世界寻找一千年，一万年，我也要找到连通着巫师世界的世界裂缝，入侵你的巫师世界，杀死所有和你同一种族的肮脏人类，把你的灵魂永世封印在赖皮猪的肚子里，享尽一切折磨！”
　　暗灭炎神狂暴的咆哮着，声音中带着刻骨铭心的不灭仇恨。
　　虽是无比痛苦，近乎于崩溃的边缘，格林听见暗灭炎神仍然如此自大无知的狂妄话语，不禁气急而笑。
　　此时的格林，便是代表伟大巫师意志的巫师！
　　站直身体，尽管身体上燃烧着暗生火焰，格林却抑制住了自己的任何怯弱情绪，阴沉的邪恶笑着。
　　“桀桀桀桀，入侵巫师世界？封印我的灵魂？不自量力的愚蠢异世界生物，就像当初一样，你根本不知道巫师掌握的力量，越是无知，越是自大！暗灭炎神？桀桀桀桀，在伟大巫师的眼中，你只是一只大蝗虫而已。”
　　格林冷嘲热讽着，根本没有半分惧怕这位世界之主威胁的意思，甚至于要彻底激怒这位世界之主。
　　“吼！”
　　无尽的愤怒，已经多少年了，已经习惯的出口之言便是神谕，受到的只是无尽蝣蝗的憧憬敬仰和异域世界生物逃亡的恐惧憎恶。
　　如今……
　　如今竟然被这个名为巫师世界人类的可恶生物辱骂自己愚蠢的异世界生物！
　　更可恶的是……
　　自己此时竟然无法抓到他，尽情的去折磨他，让他去闭上那丑陋的嘴巴，让他去后悔自己触犯伟大暗灭炎神的愚蠢行为。
　　无尽的憎恨，让暗灭炎神只觉得自己已经不愿意再与这只虫子去争辩什么了，此时一切的愿望就是拼尽一切去扩开两个世界之门的空间隧道，进而抓住这只逃亡的虫子，去尽情的折磨他。
　　曾经穿行空间隧道都是需要十余天的时间去扩开两边世界之门。
　　这样的时间对于伟大的世界之主来说，只是眨眼间事情，因此都是会有大批量无穷无尽蝣蝗勇士、蝣蝗统领、蝣蝗圣者前一步涌进世界之门中，去入侵异域世界，以新鲜灵魂扩充。
　　可是如今，即使只是十余天的时间，暗灭炎神也不愿意再等下去了。
　　自己现在就要抓住这个长着可恶嘴脸的人类，要将自己此时心中的怒火连同记忆中的憎恨全部发泄出来，要小心翼翼的折磨他，不让他死亡，享受尽自己一切的愤怒。
　　尽情的耗费着本源之力，世界之门在暗灭炎神的咆哮声中逐渐开始扩大了。
　　“你跑不了的！你跑不了的！你跑不了的……”
　　暗灭炎神在世界之门中大吼着，格林却根本不予理会。
　　千眼巨蟹在空间隧道中快速的飞奔着，格林在刚刚与暗灭炎神短暂叫嚣后，再次恢复了无比虚弱状态，甚至要比之前更虚弱了。
　　“千眼蟹，我们需要多少时间才能回到巢穴世界的世界之门？”
　　千眼巨蟹似乎是因为刚刚的突然加速耗费了大量体力，微微有些喘息道：“大约需要八分之一个沙漏时间。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，身体一软毫无形象坐在了眼前巨蟹背上，努力调集着庞大魔力之源去抵御着暗生炎神的黑色火焰入侵。
　　时间一分一秒的流失，好似永不停息的机械钟齿轮在金属摩擦声中，伴随着格林的急切心跳。
　　渐渐的，格林仿佛感到了一种温暖、包容、亲切的感觉。
　　这是巫师世界本源意志的气息！
　　虽然没有办法以此打开巫师罩，但在这种规则波动下，就说明巢穴世界之门已经临近了，此次一级荣誉勋章任务已经接近了尾声。
　　九死一生的一级荣誉勋章任务，不愧为改变整个猎魔远征战局的难度！
　　直面世界之主的压力，可不是任何低级生物都有勇气的，至于一级巫师去完成一级荣誉勋章任务？
　　简直是天方夜谭一般。
　　巢穴世界之门渐渐临近了，格林的身心也渐渐开始放松了下来。
　　便是千眼巨蟹，也近乎从那股脱力般逃亡状态放松了下来，脚步抽搐的慢了几分。


第366章 世界之门（八）
　　轰！
　　突然，一道空间震荡由远及近突然爆发了！
　　同时伴随着一个低沉的笑声，似乎是由于过快的速度，一轮音爆与挤压的元素波痕自千眼巨蟹身后的空间通道内如浪潮一般推挤了出来。
　　“哼哼哼哼，低劣的人类，你跑不掉了！”
　　上一刻，黑色火焰还在遥远炎魂世界的世界之门处，这一刻竟然就已经出现在了千眼巨蟹身后空间通道的千米外，无比狠毒、憎恨、兴奋说着。
　　一双蔚蓝色双眸看向格林的眼神，简直比万年坚冰还要森寒。
　　才刚刚放松下来的格林与千眼巨蟹亡魂大冒！
　　“吼！”
　　千眼巨蟹发出了一声近乎野兽本能的低沉咆哮，再也不管什么近乎脱力的抽搐蟹脚，身上还能睁开的数百只眼睛因为焦急，瞬间布满了血丝，八只蟹腿拼尽一切力气狂奔着。
　　格林只觉得后背一凉，冷汗“唰”的一声弥漫全身。
　　脸色煞白一片，格林全身肌肤冒起了一层细密鸡皮疙瘩，汗毛瞬间炸立了起来。
　　仰望着近乎堵满整个空间通道的黑色火焰暗灭炎神，如此庞然大物，如此强横生命，此时只需要随意一捏自己便要……
　　“啊……”
　　难以形容的恐惧中，格林再也不顾身体上缭绕的暗生炎神黑色火焰，本是虚弱无力的身体此时突然“噌”的一声，快速站了起来。
　　并以难以形容的速度。
　　格林一手快速摘下了灰白色螺旋纹路真理之面，一手高举起羊角噩髅魔法杖。
　　双目带着最生命的依恋与不舍，带着对曾经岁月的充实回忆，带着对未来的渴望与期盼，“叮”的一声，格林额头正中央的白色菱形冰晶碎成了漫天冰花。
　　叮！
　　清脆之音仿佛来自心底的裂痕声音。
　　一瞬间！
　　冰霜之力宛如惊涛骇浪，怒海间游动的格林，拼尽全力去掌控着这些远超自己控制极限的魔力。
　　这一瞬间，格林所拥有的冰霜之力实在太过庞大了，庞大到格林只要能够控制多少，就可以释放多少程度的巫术。
　　金色头发被磅礴的冰霜之力激荡竖立，甚至连迷盘沙袍都结出了一层冰爽。
　　眉毛、头发凝结出大片冰霜，雪白一片，白色冰晶雪花围绕格林漫天纷飞，凛冽寒风形成了一个小型漩涡，呼啸的刮着，刺骨严寒。
　　“啊！”
　　紧紧咬着嘴唇，格林努力控制着这股庞大冰霜之力，寒风与冰晶交汇融合，成百上千的冰鸟连绵不断出现了。
　　“千鸟冰爆！”
　　随着格林一声大喝，轰然间，密密麻麻的冰鸟相互拥挤着，宛如一条冰河般向格林羊角噩髅魔法杖所指之处涌去。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　冰河奔流，一只又一只冰鸟连绵不断纷纷炮炸，每一只冰鸟爆炸都会散出大片极寒冰晶冻结起来，巨量冰晶逐渐冻结成了一堵冰墙。
　　同时千眼巨蟹借着这股反冲力，脚下的逃亡速度似乎更快了几分，已经超越了自身极限。
　　格林已经发了疯一般。
　　近乎于丧失理智一般，疯狂激发着自身全部魔力，冰鸟汇聚的冰河奔腾着、咆哮着，扑涌着。
　　如果说格林作为一级巫师，第一次的时候，敢于用黑索之精主动挑侵更高层次生命世界之主威严，是出于暗巫师执行任务的使命和心中坚持理念的话，那么此次格林敢于出手，则完全是出于生命求生本能后的丧失理智了。
　　并不是任何低级生命，都敢于主动向高层次生命出手的。
　　“没用的！徒劳的挣扎！”
　　咆哮着，黑色火焰直接撞开了这些冰层，冰层竟然纷纷从新转化为了原始元素状态。
　　然而格林却根本不为外界所触动一般，闭着双眼，野兽般低沉咆哮中，羊角噩髅魔法杖顶端一只又一只冰鸟连绵不断出现着，继续扑涌了过去。
　　一只黑色火焰巨手迎着连绵不断冰鸟爆炸压向了格林，任由成百上千冰鸟爆炸却阻拦不得分毫。
　　仿佛是无比小心翼翼中。
　　这只黑色火焰巨手并没有像曾经那般不顾一切，而是努力让自己不引动空间隧道规则震荡的压了下来。
　　眼看着格林与千眼巨蟹就要被这只黑色火焰巨手彻底压下，甚至连格林的巫师袍迷盘之沙都开始消散，千眼巨蟹背部焦黑的棕红色毛发早已化为飞灰。
　　难以形容的庞大压力，几乎让格林喘息不过来，让千眼巨蟹举步维艰，如入泥潭。
　　轰！
　　突然，格林与千眼巨蟹水波一闪，在空间通道内凭空消失了。
　　“吼……可恶！”
　　暗灭炎神愤怒将大片冰层随手扒开，森寒咆哮道：“你跑不了的！你跑不了的！你跑不了的！”
　　同样水波一闪，暗灭炎神感受到了一个不同规则的世界。
　　又是一种卡在狭小空间缝隙的感觉后，暗灭炎神头颅绕烧着熊熊黑焰，伸出了巢穴世界的世界之门。
　　一张黑色火焰巨手再也不必有任何压制，狂暴能量肆无忌惮的释放了出来，向着才刚刚进入巢穴世界的千眼巨蟹、格林压去，仿佛志在必得般，暗灭炎神残酷兴奋咆哮道：“你跑不了……跑……”
　　短暂的安静，宛如时空静止一般，暗灭炎神只感觉自己的心脏都仿佛停止了跳动，蔚蓝色双目呆呆的望着巢穴世界的一切。
　　“这……这……不是真的吧！？”
　　暗灭炎神前半截身体卡在巢穴世界的世界之门中，正伸着一只熊熊黑色火焰巨手想要将千眼巨蟹以及千眼巨蟹背上，已经陷入疯狂仍在闭眼不要命释放千鸟冰爆巫术的格林压下。
　　仿佛下一刻，格林与千眼巨蟹就要被其捏在手中，肆意玩弄，让格林充分享受着绝望哀嚎。
　　可是……
　　数以百万计的灵魂奴隶怪物军团，遮天蔽日、密密麻麻，俨然与炎魂世界那边一样，已经将巢穴世界这边的世界之门彻底围堵了起来。
　　大大小小的猎魔明巫师万人方阵军团近百个，整整齐齐排列，引发了大面积元素之光宛如丝带般汇集。
　　一架又一架三百米长空间飞艇，整齐的将瓦解巨炮对准了世界之门，冰冷的金属幽光仿若深渊巨口，散发着令人心惊胆战的不稳定强大能量气息。
　　而在世界之门周围……
　　“桀桀，桀桀桀桀，桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀！”
　　冰冷、残暴、阴戾的黑色巨手足足有百米之巨，俨然与暗灭炎神露出的黑色火焰头颅一般大小，滚滚的坍塌空间波动中，一把按在了暗灭炎神黑色火焰头颅上。
　　黑色巨手狠狠一握，宛如巫师提着试验台上兔子标本的耳朵一般。
　　“轰”的一声，巨手一把将暗灭安神黑色火焰头颅紧紧的抓住了。
　　“桀桀桀桀，抓到你了，你跑不了了！”
　　这是来自守在世界之门前，黑索塔圣痕巫师的残暴、森冷、邪恶的兴奋笑声。
　　“轰”的一声，黑索塔圣痕巫师另一只百米之巨纯黑色冰冷、残暴、阴戾能量巨手，也按在了暗灭炎神头颅的另一边，双手紧紧环成了一个圈。
　　“不！”
　　绝望的尖嚎着，暗灭炎神欲要退回到空间隧道里。
　　感受着这个恐怖得难以形容的强大生物，甚至要远比始蝗炎神更加恐怖，那股仿佛来自远古生物的苍老尘埃气息……
　　这是一个自远古时期便存活的古老强大生物，根本不是此时自己能够抵抗的存在！
　　暗灭炎神尖啸着，拼尽一切力量挣扎着，向世界之门内退缩着，却根本无济于事。
　　两只纯黑色能量巨手仿佛生了根一般，在暗灭炎神绝望、哀嚎的挣扎中，在黑索塔圣痕巫师兴奋、狂热的邪恶笑声中，巢穴世界这边的世界之门竟然生生被撑裂了，暗灭炎神被一点一点的硬生生拽了出来。
　　“不……”
　　最后的尖嚎声中，暗灭炎神被足足千米高的遮天蔽日黑索塔圣痕巫师所化巨人一把拽进了巢穴世界内，随即“嘭”的一声，一巴掌拍向了地面。
　　轰！
　　巢穴世界被冰封的地面随着一道震耳欲聋波动后，一道剧烈冲击波以坠落的暗灭炎神为中心，震荡开来。
　　转眼间，一个足足有数十千米的陨坑在巢穴世界地面龟裂开来，辽阔的地表冰原随着巨坑龟裂，冰雪瞬间融化蒸发。
　　大坑足足数百米深。
　　暗灭炎神仰望着天空那个已经接近千米的不可思议纯黑色庞大巨人，缭绕在其周身过于强大能量甚至因为无法完全控制，不经意间流露出的一丝便引发了一轮轮空间塌陷。
　　“这……这就是传说中的众神之神？”
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道圣痕巫师化为残影，随着四道冲击波过后，对巢穴世界最后绝望抵抗的暗灭炎神进行着毁灭性攻击。
　　不经意间，便是大地支离破碎，一座座山峰被削平，大地凭空出现了大大小小数百个能量余波巨坑。
　　“格林阁下！不要再耗费魔力了！任务已经结束了！”
　　千眼巨蟹心痛的咆哮着。
　　格林从本能的恐惧中渐渐清醒了过来，迷茫望了眼周围熟悉的一切，羊角噩髅魔法杖顶端的冰鸟仍然在朝着世界之门方向不停释放着。
　　“任务结束了？”
　　“嘭”的一声，格林晕倒在了千眼巨蟹背上。
　　身上的黑色火焰仿佛要拼命的钻进格林身体里，已经将象牙武装所化骨刺完全融化。


第367章 世界之门（九）
　　“哈哈哈，暗之境，快点封印它！”
　　象牙城堡猎魔巫师化为两百余米的高大魁梧骨刺巨象人，庞然大物每一根骨刺都有二十米长度，密密麻麻，仿佛一层最坚实的盔甲披在身上。
　　巨大陨坑中，象牙城堡猎魔巫师一只巨手死死的按在暗灭炎神身上，滚滚的灰白色气息不停缠绕在暗灭炎神黑色火焰上，豪迈大笑着。
　　笑声引发的一轮轮音波，仿佛刮起了狂风，将地面上融化冰雪引发的水蒸气吹开。
　　“哼！这个家伙这可是一位四级世界之主，即使是在异域世界，又被我们全力压制，也不可能说封印就封印！”
　　百米的巨大镜面散发着幽暗气息，里面的暗灭炎神黑色火焰形象不停的扭曲着，蔚蓝色双眸透着深深的绝望恐惧。
　　这面巨型暗之境，便是暗之境圣痕巫师的本体。
　　“啊……”
　　暗灭炎神拼命的挣扎着，扭曲的黑色火焰中，蔚蓝色双眼仰视着天空中同样数量惊人的强大族群力量，还有这些强横得可怕的异界之神。
　　“你们……你们是巫师世界的人类之神？不可能，明明是那么弱小的人类，怎么可能拥有……啊……”
　　突然，滚滚的黄沙将其彻底淹没。
　　百余米高黄沙巨人顶端，迷盘圣痕巫师冷哼道：“哼，又是神！这些异域生物真是太自大了，区区一名四级生物就敢自称为神，真是无知、无趣、无聊。”
　　巫师世界，每一名正式巫师都经历过心态的转变。
　　那是一种从巫师学徒的自高自大到正式巫师后，认知到自己只是渺小井底之蛙的转变，那是对无尽世界真理规则的敬畏。
　　这种转变能够帮助巫师更好的认清自己的地位，进而研究更深层奥义真理巫师知识。
　　可是在相当一部分无尽世界来说。
　　这些世界遵循着弱肉强食进化规则，与巫师的成长方式是截然不同的。
　　巫师学徒期间，巫师学徒的认知顶点便是几大巫师学院的众多巫师学徒，而正式巫师由于生命层次的关系，根本不会干扰巫师学徒的成长，进而造成了一些最顶峰巫师学徒自高自大到了极点。
　　这些巫师学徒一旦晋级正式巫师的话。
　　奥义巫师的话还好一些，认知会停留在巫师世界之内去慢慢过渡。
　　而若是直接成为猎魔巫师，认知则将会瞬间提升到无尽世界层次，巨大的落差将洗刷掉一大部分猎魔新人，进而留下真正的精英巫师。
　　这也是巫师世界作为文明世界的巨大优势。
　　反观这些所谓的神灵世界，成长方式则是一步一步从世界最底层进化到食物链顶端，成长的过程中，逐渐将视野扩大，仿佛上面总是有着一层无形压迫，并逐渐超越所有的掠食者或者压迫者，一步一步成长，直到有一天自己也成为这个世界食物链最顶层的统治着。
　　这样的成长方式，基础层次时，能够更好的认清自己地位。
　　可是随着身边的敌人越来越少，自身逐渐成为一个世界的最顶层掠食者，那么便会出现或者主动自封、或者类似于格林巫师学徒期间海轮上的被动称呼。
　　神之字眼，便会出现了。
　　神是巫师世界的贬义词汇，代表着无知与自大。
　　便是一些无知的巫师学徒，也不会在自己名字前面的霸气称号上去添加这样一个低劣的字眼用于装饰。
　　黑白色条纹巫师袍，光阴沙漏猎魔巫师只是以人类巫师形态伫立在半空中。
　　一道道光阴之丝缠绕向黄沙覆盖下的暗灭炎神。
　　似乎这些光阴之丝是逆向光阴，极大的降低了暗灭炎神的挣扎，让暗之境圣痕巫师能够更完美的施展暗之境封印术。
　　光阴沙漏圣痕巫师望向了远方千眼巨蟹上，已经昏过去的格林。
　　格林正在被黑索塔圣痕巫师关照着，不得不说，格林此时的状态确实已经十分危急了。
　　“没想到，这名一级猎魔巫师真的完成了此次一级荣誉勋章任务。有了这枚荣誉勋章，未来圣痕之路这名猎魔巫师算是已经完成了四分之一，得到了巫师世界本源的关注。”
　　光阴沙漏圣痕巫师平静的说着，声音带着一丝感触与回忆。
　　“哈哈，是啊，才是一级猎魔巫师，就获得了一级荣誉勋章，这个家伙已经成为巫师世界新一代巫师中的佼佼者。只是未来之路上，不要夭折在猎魔远征道路上就好了，哈哈哈……”
　　象牙城堡猎魔巫师形象仿佛一头真正的怪物，一边全力压制着暗灭炎神，一边肆无忌惮大笑着，心中充满了欣喜。
　　若是强行入侵炎魂世界，最危险的便是这位象牙城堡圣痕巫师了。
　　因为，他是六位圣痕巫师中最强的炼体巫师，这便代表着防御性最强，也意味着他将成为头阵去闯开世界之门，去承受第一批来自这个异域世界的所有攻击。
　　其中之压力，简直要超越一般巫师的想象。
　　空间隧道世界之门中，进不好进，退不好退，一面要拼命开拓空间隧道宽度不得反击，一面却要承受来自入侵世界的所有抵抗，其中之痛苦，委实难言。
　　甚至于便是陨落于世界之门中，也有极大可能。
　　“遥想我当年为了获得本源意志关注……”
　　迷盘圣痕巫师被几人话题引动，也正欲感慨几句，却突然停下了话语，站在黄沙巨人头顶仰望向天空世界之门。
　　“啵”的一声！
　　数以百计的三级蝣蝗圣者带领着数以万计二级蝣蝗统领、一级蝣蝗勇士，从世界之门中涌了出来，这些蝣蝗们顿时被眼前形式惊呆了。
　　“杀了他们。”
　　已经化为人类巫师形态的黑索塔圣痕巫师，站在瑟瑟发抖的千眼巨蟹背上。
　　黑索塔圣痕巫师一面小心翼翼清理着格林体内暗生火焰，一面扫了世界之门这些低级生物一眼后，淡淡用灵魂之音吩咐了一句。
　　同样的，仿佛是在吩咐灵魂奴仆打扫房间、赶走苍蝇一般，微不足道，无足轻重，理所当然。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　早已备战多时的猎魔明巫师军团，转瞬间便释放出了难以计数的低级巫术、高级巫术、诡异巫术、组合巫术、魔法阵超阶级巫术。
　　同时，一道又一道空间飞艇瓦解巨炮按照明巫师方阵首领的安排次序，爆发了。
　　这些瓦解巨炮与巫师的巫术一样，进行了纪律性安排，并非一拥而上进行毁灭性攻击，而是接连不断的连续性攻击，仿佛一波又一波的潮水般，永无止境，让苦苦挣扎的蝣蝗强者完全绝望。
　　霎时间。
　　这些来自蝣蝗世界的蝗虫人们，不论是统领一个属国的高高在上蝣蝗圣者，还是受到四方敬仰的蝣蝗统领，亦或者满腔热血，希望在巢穴世界磨练自己剑道意志的蝣蝗勇士，统统被轰成了碎片。
　　这些蝣蝗们被一道又一道巫术重复覆盖，元素巫术遮天蔽日，根本避无可避，只能硬抗。
　　而硬抗的后果，便是彻底被数之不尽的巫术与空间飞艇瓦解巨炮轰成了灰，消失在滚滚元素波动中。
　　世界之门后面，仿佛潮水般涌出的蝣蝗们根本不知道巢穴世界发生了什么，仍然不停的冲出来着，同样瞬间便被轰成了渣。
　　一些勉强防御住一轮巫术轰击的蝣蝗强者，亡魂大冒下想要退回世界之门中，却被世界之门中宛若潮水洪流般涌出来的后续蝣蝗推了出来，身死于滚滚元素巫术冲击波中。
　　这是一面倒的屠杀！
　　这也是一面倒的送死！
　　世界之门与空间隧道先是被暗灭炎神拓宽，此时大批的蝣蝗死去后，又开始被大量灵魂注入其中，竟然越来越宽阔，越来越凝实，极具增长的速度委实有些不可思议！
　　炎魂世界一端。
　　渐渐的，不论是暗生炎神还是几名全力赶来的蝣蝗世界守护者们，都觉察到了一些不对劲，吃惊中制止了后续蝣蝗继续涌入世界之门。
　　巢穴世界一端。
　　当最后一批蝣蝗飞出世界之门后，顿时亡魂大冒，毛骨悚然。
　　他们是幸运的。
　　这些蝣蝗中，其中一些最强者防御住了猎魔巫师们的一波攻击后，飞快退进了世界之门中，他们并没有被后续不知所谓的无穷无尽蝣蝗再推挤出来。
　　他们带着巢穴世界这个难以置信的恐怖讯息，带着发自心底的恐惧与毛骨悚然，拼尽一切力气通过空间隧道，狼狈逃回到了炎魂世界。


第368章 世界之门（十）
　　巢穴世界天空上。
　　散发着暗淡光晕的世界之门，此时经过巨量蝣蝗灵魂的填补，已经逐渐扩大至两百余米，足够一位相对低层次世界之主通过了。
　　而曾经，这些灵魂都是巢穴世界生物去填补的！
　　众多猎魔巫师们仍然在一丝不苟执行着任务，全神戒备着世界之门中可能涌现出新的敌人。
　　巢穴世界地面上。
　　陨坑中中心的巨型暗之境里面，扭曲的暗灭炎神挣扎着，咆哮着，却已是越来越扭曲，仿佛一个旋窝般，越来越渺小，也越来越无力。
　　“哼哼哼哼，放弃徒劳的挣扎吧，你已经没有机会了。”
　　暗之境圣痕巫师大笑着，此时对于炎魂世界四级生物暗灭炎神的封印，已经进入了尾声。
　　暗灭炎神被迷盘圣痕巫师的黄沙巨人遮蔽，连挣扎咆哮的机会都没有了，仿佛被装进了一个罩子里，堵住了嘴巴，无比憋屈的被封印进了暗之境虚幻空间中。
　　噗……
　　黄沙从新回到迷盘圣痕巫师身下的黄沙巨人身上，陨坑中心已经空空如也，再也没有了来自炎魂世界暗灭炎神的踪迹。
　　“就是这只四级蝗虫人，企图入侵巫师世界？”
　　迷盘圣痕巫师摇了摇头，惋惜道：“说来也是可惜，要不是那个格林将炎魂世界变为了黑索塔的私人财富，七环真灵巫师说不定会直接将十二区可能出现的世界之门永固。这样的话，十二区以后的巫师学徒和奥义巫师们都可以去炎魂世界闯荡一番的利益，倒是能够吸引不少人口基数。”
　　轰隆！
　　长满密密麻麻二十余米巨型骨刺的巨象人从陨坑中心站了起来，两百余米高大身躯虽然远不如黑索塔圣痕巫师那位伟岸，却已是超越一般生物太多了。
　　“哈哈哈哈，有了这个家伙，我们就可以找到炎魂世界准确坐标，进而通过命运杠杆规则撬动时空之门降临炎魂世界了，倒是省了不少功夫。”
　　象牙城堡圣痕巫师大笑着。
　　接着又道：“黑索塔为这个炎魂世界付出了这般多代价，又是伟大七环真灵巫师发布的任务，我们也不要吝啬了，到时候多准备一批奴隶才行。也不知那边有几位炎神，够不够我们分配的，毕竟这种通过灵魂打开遥远异域世界之门的方法，确实十分珍贵。”
　　象牙城堡圣痕巫师所说，也代表了其他圣痕巫师的心思。
　　这个炎魂世界对于灵魂方面的造诣倒是十分独特，黑索塔圣痕巫师之所以对于以灵魂打开世界之门的能力志在必得，很可能他本身便有一批来自上古时期的独特灵魂藏品。
　　甚至于，牵扯到什么惊人秘密也说不定。
　　毕竟那等自上古时期便遗留下的老巫师，说没有一些惊人秘密，谁也不会相信的。
　　而除了黑索塔圣痕巫师，精通灵魂巫术的骨骸钟楼圣痕巫师，显然也对于这种能力志在必得。
　　那么炎魂世界黑索塔圣痕巫师与骨骸钟楼圣痕巫师挑剩下的炎神，便需要其他几人去分配了。
　　研究标本的不同，巫师灵感的不同，创造的巫术也是千差万别。
　　除了最基础低级元素巫术，巫师们还能够通过巫师世界基本规则寻找到共同之处外，越深奥的巫术，便越需要巫师根据真理奥义知识规则，去根据自身的情况，创造出适用于自己的独特巫术。
　　这也是巫师世界永远不可能大批量出产标准化成品巫师的原因所在。
　　每一名巫师，都是独特的存在。
　　所谓的巫师知识，是规则真理，而每一名巫师本身，却是完全不同的，这是世界上从不会有两片相同的叶子原理。
　　也许曾经极为相似的两名巫师，只因为他们在巫师学徒期间一个不同的元素符文变化，进而产生的结果却是在圣痕巫师乃至真灵巫师期间，已经转变为了两名找不到任何相似之处的不同巫师。
　　黑白色斑马条纹巫师袍的光阴沙漏圣痕巫师。
　　巫师袍下仿佛沙漏流沙的“沙沙”声，永不停息。
　　一缕缕光阴之丝渐渐的收回到了光阴沙漏圣痕巫师的巫师袍中。
　　掌握时间的力量，这在无尽世界所有生物看来，都是一种不可思议的神秘力量，包括这些伟大的圣痕巫师在内。
　　即使是整个巫师世界已知范围的任何生物，类似于光阴沙漏圣痕巫师这般，以掌握时间作为基础力量的生物，也是屈指可数的。
　　时间。
　　从宏观上理解，时间是无尽世界历史更迭、万物规则运动变化的载体，只要无尽世界有任何一个再微小的物质、能量、规则发生了变化，也是时间的流失。
　　想要时间静止吗？
　　至少以格林的巫师知识来看，这根本就是一件不可能的事情，除非是巫师研究唯物主义的极限，进而转化为唯心主义中传记小说里描绘的神灵。
　　思维，同样是一种能量。
　　如果时间静止，那么相对的，在无尽世界施展这个巫术的巫师，同样也在时间静止之中，这在巫师理论上便是相悖的。
　　因为你又如何证明，自己曾经施展了这样一个时间静止巫术？
　　除非……
　　除非是无尽世界之外的生物去施展这种能力，可是无尽世界是无穷无尽的，无穷无尽外，又是什么？
　　这是一个超越巫师知识体系的理念。
　　巫师的一切知识理论，也想象不到这样的巫术构成原理，也正是因此，才有了巫师知识近乎永无止境的研究。
　　这也是所有巫师追求的巫术极限，任何巫师知识的极限，无一不是唯心主义中传记小说中神灵的境界。
　　这是去完成一件近乎不可能的事情，与现实知识规则相违背的事情。
　　如此，才有了巫师知识永无止境，即使那位撬动了整个巫师世界的强大真灵巫师，也只能感叹于没有得到无尽的知识去实现伟大巫师理想中的无上追求，以至于被强大深渊文明所击溃。
　　时间。
　　从局部上理解，时间则是广义相对性质的。
　　每一个世界，因为规则的不同，时间的流失速度也不一，这会改变任何记录时间的载体。
　　沙漏？心跳？机械钟？自然日？思维？
　　规则能够影响世界内部的一切，形成的感触便是有些奇妙的时间规则，也许你在其中已经待了一百年，但是在宏观的巫师世界，却发现只是过了五十年而已。
　　当然，剩下的五十年时间，必然会以其他方式耗去以维护无尽世界平衡规则。
　　或者是时间质量的改变，或者是时间感触的不同，或者是时空之门的耗费……
　　每一个不同层次的生命，时间的感触也截然不同。
　　普通平凡人类、巫师学徒、正式巫师、三级大巫师半步光阴、圣痕巫师真实光阴，乃至于伟大真灵巫师……
　　包裹：只有数日生命的夏虫与平凡人类之间的对比。
　　甚至于……
　　时间对于一个生命的不同时间段、不同心情来说，感触也是不同的。
　　年轻时期奋斗期间，为了一个目标理想去奋斗的艰辛，那个时候未来的时间仿佛无穷无尽，只觉得时间太慢，目标太远。
　　垂暮之年，生命将逝，一切美好都已过去，生命留下了太多遗憾，只感慨时间太快，太过冷酷。
　　第一次约会前的等待，时间仿佛是那么的慢，只恨不得时间马上去加倍流逝，以快点看到心爱之人。
　　心中挚爱垂危之前，时间又仿佛是那么的快，还没有来得及留下更多记忆，对方却已经悄然离去。
　　时间。
　　时间对于微观，则是侠义相对的。
　　如果一个物质想要时间加快，那么若是让它局部周围的物质去放慢，便是达到了侠义上的时间改变。
　　甚至于格林无尽之眼的动态视觉，便已经接触到了一丝这样侠义相对时间知识层次，这也是格林对于时间知识观念的最基础形态。
　　侠义上的时间静止，只要让受术者周围的一切物质、能量、规则去接触正常时间，而受术者则与周围一切保持着绝对的平行，也算是完成了微观上、欺骗性的时间相对静止。
　　以上，便是巫师知识体系下，时间知识的三个层次。
　　哪怕是对的最底层时间知识有了一定研究突破，也足以成为光阴沙漏圣痕巫师这般了。
　　能够第二层次，足以成为真灵巫师。
　　至于最高层次者？
　　即使只是一个接触到边缘的研究，却已经留下了巫师世界永恒不朽的烙印与独特规则，命运杠杆！


第369章 世界之门（十一）
　　巢穴世界天空。
　　千眼巨蟹瑟瑟发抖着，仅剩的一个蟹钳已经不知该如何摆放才好了。
　　随着来自炎魂世界的暗灭炎神被暗之境封印，六位圣痕巫师，包括一直在低矮巫师塔守护着格林本源之魂的骨骸钟楼圣痕巫师，都站在千眼巨蟹身上将格林围了起来。
　　“少爷，呜呜呜，你千万别死啊，你答应过我的孢子鱼还有谜团一号，还没有兑现呢，呜呜呜……”
　　八哥落在昏倒的格林胸口上，呼唤着，格林却没有任何反映。
　　“他现在正在自我修复，不要打扰他了。”
　　黑索塔圣痕巫师看了八哥一眼后，这般说道，随之又突然补充了一句：“没有想到，巫师世界竟然还残留着钢徽八哥，桀桀桀桀，我还以为你们都已经随着上古人类一块灭绝了。”
　　“呸呸呸，你死了我都死不了。”
　　小八生气的大叫着，却只是引来黑索塔圣痕巫师“桀桀”一笑，并没有生气的样子。
　　“这个小混蛋……唉，我的本体象牙武装！”
　　象牙城堡圣痕巫师光头脑袋的金色王冠下，满脸横肉呈现惋惜神态，宽大的手掌正拿着半根微微融化的巨大象牙，另外半根已经完全消失了的样子。
　　这可是他的本体象牙武装！
　　如今竟然损坏成这样，想要完全修复不知道要耗费多少年月了。
　　黑索塔圣痕巫师转过头，淡淡道：“一团来自炎魂世界世界之主的生之气息火焰，已经融化了你的象牙武装，入侵到了他的每一个细胞中，相比于耗费巨量能源在空间要塞去给他重塑一个身体，还是由我来赔偿你的象牙武装损失吧。”
　　说着，黑索塔圣痕巫师看了昏迷中的格林一眼。
　　“而且，他倒是因祸得福，因为你的本体象牙武装和这道奇妙的生之火焰，危机中，已经成功打开了野性本能第二层。”
　　“呼”的一声。
　　黑索塔圣痕巫师伸出手掌，一个纯黑色能量球逐渐扩大淡薄，直至消失，一朵黑色的火焰出现了。
　　这道黑色火焰散发着与暗灭炎神截然相反的生命气息，隐隐间带着一股馨香。
　　这正是暗生炎神施展的炎魂之力，入侵到格林体内的黑色火焰。
　　黑索塔圣痕巫师“桀桀”一笑，将这朵黑色火焰扔给了象牙城堡猎魔巫师。
　　低沉道：“既然这个格林都能利用这团黑色意外与象牙武装结合，危急关头促进他打开了野性本能第二层，你回去也好好研究下，说不定能够有什么意外发现。”
　　象牙城堡圣痕巫师接过黑色火焰后，似乎有些意外。
　　黑索塔圣痕巫师接着道：“如果有意外发现，到时候这朵黑色火焰的主人我就留给你，当作赔偿了。”
　　大口一张，象牙城堡圣痕巫师直接将黑色火焰吞了进去，看了昏迷的格林一眼后，冷哼道：“这家伙，算他走运。”
　　暗之境圣痕巫师同样奇异一笑。
　　此时暗之境圣痕巫师伸出的手掌中央，正有一小片微不足道暗之境快速旋转着。
　　而这个暗之境镜面深处，则是一个不停挣扎、闯荡的蝗虫人，绿色肌肤脸上满是恐惧、高度一米五左右。
　　这名蝗虫人不停的挥舞着手中剑刃，却只是在镜子里做着徒劳无功的事情而已。
　　“看，这个小家伙好像是格林专门抓的标本呢。”
　　有些不爽的象牙城堡圣痕巫师看了暗之境一眼后，淡淡道：“三级生物？还是让骨骸钟楼把他的灵魂拿出来吧，别放出标本后，不小心把我们才刚刚获得一级荣誉勋章的一级猎魔巫师天才干掉了。”
　　“桀桀桀桀，没问题，小意思。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师骷髅头下，两个眼窝中的幽绿鬼火望向了镜面中的三级蝗虫人，低沉邪恶的笑着。
　　迷盘圣痕巫师望着格林身上已经淡薄了很多的迷盘巫师袍，淡淡道：“看来我的迷盘之沙帮助了他不少，不过，也已经耗费三分之二了。”
　　“沙沙沙……”
　　黑、白色相间斑马条纹巫师袍的光阴沙漏圣痕巫师，没有说话，巫师袍下的“沙沙”声仿佛永恒不熄。
　　“桀桀桀桀，那么……关于格林的事情就先告一段落，你送格林回要塞好好休息去吧。”
　　黑索塔圣痕巫师灵魂之音吩咐着，千眼巨蟹赶忙道：“是，主人。”
　　说完，千眼巨蟹带着格林和小八，向着远方巫师世界本源空间要塞方向飞去，没有一丝停留。
　　天空上。
　　已经扩大至两百米的世界之门散发着淡紫色光芒，仿佛一个巨型旋窝，一轮轮来自异域世界的气息不停散发着，比起大批屠杀蝣蝗之前要凝实了很多。
　　自然而然的，六位圣痕巫师仰起头，望向了世界之门。
　　“已经这么大了？有意思、有意思，桀桀桀桀……”
　　黑索塔圣痕巫师笑着，看向了象牙城堡圣痕巫师，以及暗之境圣痕巫师、迷盘圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师。
　　黑索塔圣痕巫师低沉道：“这种世界程度的之门，足够你们通行了。然已经开拓到了这种程度，就顺便去那边收集一些标本和地域资料吧。回到巫师世界后，也就省去专门再到圣塔找猎魔战绩谍影巫师去搜集资料的环节了。”
　　黑索塔圣痕巫师周边坍塌空间下的迷糊不清双目，带着无比的向往与激动，仿佛已经看见了自己占领了炎魂世界，并在之后岁月中研究出了灵魂之力打开世界之门的巫术，再进而……
　　“桀桀桀桀，待从那个暗灭炎神身上找到炎魂世界的准确世界坐标，一百年后，我们直接降临过去。”
　　黑索塔圣痕巫师仿佛已经有些迫不及待。
　　“你倒是会省事。”
　　象牙城堡圣痕巫师哼唧着，不过这样宽度的世界之门来说，倒是不用他再费力去开拓了。
　　这样的话，也省去了不论是强行穿越世界裂缝，开始各种各样诡异世界之门的最痛苦环节。
　　对于入侵炎魂世界，骨骸钟楼圣痕巫师同样有着巨大的期待。
　　“桀桀，我和黑索塔的本体太过庞大，就在这边接应你们吧。再扩展世界之门的话，一方面是耗费时间，一方面给对面反映时间和准备时间，要是让炎魂世界把这条空间隧道封印了，可就不好了。”
　　从骨骸钟楼的只言片语中，似乎这位圣痕巫师只是比起黑索塔圣痕巫师稍弱些，却已经超越了其他四位圣痕巫师的层次。
　　五级圣痕巫师吗？
　　象牙城堡圣痕巫师、迷盘圣痕巫师、暗之境圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师，相互看了一眼。
　　对面是中等规模世界，四位圣痕巫师齐齐降临，又有两位更强大圣痕巫师在世界之门处接应，若只是在对面世界之门附近，短时间停留收集一些标本和世界规则信息的话，倒是没有太大问题。
　　这般想着，四名圣痕巫师齐齐一点头后，纷纷发出了低沉笑声，向着世界之门飞了过去。
　　黑索塔圣痕巫师一边“桀桀”邪恶的笑着，一边叮嘱道：“别离开世界之门太远，被那边的世界之主托住，被封印或杀死在炎魂世界可是要自己负责的。”
　　象牙城堡圣痕巫师大笑道：“哈哈哈哈，我们几个要是谁三十六个沙漏时间后还没回来，就不用你给报酬了。”
　　说完，象牙城堡圣痕巫师身体急剧变化，化为了一头接近两百米高，长满白色巨型骨刺的巨象人怪物。
　　微微在世界之门前卡了小片刻后，便一头挤进了散发着淡紫色微光和空间波纹的世界之门旋窝中。
　　其他三位圣痕巫师。
　　暗之境似乎由于刚刚封印了暗灭炎神的缘故，也在世界之门间卡住了片刻后，挤了进去。
　　其他两位圣痕巫师则相对容易了很多。
　　黑索塔圣痕巫师望了眼天空中一些跃跃欲试的暗巫师们，大笑道：“桀桀桀桀，愿意去凑个热闹的也跟着过去吧，掠夺到什么都是自己的，死了自己负责。”
　　众多猎魔暗巫师微微犹豫后，大约有万余人一声低吼，跟随着四位圣痕巫师脚步冲进了世界之门中。
　　这些猎魔暗巫师，都是不依赖于巫师世界本源意志的存在。
　　其中，便包括了三椒鬼一行七人以及奈落。


第370章 世界之门（十二）
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　即使在巢穴世界的世界之门前，猎魔巫师们杀死了数以十万计蝣蝗，但相对于暗生帝都原本就围绕在世界之门前的众多蝣蝗来说，仍然只是一小部分而已。
　　只不过，这小部分的蝗虫人中，大多数都是等级相对较高的蝣蝗圣者、蝣蝗统领罢了。
　　随着附近地域惊闻暗生帝都灾变，甚至两位炎神引发了神之怒后，不但再次聚集了更多数量的蝗虫人，更是连神秘异常的蝣蝗世界守护者也再次聚集过来了两位。
　　世界之门前，一共三位蝣蝗世界守护者。
　　“可恶，不愧为中级世界，竟然还有这么多的小东西。而且这个世界之主的黑色火焰……”
　　象牙城堡圣痕巫师宛如一头巨型骨刺怪物，正抵御着难以万计数蝗虫人的攻击，艰难的从世界之门中一点一点挤进炎魂世界。
　　这还是不需要拓展世界之门的原因。
　　若是再去缓慢拓展世界之门进入炎魂世界，恐怕即使是这位以防御力著称的强横炼体巫师，不是无比憋屈的从新退回巢穴世界，便是彻底陨落于此了。
　　上千万蝗虫人，真正围绕在世界之门前对象牙城堡圣痕巫师形成攻击的，也就数万而已。
　　而这数万蝗虫人中，攻击对象牙城堡圣痕巫师起到一定效果的，则只有区区百余人。
　　炼体巫师的最大好处，便是能够无视过低低层次生命的海量攻击，也是无尽世界生物进化法则中，为世界之主们强行闯入异域世界所发展的基础能力。
　　相比而言，元素巫师在这种强行闯入异域世界作战的方面，就要欠缺很多了。
　　轰！
　　暗生炎神燃起了一道黑色火焰巨剑，百米炎魂之力巨剑从天而降，“轰”的一声劈在了象牙城堡圣痕巫师骨刺、骨甲上。
　　“吼！可恶！”
　　象牙城堡圣痕巫师痛苦的咆哮着，身上巨型骨刺掉落数根，却仍然拼命的向着炎魂世界挤着，任由周围的所有蝣蝗极度恐惧中，拼命的阻拦着自己，攻击着自己，也毫不退缩。
　　“你不是巢穴世界之神，你来自什么世界，为什么要入侵伟大的蝣蝗世界？”
　　这一刻，暗生炎神望着世界之门中正逐渐挤进炎魂世界的恐怖生物，微微有些惊慌了。
　　炎魂世界在炎魂世界已知的世界中，确实很强大。
　　通过始蝗炎神与遥远未知世界的一些伟大存在联系，暗生炎神已知道的数十个世界中，也只有一个世界如同炎魂世界这般，拥有着数个奴役世界。
　　可是，无尽世界实在太大了。
　　无尽世界辽阔到一些诡异、神奇世界中，诞生了一些近乎不可思议的强大生物。
　　也正是从那个长期结盟、交易的遥远世界中，始蝗炎神与暗生炎神得知，在世界之神上还有一个更为强大的生物层次，他们被称为众神之神，也被称为无尽主宰。
　　那样的强大生物根本难以形容，弱小的世界面对那种强大生物入侵，甚至连抵御的勇气都没有。
　　而类似于炎魂世界这样的强大世界去抵御，即使所有世界之神与守护者联合起来，以世界本源意志之力作为依托，用数以亿计组人生命去填补，也只有一定几率能够成功抵御。
　　想要抵御那种近乎于无尽世界传说的存在，最好的办法就是同样诞生出一位同等级存在。
　　否则的话，就千万不要让这种伟大的存在注意到自己的世界。
　　通过那个遥远强大的结盟世界，炎魂世界得知，在他的那个世界群落附近的历史中，就曾经出现过一个类似于炎魂世界这般，统治着数个世界的强大世界，被一位伟大无尽主宰、众神之神灭掉的事情。
　　而眼前这位突然从巢穴世界入侵过来的世界之主……
　　联想着进入巢穴世界的暗灭炎神以及近百万蝣蝗没有再回来，联想着世界之门突然扩张至如此程度，联想着之前那名诡异的类蝣蝗生物从世界之门中带领着千头统领、圣者等级怪物闯进来……
　　暗生炎神毛骨悚然着，炎魂世界对对这个已经盯上蝣蝗世界的诡异强大世界，竟然还处于一无所知状态！
　　对方这般的挑起两个世界间战争，那么对方定然也是一个极为强大的世界。
　　联想着炎魂世界曾经入侵、奴役的数个世界的惨状，暗生炎神便不敢有一丝懈怠，炎魂世界生死存亡的时期，到了！
　　“哈哈哈哈，伟大的蝣蝗世界？为什么入侵？”
　　象牙城堡圣痕巫师身体已经挤出了世界之门小半，即使一位世界之主与三位蝣蝗世界守护者、以及众多蝣蝗拼死抵御，也只是勉强托住了象牙城堡圣痕巫师的入侵步伐而已。
　　有过数次这般的入侵经验，象牙城堡圣痕巫师的防御能力，远超想象。
　　象牙城堡圣痕巫师在世界之门中大笑着：“哈哈哈哈，就是因为这个世界的伟大啊！同样伟大的巫师世界，是绝不允许复兴之路历程上，再出现第二个同样伟大的世界阻拦住巫师世界前进脚步的。”
　　巫师世界吗？
　　暗生炎神心中喜悦着，这么容易就骗到了对方说出自己的世界，真是愚蠢！
　　看来，要通过始蝗炎神去好好探查一番，这个巫师世界到底是什么来路了。
　　蝣蝗世界作为能够灵魂沟通的强大世界，可不只是只有这几位炎神的直接力量而已，情急之时若是肯用去巨额财富……
　　而一旦对方入侵失败，那么后果……
　　“哼哼哼哼，你是巫师吗？去死吧！”
　　暗生炎神咆哮着，手中黑色火焰巨剑竟然化为了两百余米，滚滚的炎魂之力是如此的璀璨夺目，在数以百万蝣蝗骇然喃喃着“神迹”的言语中，向着世界之门正在挤出来的恐怖怪物斩了过去。
　　轰！
　　与此同时，三位蝣蝗世界守护者也纷纷在世界之力的包裹中，燃起了一团黑色火焰。
　　“切割！”
　　第一名蝣蝗世界守护者手中的黑色火球，很快便得到了世界之力呼应，由原本的拳头大小瞬间成长为数十米之巨，并衍化形成了一张整个世界之门大小的黑色火焰巨网。
　　曾经，格林只是引起了炎魂世界本源意志波澜，却因为弱小，根本无法被本源意志锁定。
　　如今换成了象牙城堡圣痕巫师，竟然是引起炎魂世界本源意志如此的愤怒抵御。
　　“挤压！”
　　第二名蝣蝗世界守护者同样用手中黑色火球引动了世界之力，仿佛在世界之门附近形成了一个巨大抗拒火圈，要将象牙城堡圣痕巫师锁死。
　　火圈好似一个枷锁，牢牢的挤压着象牙城堡圣痕巫师所化巨怪。
　　“封印！”
　　第三名蝣蝗世界守护者，则形成了一个巨大锅盖状黑色火焰罩，朝着世界之门中逐渐挤出来的象牙城堡圣痕巫师罩了过去。
　　来自炎魂世界的连续强大抵抗力量，顿时让世界之门已经挤出小半的象牙城堡圣痕巫师发出了痛苦的咆哮。
　　象牙城堡圣痕巫师被一道道世界之力切割着，被世界之主攻击，数百根巨型骨刺从天空坠落，更是伴随着一些鲜红色血液。
　　受到炎魂世界联手抵御，痛苦咆哮着，象牙城堡圣痕巫师微微世界之门内退了一些。
　　“伟大的暗生炎神，施展您的无上神力，击溃这头来自异域世界的邪恶怪物吧！”
　　“聆听世界本源意志的蝣蝗世界守护者，救救苦难中的我们吧……”
　　“来自异域世界的邪恶怪物，滚回你的肮脏世界吧，伟大的炎魂世界被众位炎神庇护，不是你能够染指的！”
　　暗生帝都的火红之巢上、地面上，众多蝣蝗权贵、平民祝愿着、祈祷着、咒骂着。
　　今天这里发生的一切，都足以记录到伟大蝣蝗世界的史册之中了。
　　也许未来若干年后，后辈蝣蝗挖掘古迹的时候，就会发现这样一个古碑这样记载着：“伟大暗生炎神连同三位蝣蝗世界守护者，以及千万蝣蝗圣者、统领、勇士，共同抵御了未知异域世界的强大、邪恶怪物的入侵……”
　　“吼！可恶！猛犸武装！”
　　随着世界之门黑色火焰下的愤怒咆哮声，“轰”的一声，两根巨型血红色獠牙刺破了黑色火焰，红色獠牙足足有百米之长！
　　一双在红色骨甲下保护的血色愤怒双眼，从刺破的黑色火焰封印罩中望了过来。
　　“炎魂世界，你们已经完全激怒了我，你们会为此付出更多代价的！”


第371章 世界之门（十三）
　　“丑陋的怪物，滚回你的肮脏世界吧！”
　　一名蝣蝗圣者大吼着，身体竟然与手中剑刃燃烧的熊熊炎魂之力合二为一，宛如一道刺锥，旋转着刺向了象牙城堡圣痕巫师所化骨刺巨怪。
　　这名蝣蝗圣者，乃是先前数以万计攻击象牙城堡圣痕巫师中，为数不多百余人中能够对其造成一些影响的强者。
　　叮！
　　然而此时，炎魂巨剑斩在了世界之门怪物的红色骨刺上，竟然连先前的破痕都不再出现了，只是发出了金属碰撞般的清脆声。
　　“这……”
　　这名蝣蝗圣者站在这个世界之门挤出来怪物身上的一根二十余米长骨刺上，瞪大了眼睛，满目的不敢置信。
　　同时身体上正燃烧着熊熊炎魂之力，拼命抵御着这头庞大怪物骨刺上缭绕的红色剧毒。
　　自己不但没有能够伤及这头来自异域世界的可怕怪物，甚至连手中的剑刃都崩裂了一块！
　　蝣蝗圣者仰天长啸。
　　“吾修行炎魂剑道两千三百七十九年，从未有过一丝松懈，如今却连这头入侵伟大蝣蝗世界怪物的一丝一毫都无法伤及，还有什么颜面继续活在这个世上！”
　　蝣蝗圣者拿出了一颗黑色火焰球，一口吞了下去，满目狰狞咆哮的朝着这头来自异域世界恐怖怪物头颅冲了过去。
　　“啊……”
　　带着一往无前的气势，带着对伟大美好蝣蝗世界的眷恋，带着心中对炎魂剑道的执意追求，这名蝣蝗圣者冲了过去。
　　轰！
　　……
　　长满红色狰狞骨刺的巨手，仿佛赶苍蝇一般胡乱的拍打着，将世界之门前大片的小黑点拍飞。
　　每一根红色狰狞骨刺都长满了尖锐的倒刺，骨刺顶端喷涌缭绕着红色剧毒气息，世界之门前数千米内都被缭绕上了一层淡红色浓雾。
　　轰！
　　又是一只大手拍飞了数以百计蝗虫人小黑点后，突然下巴处一道剧烈能量震荡让猛犸武装化的象牙城堡圣痕巫师微微耳鸣，摇了摇受到震荡有些晕呼呼的脑袋。
　　这个爆炸，正是那位修行炎魂剑道两千三百七十九年的蝣蝗圣者全力自爆的短暂辉煌。
　　“真是一群烦人的小东西！”
　　象牙城堡圣痕巫师已经从世界之门挤出大半的身体烦躁的咆哮着。
　　如今的他，已经算是成功降临了炎魂世界，至少炎魂世界眼前聚集的这些力量根本无法再阻拦他了。
　　这般说着，象牙城堡圣痕巫师长满红色骨刺、骨甲的象头抬了起来，一根与巨型猛犸象牙同样百米长的鼻子似乎聚集了足够的能量气息。
　　吼！
　　“轰”的一声，深红色剧毒从象鼻中喷了出来，随着象鼻摇摆涌向四面八方天空。
　　“快躲开这头怪物的毒云！”
　　“啊！不……”
　　对于象牙城堡圣痕巫师只是象鼻攻击的随意一扫，但对于围绕在世界之门周边的无数蝗虫人来说，却仿佛是大片的毒云喷涌而出，面积之大一些弱小蝗虫人根本避无可避。
　　转眼间，便是数以千计蝗虫人纷纷从天空坠落了下去。
　　“哈哈哈哈……”
　　象牙城堡圣痕巫师大笑着，整个身体原本已经从世界之门中挤出来了五分之四。
　　此时这些拼命阻止自己降临炎魂世界的众多蝣蝗们稍稍一停之下，终于，象牙城堡圣痕巫师巨型本体完全降临了！
　　两百余米庞大身躯，长满了密密麻麻二十余米长红色狰狞骨刺，骨甲下是爆炸性力量肌肉，充满生命气息，一举一动都仿佛引动着大片元素之力，对周围的低级蝣蝗们造成大范围性元素伤害。
　　“哈哈哈哈，我说过，你们会付出更多代价的！”
　　骨刺巨象人凛凛的站在世界之门前，血红双目环视偌大暗生帝都的一切，声音冰寒刺骨的说着。
　　“来自异域世界的世界之神，你不要太得意忘形了！”
　　暗生炎神挥舞着手中炎魂巨剑，能量级别与蝣蝗圣者根本不可相提并论，轰的一声劈在了象牙城堡圣痕巫师所化的巨型骨刺怪物身上。
　　滚滚能量波痕后，数根红色骨刺蹦断，骨甲上大片残留的大片黑色火焰熊熊燃烧着，竟有要让骨甲融化的迹象。
　　“吼！”
　　然而骨刺巨象引动着巨量元素之力一拳，却被暗生炎神轻易躲避了过去。
　　“轰”的一声，暗生炎神再次一剑斩在了骨刺巨象身上，又是滚滚能量波动扩散开来。
　　“哼哼，为了获得这种强大至极的防御变身能力，你牺牲了其他一切能力，即使已经完全无视了低级生命攻击又如何？我会一剑一剑的把你砍死，把你的尸体作为战利品，永远挂在我的神殿！”
　　暗生炎神愤怒的咆哮着。
　　暗生帝都地面，数以万计的蝣蝗贵族们拖家带口向着远处逃去，曾经作为蝣蝗世界五大聚集地中心的繁荣暗生帝都，如今已经成为了一片灾难之地。
　　原本的炎神庆典活动，不光是先后两次引发了神之怒，更是出现了异界之神入侵蝣蝗世界事件，这一系列的不稳定局面，都让这些蝣蝗权贵们感到了浓浓的不安。
　　轰！轰！轰！
　　另一面，则是三位世界之主从侧面不停袭击着才刚刚降临蝣蝗世界的象牙城堡圣痕巫师。
　　以世界之力为依托，象牙城堡圣痕巫师还无法做到对三位世界守护者世界之力的完全防御。
　　“伟大的暗生炎神，我已经将异域世界邪神入侵事件，通告了蝣蝗世界各个角落的所有守护者。天空守护者、大地守护者、海洋守护者，三位最强守护者中，距离暗生帝都最近的大地守护者需要十天时间能够赶到。”
　　一名蝣蝗守护者袭击完骨刺巨象怪物后，飞到了暗生炎神旁边，低沉凝重的说着。
　　暗生炎神黑色火焰下的蔚蓝双眼，露出了凝重。
　　“暗灭炎神降临巢穴世界后，不知所踪，幽明炎神、幽暗炎神两位炎神，神殿距离这里太遥远了，想要降临到这里至少需要三十天以上。”
　　暗生炎神口中虽然对这头来自巫师世界的世界之神冷嘲热讽，胜券在握样子，对方那笨拙的动作根本无法伤及自己。
　　然而实际情况却是，自己想要真正伤及对方的本源，同样是无比艰难。
　　对方的防御能力，委实太过惊人了。
　　“哈哈哈哈，得意忘形？一剑一剑砍死我？”
　　象牙城堡圣痕巫师大笑着，似乎也知道自己对这位暗生炎神的攻击是徒劳的，干脆不再理会，竟然就这么守护在世界之门前，驱赶着一切靠近世界之门的敌意生物。
　　仅仅小片刻后，第二道巫师意志突然降临了。
　　“象牙城堡，辛苦你了。”
　　黄沙巨人头颅从世界之门中伸了出来，望着有不少损伤的骨刺巨象这般说着，同时双目中充满了欣喜，望向了这个新奇世界。
　　密密麻麻的蝗虫人、高耸的火红之巢、蔚蓝的天空白云朵朵、将要落下的夕阳。
　　“这里就是炎魂世界吗？”
　　……
　　不单是暗生炎神与蝣蝗守护者，数以百万计的天空飞行蝗虫人、地面数以亿记暗生帝都蝣蝗贵族、平，无不骇然的惊呆了。
　　“第二位异域世界邪神！？”
　　短暂的愣住后，最先反应过来的，竟然是那位曾与格林有过短暂战斗的蝣蝗世界守护者。
　　“不！”
　　蝣蝗世界守护者咆哮着：“不能再让它成功降临炎魂世界了，我们必须要阻止他！远古封印阵，对了，暗生帝都远古封印阵需要多少时间能够准备就绪？”
　　蝣蝗世界，每一个帝国的帝都下面，都保留着一个远古封印阵。
　　这是远古蝣蝗世界入侵其他世界，为了防止可能的失败局面而精心进行准备的后续手段，用以封印世界之门。
　　而一旦用了这样的远古封印阵，蝣蝗世界也就彻底与对方世界失去了灵魂联系，是蝣蝗世界最为严重的后果。
　　“七天，需要七天时间！”
　　暗生炎神喘息的说着，蔚蓝色双目充满了绝望。
　　“七天时间？太长了！”
　　以此时暗生帝都聚集的蝣蝗世界力量，只是一位异界之神的话，到是能够实现局面的绝对控制。
　　但若是两位异域世界之神，恐怕就要承受相当的损失了。


第372章 世界之门（十四）
　　在骨刺巨象守护下。
　　紧紧短暂片刻后，黄沙巨人便钻出了世界之门，同样成功降临在了炎魂世界！
　　暗生炎神带领着三位蝣蝗守护者、数以百万计蝣蝗拼命的攻击着，而两位来自未知神秘巫师世界的世界之神，却仍然只是被动防御着，寸步不离世界之门范围。
　　黄沙巨人百米高，比起骨刺巨象相对要小了很多。
　　虽然在骨刺巨象帮助下，面对着海量低级蝣蝗攻击仍然十分吃力，但对于暗灭炎神却能够形成真正的威胁了。
　　然而总体而言，两位圣痕巫师仍然无法掌控世界之门这边的局面。
　　不过……
　　“象牙城堡，辛苦了……”
　　一个被黑白色光阴之丝围绕的人类巫师光辉形象，缓缓从世界之门中探了出来。
　　光阴之丝数以万计，隐隐间竟然以这位圣痕巫师为的中心，形成了一个沙漏形象，圣痕巫师正在沙漏心中的流沙处。
　　“第三位异域世界邪神！？”
　　世界之门中，一个又一个异域世界强大怪物不停的钻出来着，这已经是第三个了，仿佛永无止境一般，根本不知道世界之门后面还能钻出来多少个这样的强大异域世界之神。
　　不单是天空数以百万计的蝣蝗们绝望了，便是暗生炎神，也感到了一种发自心底的恐惧，这是对未知的恐惧。
　　这个巫师世界，到底是一个什么样的强大世界？
　　在那个世界，这样的世界之神，到底还有多少？
　　巫师世界，又是通过什么方式知道的炎魂世界，并成功通过巢穴世界入侵了过来？
　　至少就暗生炎神的感受中，在世界之门后面的空间隧道中，定然还有一位异域世界之神的气息。
　　“暗生炎神……”
　　一位世界守护者绝望的喃喃着，黑色火焰世界之力下充满了绝望，后面的话虽然没有再说下去，但暗生炎神已然知道这位世界守护者的意思。
　　无比的痛苦，仿佛是心碎般的折磨，暗生炎神一声歇斯底里咆哮。
　　“撤退！所有的蝣蝗子民听令，离开这里，放弃暗生帝都，我们需要集结更强大的力量来对付这些来自异域世界的邪恶魔鬼！”
　　说完，暗生炎神再也不顾早已彻底陷入恐慌与绝望的暗生帝都蝣蝗子民们，第一个转身离去了，三位蝣蝗世界守护者紧随其后，向远方退去。
　　暗生帝都，已经彻底沦陷了。
　　蝣蝗世界必须要聚集更为强大的力量，从新在这些异域世界之神手中收复暗生帝都。
　　并进行的报复！
　　若是没有那位骨刺巨象异域之神，哪怕是有三位异域之神降临炎魂世界，凭借海量的蝣蝗勇士，暗生炎神也有绝对的信心将之一个一个，逐一驱逐，甚至击杀。
　　可是那位骨刺巨象的巫师世界巫师之神，对于低级蝣蝗的克制实在是太大了，极大限制了近乎无尽蝣蝗勇士提供的强大助力。
　　已经忘记有多少年了，暗生炎神再也没有像现在这般心碎着、痛苦着。
　　暗生帝都那近乎无休止的惨叫声，仿佛是发自暗生炎神心底的魔鬼哀嚎，清晰的在耳边回荡着，折磨着暗生炎神的心。
　　这些，都是一代又一代最为崇敬他、信仰他、视他为神灵的子民啊。
　　突然。
　　跟在暗生炎神身旁的三位蝣蝗世界守护者们，似乎感应到了身后遥远暗生帝都新的异界之神气息降临于炎魂世界，纷纷短暂停下脚步，黑色火焰一震，绝望喃喃着：“第四位异域之神降临了，暗生帝都已经彻底完了……”
　　不敢再有任何停留，身影一闪，几团黑色火焰化为残影消失了。
　　……
　　天空中，成群结队的蝣蝗们，随着暗生炎神神谕的下达，大部分都开始惊慌的四散逃开了。
　　这是一场整个炎魂世界的灾难，根本不是这些低级蝣蝗们能够左右的局面。
　　这是类人智慧生物作为世界统治着的劣势之一，几位圣痕巫师似乎早已有所预料。
　　顺境时，类人智慧生物能够聚集到更强的抵御力量，这是类人生物先天的社会集群性优势以及理想智慧性优势导致。
　　而一旦陷入逆境，陷入到恐惧中。
　　这样类人智慧生物统治的世界，就将会陷入混乱、溃败、逃亡，抵御力量将会小得可怜，远不如原始生物世界的后期拼死抵御性。
　　天空中零星飞行着一些为了保卫家园、为了心中坚持的意志，而奋不顾身的蝣蝗勇士、蝣蝗统领。
　　暗生帝都，就是他们的家，就是他们的一切！
　　象牙城堡圣痕巫师、迷盘圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师、暗之境圣痕巫师在各自的巫师塔魔力之源支撑下，纷纷化为百米巨人，肆意扫平着世界之门周围已经微不足道的蝣蝗抵御力量。
　　象牙城堡圣痕巫师的猛犸武装已经消失，由血红色骨刺渐渐转化为了灰白色象牙武装骨刺。
　　继暗之境圣痕巫师挤出世界之门后，万余名猎魔暗巫师也纷纷从世界之门中飞了出来，望向了这个千米高火红之巢建筑林立，地面蝗虫人陷入恐惧、哀嚎、咆哮的混乱异域世界。
　　这里的规则，似乎十分接近于巫师世界。
　　“可恶，刚刚这些蝗虫人……哼！”
　　骨刺巨象冷哼着，突然不再理会天空中已经不值一提的蝣蝗抵抗力量，竟然就这么直接坠向了暗生帝都火红之巢林立的繁华地面。
　　轰！
　　两个巨大的脚印踩在了地面上，原本被青色石头铺平的繁华帝都地面，顿时以两个脚印为中心龟裂开来。
　　大地震颤。
　　震耳欲聋冲击波扩散，不经意间便是数十个蝗虫人居住的千米高火红之巢建筑轰然向四面八方倒塌了。
　　大批蝣蝗贵族挺着大肚子、与人类审美观迥异的蝣蝗美人惊叫着、恐惧着，混乱一片，想要逃离暗生帝都这个此时已经仿佛地狱般的恐怖之地。
　　“象牙城堡，先完成任务！”
　　暗之境圣痕巫师同样从天空世界之门处缓缓降落了到了炎魂世界的暗生帝都，看着地面上正大肆破坏，发泄自己心中愤怒的象牙城堡圣痕巫师，这般说着。
　　渐渐从愤怒中脱离了出来，象牙城堡圣痕巫师望了眼已经被自己轻易推到摧毁的数百座大大小小火红之巢，脚下数以十万计、数以百万计的弱小蝗虫人小黑点正一面回头恐惧着、哭泣着望向自己，一面混乱一片的逃离着自己。
　　呼哧、呼哧……
　　“嗯。”
　　不住的喘息中，象牙城堡圣痕巫师一只手抹了抹自己身体的众多大大小小伤痕，止住了血液继续流淌。
　　另一只手则骨刺形态缓缓变化，一个巨大而精致的象牙骨笼出现了！
　　随着象牙城堡圣痕巫师大手在地面随意一抓，便是一大片的蝣蝗被抓在了手中，也不管这些标本的死活，直接扔进了骨笼中。
　　这些毕竟只是下次猎魔远征的猎魔巫师实验认知标本而已，倒是不要求什么质量。
　　这般，两百余米高的骨刺巨象站在暗生帝都地面，作为一头来自异域世界的强大怪物，正以野蛮的方式，大肆抓捕着这个世界弱小蝣蝗群扔进骨笼里。
　　这幅情景，简直就是蝣蝗的噩梦……
　　相比之下，其他三位圣痕巫师就要好了很多。
　　暗之境圣痕巫师用暗之境封印术，轻轻松松的收集着蝣蝗标本，虽然数量要比象牙城堡圣痕巫师少了很多，质量却高了很多。
　　光阴沙漏圣痕巫师则拿出了一个号角空间巫器。
　　凡是靠近光阴沙漏圣痕巫师的蝣蝗，行动都变得奇慢无比，接着一些被光阴沙漏圣痕巫师看上的精致标本，则被其挑剔的收进了号角中。
　　一团黄沙从地面流过，来不及逃亡的弱小蝣蝗们被黄沙淹没，等黄沙过去后，地面上却已经变得空空如也……


第373章 世界之门（十五）
　　对于伟大圣痕巫师已经肆意妄为的暗生帝都，不代表对于后续猎魔暗巫师们也是如此。
　　三椒鬼、加必烈、库雅客一行七人聚集在了一团，俯视着这个已经陷入世界之战争端的异域世界城市。
　　“三椒鬼……”
　　库雅客站在好似金字塔飞行器的顶端，金色丝发下双眼望向了拿着脊椎魔法杖，双眼暗红色的三椒鬼，话语只说了半句，却带着一股压抑。
　　三椒鬼暗红色双目，环视着这个巨大辽阔的异域世界城市。
　　即使是被几位圣痕巫师大肆破坏，仍然只是城市的一小部分而已，这里还有太多的抵抗力量，让众多世界之门涌出的猎魔暗巫师们不得不小心翼翼对待。
　　在这个没有空间要塞降临的异域世界，猎魔巫师们可是没有巫师罩保护的。
　　“那个格林，他真的……”
　　三椒鬼的话同样只说了一半，声音却同样带着无比的压抑，无比的沉重，头顶灰色死魂火焰静静燃烧着，暗红色双目充满了震撼之色。
　　那个格林，他竟然作为先遣巫师，被黑索塔圣痕巫师派往了这个世界执行任务，并且成功逃回了巢穴世界，完成了任务？
　　这么这个任务的等级恐怕……
　　已经达到了一级荣誉勋章的任务等级！
　　“可恶！”
　　加必烈一声咆哮，这位同样出自黑索塔巫师学院的天才猎魔巫师化为一道残影，从世界之门坠落向了地面。
　　“哟，看来这家伙恼羞成怒了呢，哼哼……”
　　通身燃烧着火焰的猎魔巫师望着加必烈身影，看笑话一般嘲讽着。
　　三椒鬼没有理会这名猎魔巫师队员，朝着加必烈喝道：“干什么去！”
　　“干什么？当然是收集这里蝗虫人的绝望！”
　　加必烈头也不回的咆哮着，身体巫师袍“嘭”的一声撕裂，露出仿佛鳄鱼一般的强健身躯，仿佛一颗星陨般冲向了地面上逃亡的蝣蝗平民们。
　　“我们也去吧……”
　　其余六人无声叹息后，同样化为了六颗星陨向着地面坠落而去，成为了在暗生帝都肆意妄为、大肆破坏、杀戮‘邪恶’猎魔暗巫师中的一员。
　　对于暗生帝都蝣蝗来说，这些入侵他们美好家园的巫师，就是神殿描绘的异域世界邪恶、残暴魔鬼。
　　……
　　天空中不起眼角落。
　　“桀桀桀桀，有意思，以灵魂意志驾驭剑刃火焰，形成的独特能力？倒是比那些原始世界生物们强得多了！”
　　一名三级猎魔暗巫师大笑着，正与一位绝望中带着坚定意志的蝣蝗圣者激烈战斗着。
　　滚滚能量波痕激荡。
　　通身缠绕着黑色锁链的奈落，小心翼翼避开了这些抵抗的强大蝗虫人后，向着地面上一种个不同于众多高耸火红之巢的建筑物俯冲了过去。
　　咻！
　　这座建筑物虽然没有火红之巢那般高耸，却占地极广，同时有着一个高大的石像威严屹立。
　　这座建筑物暂时还没有被其他猎魔暗巫师注意到。
　　奈落一目冷静，一目疯狂，双目被金色丝发遮蔽，在层层锁链包裹中飞进了这座建筑物内部。
　　“嗯？”
　　奈落注意到，这里的蝗虫人竟然都穿着宽大的袍子，与巫师袍有几分相似，如此衣着，这与外面蝗虫人的形象截然不同。
　　“主祭祀大人……”
　　“我们快逃吧，连伟大的暗生炎神都已经亲口下达了神谕，那些邪恶的异域世界怪物实在太强了……”
　　周围众多年轻的蝣蝗劝说着。
　　“我不走！我是伟大暗灭炎神的忠实仆人，是伟大暗灭炎神在蝣蝗世界的意志集成，是伟大暗灭神殿的威严所在！”
　　一名穿着宽大袍子的老蝣蝗愤怒、倔强的说着。
　　突然，这名老蝣蝗望向了进入大厅的奈落，微微一愣后，枯老的面旁便涌现出无比的愤怒，咆哮道：“来自异域世界的魔鬼八重，伟大圣洁的暗生炎神意志永恒不灭，给我去死吧……”
　　“呼”的一声，老蝣蝗手中燃起了一团暗生炎神黑色火焰。
　　“可恶……”
　　老蝣蝗双眼深处闪过了一丝失望，神殿失去了伟大暗生炎神光辉笼罩，自己所能够召唤的神力，只有这么微不足道一点了吗？
　　恐怕，即使是弱小的蝣蝗勇士也伤及不到了吧……
　　老蝣蝗带着必死的意志，催使着手中暗生神力朝着这名全身缠绕黑色锁链的异域世界邪恶魔鬼激射了过去。
　　黑色锁链随意一挥，这团微不足道黑色火焰便被奈落驱散了。
　　“通过祈祷借用世界之主力量的能力？倒是与典籍上介绍的一样。这般想来的话，巫师世界这样低劣的进化方式都是由学院守护者、圣塔使者去完成，效果也是一样。”
　　喃喃自语着，奈落杀戮意志却没有任何动摇犹豫。
　　黑色锁链一闪即逝，完全贯穿了老蝣蝗的胸膛后，又将周围数十名同样披着宽大袍子的“弱小”蝣蝗杀死后，在这些蝣蝗眼中，奈落宛如一只魔鬼爪牙一般，肆意进入了神圣的暗生神殿内部。
　　奈落似乎出现了一丝期待。
　　“典籍上描述，凡是神灵世界中这样的建筑物，都名为神殿。而刚刚那些弱小蝣蝗，则为神殿祭祀、神殿使者一类的职业，平时时期由于能够召唤部分世界之主力量，可以像世界守护者对待域外生物一般，对低级生物实现压制。但此时连他们祈祷的神灵都自身难保的时候……哼哼！”
　　疯狂之眼的冷酷似乎占据了大部分面庞，奈落冷笑着闯进了神殿深处。
　　这种地方，也许会有什么意外收获也说不定。
　　……
　　猎魔巫师们在这个蝣蝗世界的暗生帝都，大肆掠夺着。
　　三十个沙漏时间后。
　　一名名猎魔暗巫师从这个已经彻底沦为废墟的暗生帝都各处，向高空聚集了起来，更有一些猎魔暗巫师是从帝都周外的小城镇赶了过来。
　　众多猎魔暗巫师从新回到了世界之门中，没有了任何踪迹。
　　暗生帝都瓦砾废墟中、周边小城镇中，苟延残喘、瑟瑟发抖的蝣蝗灾民们不敢置信的望着这一幕。
　　这些来自异域世界的魔鬼们，离开了蝣蝗世界？
　　随着四位圣痕巫师最后进入世界之门中，渐渐的，大地上支离破碎、满目疮痍的废墟瓦砾下，一个个好似蠕虫般顽强存活下来的蝣蝗们渐渐钻了出来，望着昔日辉煌的暗生帝都此时一片破败情景，双目湿润，无比心痛。
　　蝣蝗世界五大中心之一，便在短短数日时间被摧毁殆尽，彻底从蝣蝗世界抹去了。
　　这些残暴邪恶的异域世界之神！
　　只是……
　　这些正在咒骂、愤怒、痛苦的蝣蝗们不会去想，蝣蝗世界曾经的繁荣美好，同样不过是建立在摧毁、掠夺、奴役其他世界的文明基础上而已。
　　那些被摧毁、掠夺、奴役世界的生灵们，同样像他们如今这般痛苦、愤怒，却无力过。
　　……
　　两个月后。
　　天空守护者、大地守护者、暗生炎神、幽明炎神、幽暗炎神。
　　五团百米黑色火焰气势汹汹，还有数以百计的世界守护者、数以千计的蝣蝗圣者，带领着近乎亿万的蝣蝗勇士、蝣蝗子民，浩浩荡荡来到了这个已经支离破碎的暗生帝都废墟。
　　废墟上，到处都是倒塌的火红之巢碎石瓦砾，惨死、发臭、腐烂的蝣蝗尸体不计其数。
　　望着往日繁荣昌盛的暗生帝都如今竟然变成这般惨痛情景，不但是暗生炎神，便是其他几位伟大存在，也不免心中痛苦万分。
　　巫师世界吗！？
　　众位伟大存在与无尽蝣蝗将世界之门包围了起来，心中憎恨着。
　　幽明炎神深吸了一口气。
　　“始蝗炎神被召唤，前往那个金刚世界，还有多少时间完成契约？”
　　大地守护者沉声道：“大约还有十五年，对方开出的价码太大了，即使是始蝗炎神也承受不住诱惑，决定签订契约，加入到了那边的世界之战中。”
　　天空守护者望着此时没有新鲜灵魂补充，已经缩小到百米的世界之门，道：“是用远古封印阵对空间之门封印，还是派人探查一下巢穴世界？海洋他必须要守护那处奇异之石，根据始蝗炎神推测，那里很可能是另一个世界将要与蝣蝗世界诞生世界裂缝的投影。”
　　“不行！”
　　暗生炎神声音无比悲痛，却冷静道：“不能放弃巢穴世界，也不能去贸然探查，否则便是暗灭的下场。”
　　幽暗炎神仰望着世界之门，冷冷道：“那就这样等待吧，那世界之门失去灵魂补充会渐渐消散的，看来那边也并没有做好马上与我们开战的习惯。等待始蝗炎神回来，我们就可以从其他世界之神那里尝试探寻巫师世界信息，必要时刻利用积存的财富，去召唤那些遥远世界的世界之神降临过来，加入战争。”
　　三个月后。
　　这处连通着巢穴世界与炎魂世界的时间之门再也没有任何生物敢于穿越，也没有大量灵魂之力补充，渐渐缩小为数米，随之消散了。


第374章 奈厉
　　 “少爷你醒啦？我亲爱的格林少爷，你可终于醒啦！”
　　才一睁眼，格林便看见小八在自己眼前，正用着一只眼睛对着自己的眼睛，入眼之处只有一个八哥的大眼睛。
　　“小八……”
　　格林感觉身体疲倦的厉害，没有一点力气，正要把小八弄到一边去，却突然想到了什么，“噌”的一声坐了起来。
　　“我这是在哪里？”
　　格林望着四周密封的金属墙壁，隐隐间充斥着魔力禁制，门口更有两名机械傀儡守护着的房间，有些回不过神来。
　　自己最后的印象，便是暗灭炎神在空间隧道内那张毁天灭地巨手压了过来，自己和千眼巨蟹已经彻底绝望了，无论自己如何催动千鸟冰爆巫术，也不能阻拦半分。
　　那种心中的恐惧、那种心中的绝望、那种垂死的挣扎……
　　即使现在回想起来，格林依旧是满心的紧张，身体肌肉开始情不自禁的想要拼命挣扎，却一声吃痛的躺下了。
　　“嘎嘎，这里是空间要塞啊。少爷你已经在这里自我修复两个月了，还是加油好好完成最后的彻底修复吧。”
　　两个月？
　　格林感觉身体有种说不出的感觉，仿佛多出了什么本能似得，但现在却由于现在身体过于虚弱，无法进行准确探查。
　　格林的双手双脚上，缠绕满了一圈紫色藤蔓，似乎在帮助格林的自我修复。
　　“那暗灭炎神呢？他怎么样了？”
　　格林紧张的问着。
　　“当然是被暗之境封印了，所有猎魔巫师都看着呢，他哪都跑不了。嘎嘎嘎嘎，少爷哟，你是不知道当时多少小家伙在议论你，这下你可出名啦！”
　　八哥激动的叫着，好像出名的是它一样。
　　至于所谓的小家伙，自然是指猎魔巫师，只是相对于八哥的经历与岁月，这个虽然没有实力，却自高自大的家伙习惯性称呼小不点而已。
　　呼……
　　“成功封印了吗……”
　　格林松了一口气，静静的躺在床上，看着空荡荡房间的金属天花板出神。
　　这么说的话，自己的一级猎魔荣誉勋章任务，真的是成功完成了？
　　……
　　一个月后。
　　格林戴着真理之面，手持羊角噩髅魔法杖，肩膀上站着小八，身体好似一团黄沙般模糊不清飞出了空间要塞。
　　密盘巫师袍外表虽然没有什么变化，但格林感觉中，这个巫师袍似乎是一件消耗品，而自己在炎魂世界连续的作战中，已经消耗了一大半。
　　天空中，连通着炎魂世界与巢穴世界的世界之门，已经缩小至只有不到三米了。
　　这样小的世界之门，恐怕也只有一级生物能够勉强通过了。
　　这样小的世界之门，不但已经暗淡无光，连自身漩涡状态也已经不再能够维持，内部结构正在无尽世界平衡规则影响下，开始坍塌崩陷，快速消失着。
　　数以百万计的奴隶怪物开始焦躁起来，原地待命的猎魔暗巫师们也纷纷默不作声的开始消散。
　　唯有众多猎魔明巫师军团，仍然平静耐心的等待着。
　　终于，随着世界之门坍塌缩小至只有一个眼珠大小的黑点后，“啵”的一声，一声好似泡泡爆裂的脆响，这个坍塌浓缩至极限的世界之门彻底消失了。
　　“呼，终于结束了……”
　　“哈哈哈，可以回去好好休息下了，黑索塔圣痕巫师已经提前发布任务，一百年后会去远征那个炎魂世界，你怎么打算？”
　　“一百年？我还是好好休息够两百年再说吧……”
　　众多猎魔明巫师你一言我一语的说着，看得出来，从他们脸上呈现的轻松笑容来看，此次巢穴世界猎魔远征确实已经真正的接近尾声了。
　　原来……
　　原来这个所谓的猎魔远征巢穴世界，不过是当初自己交给黑索塔圣痕巫师那个玻璃镜幕碎片记录的世界坐标。
　　而这个巢穴世界，只是暗灭炎神所在炎魂世界，亦或者叫蝣蝗世界下面的数个奴役世界之一而已。
　　以一级猎魔巫师的渺小视野，格林初来这个巢穴世界的时候，便一直为黑索塔圣痕巫师的猎魔安排感到迷茫不解，甚至产生了一丝质疑。
　　可是此时一旦明白了事情的全部经过，却又是发现是如此的理所当然。
　　这便是不同生命层次的不同视野吗，低级生命无知而引发的愚蠢？
　　至于一百年后的炎魂世界猎魔远征么……
　　若是能够在远征炎魂世界获得自己所需要的灵魂知识，便是在巫师世界暂时缓上一百年泯灭之力研究进程，从整体巫师安排上来看，也是完全值得的。
　　有完成此次任务的一级猎魔荣誉勋章，远征炎魂世界期间，到时候定然会被几位伟大圣痕巫师多加关照，自己只需要尽一切努力搜寻炎魂世界的灵魂知识便可以了。
　　嗯，对了！
　　甚至可以叫上维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚四人一同前去炎魂世界执行猎魔任务，若是有多余错差的时间，可以稍稍耗费一些巫精拖延下。
　　圣塔规则，一级猎魔巫师超过两百年没有执行猎魔任务的，可以用一年一枚巫精的价格进行拖延。
　　而若是都没有的话，则被开除猎魔巫师资格，沦为巫师世界奥义巫师。
　　格林之所以叫几人，则是格林心中对于七环囚牢后，五人来看望自己存在一丝感动的结果。
　　至于米娜，因为她走的是世界守护者之路，企图成为巫师世界的夏之守护者，从此以后，再也无法离开巫师世界一步，她将逐渐成为巫师世界本源意志的代言。
　　“格林。”
　　突然，远方“哗哗啦啦”的金属摩擦声中，身体缠绕着一层厚厚金属锁链的奈落飞过来了。
　　格林转过身，点了点头正要说话，八哥却抢先问着：“找我家格林少爷什么事？”
　　那副表情，简直像极了在是防止格林被别人要签名、留纪念的云游诗人守护者似得。
　　奈落淡淡看了八哥一眼后，朝着格林低沉道：“那次你救过我，向我索取‘奈厉时光指引’巫术知识作为报酬，我拒绝了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，一声叹息。
　　第一次世界之巢探索最后阶段，格林救下奈落后，确实想尝试以对方的自我封印巫术知识作为报酬进行索要，被对方拒绝了。
　　不过也因此，格林知道了奈落的一段往事。
　　就仿佛约克莉安娜与约克里斯一样，奈落曾经也有一位无私疼她、爱她、包容她一切的哥哥，名叫奈厉。
　　兄妹两人一起进入了七环圣塔二十二区的一座暗巫师学院，开始了巫师道路。
　　然而，七环圣塔二十一区至二十八区作为混乱阵营，是由四个暗巫师区域与四个明巫师区域组成，巫师学徒期间生死战斗之惨烈，实在远超其他巫师区域太多了，太多的巫师学徒只能绝望着死去。
　　不前进，不变强，便是死！
　　这里的暗巫师学徒，不但要面对暗巫师之间的战斗厮杀，更要与团结协作的明巫师去战斗。
　　在这样残酷、黑暗、绝望的环境中，两个即使被双双评为一代天才的奈厉、奈落巫师学徒，也只能感到自己无比渺小无助的绝望着。
　　也许，出于哥哥对妹妹的无私之爱……
　　一天，奈厉机缘中获得了一个巫师手札卷轴，灵感迸发中，竟然决定要用自己的智慧与爱，为妹妹能够在这个残酷的世界活下去创造机会，创造出一个属于自己的传说级巫术！
　　于是有一天。
　　当奈厉将自身智慧与爱残留的意志化为黑色锁链，与奈落结为一体，去永恒守护自己妹妹的时候，混乱阵营一位可怕的噩梦级暗巫师学徒便诞生了！
　　她，成为了那一届混乱阵营巫师学徒圣塔争锋中，最让人恐惧的怪物。
　　心中回忆着，格林被这段奈落的巫师学徒成长往事震撼后，却心生了一个难以诉说的愿望与灵感。
　　如果……
　　如果自己能够根据这个‘奈厉时光指引’巫术，实现与自己心爱之人永伴的‘拉菲时光回忆’自我封印巫术的话……


第375章 盟主木木先生之《炎魂真经》！
　　终究……
　　不论格林如何开出条件，奈落也绝不肯将这个奈厉哥哥为她奉献出所有智慧与爱的巫术知识，作为交易告诉格林哪怕一丝一毫。
　　心中失望，格林却只能将这个美妙想法埋于心底，默默承受着心中的失落。
　　奈落望着格林真理之面下一双截然不同颜色的双眸，突然拿出了一本书籍，通过黑色锁链递了过来。
　　“我就用它，作为报酬吧，一百年后的炎魂世界猎魔远征我不会再参与了。”
　　说完，奈落头也不回的离去了。
　　格林愕然的拿着书籍，这本书籍的皮质为红黑色，仿佛一团燃烧的火焰，与巫师世界的白色、灰色皮质截然不同，蔚蓝色文字让格林看得极为不适。
　　这些文字……
　　格林吃惊着，这竟然是与自己曾经获得‘魔鬼契约’上的同样文字，这是灵魂文字！
　　只要用灵魂去感受，仿佛与灵魂的某种节拍、规则相对应，即使没有学习过这种文字知识的人，也都能够轻松明白上面描绘的内容。
　　就这么站在原地，格林仿佛入了神一般，对于肩膀上八哥一直“少爷、少爷”叫着，仿佛毫无察觉。
　　“灵魂不灭，生命不息，灵魂分为情感意志、本能意志、未知联系三个部分。情感意志是生命认知的基础，本能意志则为身体血肉的冰冷集结意志，未知联系则仿佛是一道生命与命运的桥梁……”
　　格林入神的看着这本书关于炎魂世界对灵魂描述、记载的部分。
　　甚至连书籍十分之九去歌颂暗生炎神的部分，格林也都一字一句的读着，因为它们的背后，就是炎魂世界的历史！
　　“唯有始蝗神殿《炎魂真经》，能够以灵魂未知联系作为基础，以大量灵魂媒介作为桥梁，去尝试在特定时间接触遥远未知世界的那些同样伟大生命意志。”
　　《炎魂真经》？
　　以灵魂未知联系作为基础，以大量灵魂媒介作为中转桥梁，去接触遥远世界伟大未知生命意志的沟通能力？
　　格林倒吸了一口冷气。
　　看来，这个炎魂世界，是非去不可了！
　　格林逐渐回过神来，将这本《暗生炎神洗礼赞歌之七十三卷》收好，这才听见肩膀上八哥用破锣般嗓子“少爷、少爷”的喊着自己。
　　“呃，怎么了？”
　　格林愕然的问着。
　　“少爷，我都喊你快一个沙漏时间了！你看我嗓子都哑了，呜呜呜呜……”
　　八哥一副委屈姿态，格林摸了摸八哥脑袋，又愕然看见旁边的千眼巨蟹，似乎在守护着自己，格林道：“发生了什么？”
　　“刚刚那个三椒鬼对你放出狠话呢，说巫师世界猎魔战绩任务见！你听听，你听听！他区区一个二级荣誉勋章猎魔巫师，竟然朝你这么放狠话，分明是不把少爷你放在眼里。”
　　摇了摇头。
　　如今几百年过去了，格林对于拉菲的死，已经不再像当初一般，因无处发泄而将怒火全部转向三椒鬼一行猎魔暗巫师身上了。
　　生与死的无尽世界，大家都没有错，错就错在巫师世界的残酷规则……
　　不！
　　不对，巫师世界的残酷规则也没有错，错就错在无尽世界的命运实在太残酷了……
　　猎魔战绩间接害死了拉菲，没有让自己实现一个最简单不过的美好愿望，让拉菲度过最后区区十几年的平静、美妙时光，让自己没有尽到自己的诺言，在生命历程中留下了巨大遗憾。
　　自己是永远不会加入到这个猎魔战绩组织的！
　　而这个三角鬼猎魔暗巫师既然这么想加入到猎魔战绩，就让他去吧。
　　这般想着，格林朝着千眼巨蟹道：“千眼蟹，你的伤势怎么样了？”
　　千眼巨蟹作为炎魂世界唯一陪同格林活着回来的灵魂奴隶，本身也是受了极为严重的伤势，别的不说，至少一个蟹钳是永远的残疾了。
　　黑索塔圣痕巫师到有办法让其再生，可是黑索塔圣痕巫师又怎么会舍得去耗费巨量资源，让这么一个完全可以替换的灵魂奴隶恢复？
　　有这些资源，黑索塔圣痕巫师完全可以从其他圣痕巫师手中交易到更多三级灵魂奴隶。
　　“还好，都是一些外部伤。”
　　千眼巨蟹驮着格林，缓缓向空间要塞方向飞着，仿佛散步一般。
　　此时的巢穴世界，猎魔明巫师与机械傀儡已经不再大肆抓捕奴隶怪物了，要塞之上堆积如山与地面第一作战指挥部同样如山的奴隶，正通过世界传送阵一批一批的朝巫师世界运送着。
　　这些机械傀儡，让格林逐渐有了一些猜测。
　　具格林所知，几乎每个空间要塞都存有大量的机械傀儡，甚至于每个圣塔、每个巫师塔也都有大量储备，却从不见巫师世界对外争战期间有过真正的崔使机械傀儡去战斗。
　　似乎是在怕大量消耗这些机械傀儡，让猎魔巫师却依赖上这些机械傀儡，降低了战斗力？
　　可是，为何七环圣塔却在近乎无休止的收集着机械傀儡？
　　毕竟，哪怕是对于远古巫师世界来说，这些机械傀儡也只是炮灰而已啊……
　　格林不得不感叹，那等伟大真灵巫师的视野智慧，根本不是自己这样渺小猎魔巫师能够揣摩猜测的。
　　正在这时。
　　突然，空间要塞上涌现了大范围空间波动，低矮巫师塔的魔力云团旋转速度也随之加快了数分。
　　格林一怔，喃喃道：“看来，那些圣痕巫师已经回去了。”
　　“嗯，不过主人还没走。”
　　千眼巨蟹正说着，突然身体一震，愣了小片刻后，紧接着声音急促道：“格林阁下，主人让我马上带你过去见他。”
　　“啊？哦，好的。”
　　格林微微有些意外，黑索塔圣痕巫师还要见自己，干什么？
　　稍稍一会儿后，格林再次来到了空间要塞那个大厅内，只是此时，却只剩下了黑索塔圣痕巫师一人而已。
　　周边空间不断塌陷着，黑索塔圣痕巫师高坐在元素之椅上，一对眸子望向了走进大厅的格林。
　　格林赶忙恭敬行礼：“见过伟大的黑索塔圣痕巫师。”
　　“嗯。”
　　黑索塔圣痕巫师随意应了一下后，“桀桀”一笑道：“格林，这次你的任务，完成得非常不错，倒是省了我不少麻烦，一级荣誉勋章是你应该获得的。”
　　圣痕巫师授予猎魔巫师一级荣誉勋章，本身是要对圣塔付出极大代价的，也算是圣痕巫师对于某些做出突出贡献猎魔巫师的肯定。
　　受到一位圣痕巫师的夸奖，格林也不禁在真理之面下露出笑容。
　　格林应承道：“一切都是为了伟大的巫师意志。”
　　点了点头，黑索塔圣痕巫师伸出枯瘦手掌，“轰隆轰隆”坍塌扭曲的空间之上，一个纯黑色能量圆球逐渐扩大、淡薄至消失后，一具蝣蝗圣者的躯体出现了，同时还有一个能量晶石。
　　“桀桀，这是那面暗之境里封印的三级蝗虫人，看来你是打算作为标本的样子，骨骸钟楼就顺手帮你灵魂剥离了。”
　　格林一愣，自己几乎快把这件事忘记了。
　　欣喜着，格林道：“多谢黑索塔圣痕巫师。”
　　“少爷，我对这种类人生物没有胃口啊。”
　　八哥在格林耳边说着悄悄话，格林瞪了一眼后，将这个名为桑塔的蝣蝗圣者躯体和能量晶石中封印的灵魂，一块放入了维度间隙。
　　能量晶石中，格林隐隐感受到了一个嘶嚎、恐惧、绝望的灵魂。
　　“桀桀，这次你帮我了这么大的忙，如果一百年后你愿意继续追随我远征炎魂世界，我会特别关照一下你的，那边的灵魂与火焰相结合能力，倒是有些特点，你可以尝试研究一下。”
　　炎魂之力，对于黑索塔圣痕巫师追求的异域世界灵魂打开异域世界之门能力，只是表象而已。
　　格林真理之面下淡淡一笑，应声道：“我确实打算一百年后，继续追随您远征炎魂世界。”


第376章 盟主木木先生之回归
　　满意的点了点头。
　　黑索塔圣痕巫师突然沉下面庞，竟然不再发出“桀桀”的邪恶笑声，声音放缓道：“每次看见你，都能给我带来不错的心情，现在你有什么小忙可以说出来，看看我能不能帮你。”
　　黑索塔圣痕巫师竟然一本认真的说着。
　　小忙？
　　格林一愣后，微微激动，想了想后道：“我想要一些暗灭炎神的本体血液和灵魂碎片，作为实验标本。”
　　戾炎巨人的引子，一共有两个。
　　原本的贪焰巨人，引子为格林曾经从暗灭炎神骗来契约上的血液，这一丝血液一直在格林魔力气息中记录着，作为格林召唤戾炎巨人巫术构建的精神力框架根基之一。
　　另外一个引子，则是格林在阴影谜团世界期间，偶然从阿蒙罗企图培育出抗赤阳之力的赤阳阿蒙罗、以及培育从属于阿蒙罗意志堕落熔岩巨人的“实验室”火山窟中，找到的一颗古老熔岩巨人晶核。
　　根据这颗晶核能量，贪焰巨人发生了变异，进而转为了如今的戾炎巨人。
　　这颗能量晶核引子，则存于小八体内。
　　如今格林向黑索塔圣痕巫师索要一些暗灭炎神的血液和灵魂碎片，就是希望能够对戾炎巨人进行一次完美进化，进而达到二级炼体巫师的标准。
　　而格林一旦拥有了这样一个强大巫术的话……
　　虽然不再打算与三椒鬼为敌，也不想再与其去争夺什么加入猎魔战绩的资格。
　　但若是对方愚蠢，依旧前来吵嚷着找回颜面之类的无聊打算，凭借这个巫术与此次醒来后，格林发现自己竟然打开了野性本能第二层能力，足以对其实现反压制！
　　格林的野性本能第二层，竟然与炎魂世界中，象牙城堡圣痕巫师借予的象牙武装有几分联系。
　　格林也不禁暗暗猜测着，是不是自己昏迷期间发生了什么，因为按照格林曾经的模糊感应，原本自己身体的返祖野性进化方向，似乎是后背双翅或者是尾巴……
　　说不清，道不明。
　　对于野性本能的进化方向，只是出于格林本能的感知，而这种表象感知则是元素巫师最不会相信的东西。
　　打开第二层野性本能，不代表格林在炼体巫师方向拥有了二级巫师能力，练体巫师被动进化从来都是依靠体质的逐渐提升，而不是某种能力阶级。
　　由于混毒炼体道路的停止，如今即使格林意外打开了野性本能第二层，距离二级炼体巫师仍有一段路程要走。
　　“桀桀，小意思，还有吗？”
　　黑索塔圣痕巫师竟然这般说着，仿佛完全是微不足道小事情一样，这不禁让格林有些吃惊了。
　　还有吗？
　　望着黑索塔圣痕巫师周边坍塌空间下的模糊双眼，仿佛已经洞穿了苍古岁月，看破了生死不熄，只为着某些梦幻追求。
　　一时间，格林有些犹豫了。
　　格林是多么希望自己能够索要一些上古遗迹中的异类化髓啊！
　　这是真理之面的原料，若是能够获得更多的异类化髓，格林下一步的炼金计划，便是利用异类化髓在未来无限岁月中，与镇真理之面一同，去炼制一套能够自我封印，同时针对真理之面的任何感知，去实现隐蔽自身的“表象之袍”。
　　无尽世界太多的生物，都只是活在万相表层之间，感知到的一切，都只是真理之外的表象世界。
　　因此，格林的表象之袍便是利用万物愚蠢的感知，去蒙蔽万物认知的巫器，亦是异化伪装术的完美辅助巫器。
　　同时，格林便仿佛真理一般，努力在表象之下隐藏着自己，封印着自己，透过真理之面去冷眼观察着活在表象世界下的一切生物。
　　表象之袍，便是格林利用真理与表象之间的轻纱去无限放大，利用万事万物自身的感知缺陷，去蒙蔽自身。
　　可是，话到了嘴边，格林却犹豫了。
　　一方面是表象之袍需要的异类化髓数量来说，可不是什么小忙，这样的要求甚至有些太过分了，很可能招惹到黑索塔圣痕巫师的不快。
　　另一方面则是……
　　深吸了一口气，格林微微抬起头，仰望着黑索塔圣痕巫师。
　　“我希望……与我一同前往炎魂世界执行一级荣誉勋章任务的千眼蟹，能够在黑索塔密境享受到人类奥义巫师的待遇。它，同样是此次陪我完成一级猎魔任务的‘人’。”
　　轰隆轰隆……
　　大厅似乎短暂的安静了下来，只有黑索塔圣痕巫师周边不停塌陷、扭曲的空间发出“轰隆、轰隆”的声音。
　　似乎这位伟大的黑索塔圣痕巫师也没有料到，格林竟然提出了这般的要求，一时间竟然在愣住的同时，仿佛有了什么感触。
　　好一会儿后，黑索塔圣痕巫师开口道：“好。”
　　只有一个字，格林感到心中一松，下一刻眼前一花，格林竟然被黑色他圣痕巫师‘扔出’了大厅。
　　大厅禁闭的金属门，宛如黑索塔圣痕巫师，这位上古存活下来残暴巫师的内心。
　　“嘎？少爷，我刚刚没听错吧，你竟然对黑索塔提出这样一个‘愚蠢’的要求，让那只不听从伟大八爷调遣的大螃蟹……”
　　真理之面下，格林却露出了一丝轻松的笑容。
　　就仿佛在比瑟尔城，格林决心为已经接近死亡的拉菲无私奉献属于自己的爱一般。
　　这种“愚蠢”的行为，极少在暗巫师身上出现。
　　暗巫师之间，除了巫师意志潜移默化下的暗巫师规则，便只有契约制度了，至多还有为了巫师意志延续而发展出的‘导师弟子知识延续传承制度’而已。
　　格林拄着羊角噩髅魔法杖缓缓向前走着，金属地板发出了“叮当叮当”的声音。
　　面对小八的质问，格林突然道：“小八，记得你说过，上古巫师是没有明、暗巫师之分的，巫师世界本是没有这个规则的。”
　　“对呀，怎么样？”
　　八哥疑惑的问着，接着又补充道：“这与少爷您给黑索塔为那只……那只竟然敢不听从伟大八爷调遣的螃蟹去求情，有关系吗？”
　　渐渐的，格林走出了空间要塞底座，来到了空间要塞广场上。
　　阳光照射，天空晴朗！
　　虽是巢穴世界仍旧寒冷冰风，格林却觉得心中一片温暖，环视着周四碌碌繁忙的漫天猎魔巫师们，还有头顶低矮巫师塔的魔力云团旋窝。
　　格林微笑道：“并非是巫师世界残酷规则与无尽世界残酷命运规定此时的我，就是一名暗巫师，而是我那颗巫师学徒期间，为了适应暗巫师残酷规则而麻木的心啊。是我自己对自己不断诉说，自己是一位暗巫师，要尊崇暗巫师所谓的规则啊……”
　　“可是少爷！”
　　八爷大叫着：“这与您为那只竟然敢不听从伟大八爷调遣的螃蟹去求情，有关系吗？”
　　格林弹了一下八哥的脑袋。
　　“它又不是你的奴隶，为什么要听你的调遣？心放宽些，像对待阿罗沃兹巫师那只红眼青蛙朋友一样去对待千眼蟹，它会感知到的，因为它已经拥有了一颗人类巫师的心，不再是异域敌意的生物了。”
　　格林微笑着，不知为何，突然感觉自己似乎由于拉菲死亡的关系，在内心也真正晋级正式巫师后，有了很多属于自己的感悟。
　　真正强大的巫师，并非是遵循规则去撬动杠杆规则的巫师，而是跳出规则的巫师！
　　正式巫师收取平民的贿赂选择巫师学徒，新人试练时格林利用赚取魔石的方法购买苍白假面，圣塔争锋战上的克雷蒂亚，以及那三位能够让人‘被动离开’密境的暗巫师学徒。
　　这些，都是真正最强大巫师的智慧。
　　如果，自己不再将自己当作一名暗巫师去遵循暗巫师之间的规则，不再以加入猎魔战绩作为目标，不再遵循所谓的命运安排，人生将会变得怎样？
　　……
　　一年后。
　　“格林猎魔巫师，这是你的一级荣誉勋章任务完成卷轴、暗灭炎神血液标本、暗灭炎神灵魂标本。任务卷轴请妥善保存好，回到巫师世界生命树后，去七环世界寻找天都巨龟，前往世界之心冬之守护者领取猎魔勋章与任务奖励。”
　　黑色的面具，这是曾经迎接格林前往金属大厅面见六位圣痕巫师的三级大巫师。
　　与黑色面具相对，则是格林的灰白色真理之面。
　　八哥叼过卷轴与标本，放到格林手中，心中欣喜着，格林将其小心翼翼收入维度间隙，低头微微行礼道：“多谢。”
　　“嗯。”
　　戴着黑色面具的三级猎魔大巫师点了点头，声音沙哑道：“一级猎魔巫师获得一级荣誉勋章。努力吧，也许是时代的抉择，未来岁月中，你将有机会在猎魔生涯去挑战特级荣誉勋章。”
　　格林讷讷的望着对方身影渐渐离去，特级荣誉勋章？
　　这……
　　这是根本不可能的。
　　随着格林摇头一笑，转身对着远处将要更晚回到巫师世界的卡梅隆、瑰丽妮稍稍点头，黄沙般神秘身影与数百名猎魔暗巫师一同，跨入了空间要塞低矮巫师塔的世界传送阵之中。


第七卷 巫师学院


第377章 抵抗意志
　　喀嚓！
　　随着巨大的扭曲挤压力量渐渐消失，巨型蚕蛹箱舱门被打开后，一个身体柔软的红色肌肤奴隶恭敬道：“尊敬的巫师大人们，您已经回到了巫师世界七环圣塔。”
　　巨型蚕蛹箱内的猎魔暗巫师们纷纷己座位上站了起来，形态千姿百怪、神情冷漠的走出了蚕蛹箱。
　　格林拄着羊角噩髅魔法杖，身体一片黄沙般模糊不清，灰白色螺旋纹路真理之面下双眼望向了巨型蚕蛹箱下的巨型六星芒传送阵，又看了看周边好似巨型烟筒一般的广场墙壁。
　　这个圆形广场，要比格林从阴影谜团世界，或者说从火晶世界回归时候的广场，大了很多。
　　格林与众多猎魔暗巫师一同飞出了这个仿佛巨型烟筒的建筑物后，四面八方散去。
　　心中早已有了安排。
　　格林先是到地下蚁巢广场，将自己收获的奴隶怪物出售了一番。
　　随之又来到了紫金香家族的商铺，领取了属于自己爱神维纳斯的魔石，这才在小八的催促下，向着美食街方向飞了过去。
　　在美食街转了一圈。
　　“小八，看来即使七环圣塔这里也没有孢子鱼出售，谁让你上次非要和伽黑拌嘴的？你看，要不我请你吃些别的美食？”
　　八哥两个眼睛顿时露出了委屈神色。
　　“少爷哇，当初你可是说好了七环圣塔要是没有刨子鱼的话，你就去你导师那求情的，可不能说话不算数啊！”
　　说着，八哥一副眼泪就快流下来的样子，简直像受了什么天大委屈似得。
　　格林一噎后，咬着牙。
　　“好，好，好！正好我要回学院委托那里的奥义巫师们第二台‘永恒泯灭能量观察记录仪’任务，顺便还要看看瓦罗师兄回来没有，再把上次没有联系的血帆联盟和几名曾经有过交集的巫师联系一遍。嗯，导师在黑索塔巫师学院的院长任职也该结束了！”
　　说着，格林心中计算了一番后，沉声道：“我先回猎魔城堡看看，然后还有一些其他事情，一个月后前往七环世界，与天都巨龟一起去世界之心找冬之守护者领取荣誉勋章，你去不去？”
　　“我想去找昂格列。”
　　八哥似乎想它这个好朋友很长时间了，一口说到。
　　昂格列进入黎明智慧组织后，已经搬入到了七环圣塔居住，那里是对于七环圣塔范围的猎魔巫师来说，一般情况只有三级猎魔大巫师才有资格居住的神圣之地。
　　格林想了想后，淡淡道：“那好吧，一个月后我到了七环世界再叫你。”
　　这般说完，格林划开维度间隙取出了谍影星陨，血怖娃娃阴森渗人的笑声中打开了金属舱门，格林坐了进去，并指挥着血怖娃娃向自己猎魔城堡飞去。
　　八哥充满喜悦道：“好，嘎嘎嘎嘎，少爷你可不许耍赖。”
　　说着，八哥向生命树方向快速飞了过去。
　　微微摇了摇头，谍影星陨化为一道残影，向着格林猎魔城堡方向快速飞去。
　　天空中，千奇百怪形态的奴隶怪物、大大小小各式各样飞行器、一名名骑着扫把、坐在泡泡里的猎魔巫师们，看见这里竟然出现了一架谍影星陨飞行器后，无不在惊叹中微微让开了一些。
　　谍影星陨畅通无阻降落到了格林猎魔城堡前草坪半空。
　　吱呀！
　　谍影星陨上半层舱门打开后，格林在半空中飘着飞了出来，与谍影星陨共同飘在草坪上空。
　　看了眼草坪不起眼角落，老喽啃的坟土坡已经长满青草，又感应到邻居猎魔城堡的米莉气息，她应该正在自己的猎魔城堡内。
　　咕噜咕噜……
　　一名牵着粉红色小猪散步的老巫婆，正一边从格林猎魔城堡旁边走过，一边吃惊的望着谍影星陨。
　　被灰白色螺旋纹路下的冰火双色光眸注视，老巫婆感受着格林身上的惊人魔力波动与杀戮气息，还有那隐隐的猎魔荣誉勋章波动，赶忙“咻咻”失礼赔罪一笑，转过头快步走开了。
　　粉红色小猪，大屁股一扭一扭的，尾巴卷曲着，走起路来一直“咕噜咕噜”的叫着，可爱极了。
　　“嗯？这是……阿蒙罗！？”
　　真理之面下格林微微惊愕着，这个老巫婆，竟然把一头阿蒙罗改造成了这般的可爱宠物形态，真是一个无聊的明巫师。
　　感叹着，格林将谍影星陨收入维度间隙后，“嘎吱”一声，打开了猎魔城堡大门。
　　满地的灰尘。
　　以后正式巫师期间，格林便是再想找一个守护屋子、照料自己生活起居的灵魂奴隶，也因为失去控制之魂而几乎不可能了。
　　现在想一想，当初真是不应该吝啬那些巫精，老喽啃若是能够延长寿命，倒也省去了格林很多麻烦。
　　以后的话……
　　格林皱眉想了想，在黑索塔委托任务期间，需要陪导师佩尔阿诺斯和二师兄瓦罗一段时间，下一次猎魔远征任务回来的话，就要以佩尔阿诺斯导师第三弟子的身份，前往幽冥之心巫师学院，面见那位幽冥之心圣痕巫师的师祖了。
　　也许，佩尔阿诺斯导师也将要在那位新晋级圣痕巫师的大师叔巫师学院中，与四师叔乌瞳一块完成一段新的学院院长生涯？
　　亦或者长期隐居，寻找晋级圣痕巫师契机？
　　嗯，也有相当可能进行一次长期的异域世界之旅……
　　以佩尔阿诺斯导师的生命，若是没有晋级圣痕巫师，应该是没有机会等到那个金属毁灭者文明了之战。
　　而等到大约三十年后。
　　在黑索塔委托第二台‘永恒泯灭能量观察记录仪’完成后，回到猎魔城堡，自己却还有七十年左右的时间在这里生活，才会追随黑索塔圣痕巫师进行炎魂世界猎魔远征。
　　嗯，自己是不是要找一名传奇骑士，以完成七十年照顾自己生活起居为条件，为其进行血脉巫术改造？
　　自己的血脉巫术只是在改造灵魂奴隶炮灰上进行了一些实验，人体的话，还需要小心一些。
　　胡思乱想着，格林走到了猎魔城堡楼顶的猎魔祭坛上。
　　……
　　“不会吧！这，这……这条黑色的世界裂缝！？”
　　“典籍上记载，这是那名巫师大魔王企图染指我们美好的雨露花之灵世界征召，大家不用怕。我们雨露花之灵世界既然能够在数百年前击溃他，让他不能霸占我们的美好世界，现在我们更强了，同样可以的！”
　　“可是雨露花之祖说过，那个巫师大魔王有个邪恶的魔鬼爪牙，它长着妖艳羽毛的翅膀能够跨界飞行，锋利的双爪能够无视我们的攻击，还有它的狰狞丑陋嘴巴，我们不是它的对手……”
　　千余名只有手指头大小的雨露花之灵小不点，乱糟糟一团，大吼大叫着。
　　每一个雨露花之灵手上都拿着一片金育涕参树叶作为武器，似乎能够驱使一些……嗯，好似变戏法一样的微弱生命能量。
　　“唔？繁衍了这么多了吗？”
　　空间裂缝上，格林喃喃自语的说了一句后，扫了眼一根根缠绕在世界裂缝周围的能量丝线后，羊角噩髅魔法杖好似拨开蜘蛛网一般，将这些丝线拨到了一边。
　　“啊……我们的世界封印阵被巫师大魔王破坏了，我们再也无法阻止他降临雨露花世界了！”
　　“大家不要慌，不要怕，让先知去祈祷世界树神力与他决战，他不可能是世界树对手的！”
　　随着格林来到了自己世界碎片内。
　　这些雨露花之灵中，一大批纷纷拿起了树叶向自己飞了过来，另一部分则围绕着格林第一棵栽培的金育涕参母树，祈祷了起来。
　　这个情景……
　　格林愣了一会儿后，似乎感悟到了什么。
　　一个元素震荡将所有雨露花之灵、连同那个所谓的先知一起震晕后，来到了三棵金育涕参树中，最高大的一棵前。
　　“是你随着成长，渐渐影响了这片空间的规则，进而生出的抵抗意志？可惜，你不够强……”
　　说着，格林毫不客气的将金育涕参母树上所有哭喊的金育涕参尽数摘下，存放了起来。
　　又在这个世界实验室绕了一圈后，看了看培育的樟玛虫等等其他生物标本，身体渐渐变淡，离开了世界碎片。
　　这棵金育涕参树，正是格林巫师学徒期间，利用前瞻性智慧培育的种子。
　　如今格林终于获得了第一批收获，这个收获相对于格林曾经若是直接吞噬了那颗金育涕参，好处已经扩大了数十倍，并且在今后会一直收获着。
　　这，便是前瞻性智慧。
　　而一旦格林收集数百颗这些金育涕参服用的话，便可大规模修复生命密码裂缝，进而尝试由格林三道密大巫术，转化为格林四道密大巫术了。
　　格林三道密大巫术，是格林研究生命密码知识后，开创的独特巫术。
　　格林三道密大巫术以复制他人巫师天赋作为基础手段，所谓天赋，是帮助巫师更好成长的基石。
　　此时格林的三道密，分别是米娜的浴火之体之密，米莉冰髓之体之密，未晋级正式巫师，已经死亡陨黎的相对空间界限感知之密。
　　若是第四道密的话……
　　四个方向。
　　其一炼体，其二灵魂，其三雷霆，其四感知。


第378章 召集
　　咚！咚！咚！
　　半个月后，猎魔城堡的敲门声让格林从图书室阅读思考状态清醒了过来。
　　微微皱眉。
　　巫师之间除非是陌生人拜访，否则一般都是有水晶球提前告知的。
　　将手中从瓶口世界拿回、并进行了一番修补的残卷书籍放回了书架，格林从猎魔城堡三层飞了下来，关闭魔法禁制后，“吱呀”一声，打开了城堡大门。
　　“你……”
　　格林迷盘沙袍下的身体情不自禁一颤，真理之面下双目直视着这名突然造访的三级大巫师。
　　一身宽大巫师袍、一张褶皱的苍老面容……
　　这名三级大巫师格林永远也不会忘记，这正是三百五十年前，在宝石海上提着黑巫师服部密藏头颅的猎魔战绩任务监考官！
　　深吸了一口气，格林努力压下心中的痛楚，低头行以巫师礼仪。
　　“大师突然来此，不知有什么事？”
　　哪怕心中有再多的痛苦与不快，面对一位高级巫师，低级巫师都要保持住绝对的敬意，这是巫师世界的基本规则之一。
　　“哼哼，格林，我果然没有看错你！”
　　老巫师仿佛幽火的双目直勾勾盯着格林，双目中充满了一种说不出的欣赏，嘴角带着一丝明显的满意弧度，露出了几颗整齐洁白的牙齿。
　　说着，老巫师枯瘦手掌从巫师袍中拿出了一张血色卷轴，郑重其事的双手递给格林。
　　“猎魔战绩是所有暗巫师精英的聚集之地，原本以你一级猎魔巫师获得三级荣誉勋章身份，已经在组织审查备案名单里了。上次你出色的破坏了三椒鬼、加必烈、库雅客、洛奇吕、克莱夫斯、佐锦兹、阿隆酋七人猎魔战绩任务，我已向组织重点提交了你的信息……”
　　双眼中是热烈的期待，老巫师抚了抚下巴的胡子。
　　“可便是我也没有想到，你竟然在此次猎魔远征中完成了一级猎魔任务，获得了一级荣誉勋章！这次，不但我看好你，便是组织驻扎在七环圣塔的高层也开始对你重点关注，我们查询了你的所有猎魔远征记录，根本难以置信，一位区区两次猎魔远征经历的猎魔巫师，竟然拥有了一级荣誉勋章！”
　　面对老巫师近乎热烈的赞赏话语，格林却沉默着，没有说话。
　　一只手拄着羊角噩髅魔法杖，一只手拿着血色任务卷轴，格林低下了头颅，似乎在掩盖内心的伤痛。
　　老巫师却只以为格林太过激动了。
　　他曾经发布过太多这样的任务，对于暗巫师来说，加入猎魔战绩就仿佛巫师学徒渴望成为猎魔巫师一样，这仿佛就是自己追求巫师道路的意义所在，这是一个多么令人欣喜、激动的时刻。
　　就宛如圣塔争锋，退败所有对手一般。
　　在他发布任务的时候，一些猎魔暗巫师激动得口齿不清、一些人激动得说不出话，都是司空见惯的。
　　老巫师笑道：“去吧，格林猎魔巫师，去完成猎魔战绩赋予你的任务考核吧。只要完成了这个任务，你就将有幸加入到这个巫师世界四大白袍巫师组织之一，伟大的猎魔战绩！”
　　说着，老巫师心爽神快的笑着，踩在一片黑压压的元素之云上，离开了格林猎魔城堡。
　　吱呀……
　　嘭！
　　关闭了城堡大门，格林静静踱步走向了三楼解剖室试验台，手中猎魔战绩血色任务卷轴“呼”的一声，燃成了一团火焰。
　　这个加入猎魔战绩所谓的有幸？
　　你还是留给别人吧……
　　三楼解剖台上，一名一米五高度的蝗虫人尸体摆放着，尸体已经被格林详尽的进行了深入剖析。
　　从生物结构、成长特性、生理特点、思维逻辑、艺术行为，格林对蝗虫人标本进行了一系列详细分析，仿佛是巫师学徒期间第一只在实验台上解剖的青蛙。
　　格林不光对这个名为桑塔的蝗虫人肉体进行了一系列分析，更是对能量晶石中封印的灵魂不断剖析着，甚至于模拟出了一些炎魂之力雏形。
　　这些都是重要的资料，是格林意图作为队长，邀请米莉、克雷蒂亚、索朗姆、维基的基本资料。
　　至于黑索塔圣痕巫师承若的特别照顾，则是先决条件了。
　　拿起锋利刀片，格林继续着上一次对蝗虫人翅膀的研究，将一块介于软骨与角质层之间的机体组织切了下来，放到显微镜下观察了起来。
　　一声叹息。
　　“唉……有些失误了，没有想到，原来这些蝗虫人炎魂剑道意志的真正秘密，竟然是每个蝗虫人从不离身的剑刃，就仿佛元素巫师与伴生虫的关系吗？”
　　黑索塔圣痕巫师交予格林的蝗虫人生物标本，并没有剑刃。
　　……
　　半个月后。
　　格林通过水晶球联系，米莉、维基、克雷蒂亚先后来到了格林猎魔城堡，只有索朗姆因为正在进行猎魔远征还未归来，没有联系到。
　　四人围绕在蝗虫人标本解剖实验台前，纷纷短暂观察了一会儿这个生物标本后，将目光集中向了格林。
　　灰白色螺旋纹路真理之面，羊角骷髅头魔法杖，黄沙一般的迷盘沙袍，这个格林身上的魔法气息，似乎更加强大了。
　　羊角噩髅魔法杖融进身体内，羊角骷髅头化为了护肩。
　　格林指着试验台上一半保存完整，一半已经按照生理结构完全解剖开的蝗虫人生物标本，沉声道：“这个生物标本，便是我和你们说的蝗虫人，社会文明结构为炎魂剑道。世界之主拥有灵魂奴隶控制能力、以异域生命灵魂打开世界之门能力、沟通遥远未知世界强大生命灵魂的能力。”
　　“炎魂剑道，以灵魂意志驾驭火焰之力？”
　　蓝色的巫师袍散发着阵阵寒气，缭绕的元素之力竟然隐隐间形成了一只只虚幻冰凤和旋窝形态，一双寒冷清澈、深处带着复杂情感的眸子看向格林，问到。
　　百余年未见，米莉容颜依旧，只是身体上的严寒更为透彻了。
　　通过额头上的冰髓化晶隐隐联系，两人共同感受到对方一丝莫名契合，就仿佛曾经格林与米娜的浴火之体相互吸引一般。
　　格林一声叹息：“是我的失误，没有想到这个物种的重点不在于本身生理结构与体质，而在于灵魂与手中剑刃。灵魂我已经有了详细资料，但是剑刃却没有具体标本进行详细分析了。”
　　米莉点了点头，拿出格林给予每人一个的水晶球，仔细查阅了起来。
　　“格林阁下能够邀请我共同进行猎魔远征，委实让我吃惊不小呢。”
　　克雷蒂亚仿佛诱人妖精一般，婀娜妖娆的身体大片雪白肌肤暴露着，红色毒蝎的短裙，胸前大片雪白，波澜汹涌。
　　眼波流转，克雷蒂亚红唇嘴角带着莫名含义微笑。
　　“依稀记得当年与格林阁下一同进行圣塔资格战，格林阁下横扫五域风采实在难忘，不知如今数百年过去，格林阁下的风采，是否依稀不减当年？”
　　格林朝着克雷蒂亚一笑。
　　曾经，格林对于这名女巫师莫名的戒心非常重，但百年七环牢狱之后，望着前来迎接自己五人中的克雷蒂亚，心中蓦然感动，曾经的戒心也就稍稍放下了。
　　“区区一级猎魔暗巫师，即使有伟大的黑索塔圣痕巫师照应，也不过是猎魔远征中微不足道轻沙，谈何风采？”
　　另一边。
　　隆起的颧骨，下巴带着刚硬的胡茬子，睿智、犀利的双眼中却又带着一丝厚重、沉稳，黑色的头发上戴着一顶金色头冠，一身金属盔甲。
　　维基仿佛花岗岩一般的巨臂环抱着，一股山岳般的厚重感迎面扑来。
　　“嗯？格林，你的炼体成就似乎没有落下嘛。”
　　维基并没有太过关心试验台上的生物标本，因为他的巫师路线已经渐渐开始偏移传统的元素巫师道路了。
　　米莉和克雷蒂亚都已经对格林有了明确意向，表示愿意加入到格林组建的猎魔远征暗巫师小队中，只有这个掌握了自己独特巫术的强大炼体巫师，只是表示愿意前来查看一下而已。
　　“怎么样，你是否愿意加入？”
　　格林直接问着。
　　维基“哈哈哈”一笑，问道：“格林，你说黑索塔圣痕巫师会给你特别关照，你说只要我们帮你成功在那个始蝗炎神神殿夺取到《炎魂真经》，就支付我们每人一百巫精的报酬，并以七环契约的方式公正下来。我想知道，为什么黑索塔圣痕巫师会对你有所谓的特别关照？”
　　真理之面下，格林看了维基一眼，缓缓的从从胸口拿出了一张卷轴。
　　“一级荣誉勋章！？”
　　不单维基，米莉、克雷蒂亚同时一声惊叫，发出了不敢置信声音。


第379章 上古黑巫术？
　　一级猎魔任务，一级荣誉勋章，委实给三人带来了太多震撼。
　　三人之中，唯有克雷蒂亚获得了一枚三级荣誉勋章，格林印象与感受中更为强大的维基与米莉，则与太多的猎魔巫师一样，只是寻常猎魔巫师罢了。
　　原本格林的三级荣誉勋章已经在猎魔巫师中十分醒目了，可是此时，格林竟然拿出了一级猎魔荣誉勋章任务完成卷轴？
　　这……
　　这实在是有些太过不可思议了。
　　“能够获得一级荣誉勋章，实在是有太多运气成分在其中，说实话，便是我自己都曾经以为无法再活着回到巫师世界了。”
　　格林叹息到。
　　然而，不论格林如何的解释，到此时三人看到的，却只是格林的结果，那就是确确实实拥有了一个完成一级猎魔任务的荣誉勋章卷轴！
　　这证明，眼前的格林……
　　他曾经改变了整个猎魔远征战局！
　　这可是改变了一个猎魔远征世界的整个战局！
　　缓缓将心中吃惊所带来的胸中凉气“呼”了出来，维基，这个仿佛山岳一般的巫师郑重的望着格林，双目深沉，两腮咬得紧紧的。
　　“好！我加入你的格林小队，远征炎魂世界！”
　　三人签订了七环契约后，格林朝克雷蒂亚道：“克雷蒂亚，我这些年需要回到学院一趟，若是索朗姆猎魔远征归来，帮我问问他的意向。”
　　此时三人中，与索朗姆最为熟识的便是这位同一年份进入巫师学院，并共同完成新人试练的克雷蒂亚了。
　　“嘻嘻，能够帮到格林阁下，真实我的荣幸呢，格林阁下不奖励一下什么吗？”
　　一边说着，克雷蒂亚做出一副撩人姿态，微微弯下腰露出胸口大片雪白，仰头满目期待的注视着格林，黏人的声音仿佛是从喉咙深处发出的，带着说不出的暗示。
　　人类男女之间的本能反应把戏，这位女巫师已经掌握了精髓。
　　“这个巫术能力……”
　　米莉喃喃着，突然银白色冰霜丝发下双目望向了正在施展撩人姿态的克雷蒂亚。
　　“你竟然是修习了上古黑巫术？”
　　上古黑巫术！？
　　被克雷蒂亚身上神秘香气缭绕着，格林一惊，充满警惕的看向了克雷蒂亚，难道她是一名黑巫师？
　　不对。
　　黑巫师根本不可能在七环圣塔瞒过这般多七环使者感知的。
　　米莉察觉到格林的状态，淡然道：“不用紧张，她修习的上古黑巫术在现代圣塔规则划分来说，已经不算黑巫术之中了。”
　　现代圣塔规则？
　　上古圣塔规则的话，凡是黑域圣塔开发出的巫术，都属于黑巫术。
　　而现代圣塔规则的话，则是以致死大量普通人类为代价，企图凌驾其他巫师之上的巫术，为黑巫术。
　　其中生与死奥义绝望收集这个巫术来说，猎魔巫师手中去收集异域生命绝望，便是正规的符合巫师世界人类礼仪的强大巫术。
　　而到了黑巫师手中，则是残害人类生命，并企图以此凌驾于人类其他巫师之上，这便是黑巫术。
　　米莉注视着克雷蒂亚道：“你修习的，应该是魅惑收集吧？”
　　“米莉姐姐知道的真多呢。”
　　克雷蒂亚“哀怨”的看了米莉一眼，但在格林与维基眼中，却仿佛是一个小女孩可爱的撒娇一般。
　　“原来，自己的本能警惕，是正确的。”
　　格林心中自言自语着，一旁的维基却根本不在乎模样，似乎他早已经洞察到了这一切。
　　魅惑收集，总体巫术思路与绝望收集相近，但手段和效果却截然相反。
　　如果说收集一个生态物种的绝望，是通过残忍手段让巫师掌握到杀伤这个物种的更强力量，那么魅惑收集则是以柔和手段，去降低这个物种对自己的杀伤力。
　　因此，这个如今已经很少出现的上古黑巫术在现代圣塔规则划分中，已经不再属于黑巫术范畴了。
　　了解缘由，格林若无其事道：“好了，事情就到这里吧。”
　　“嗯。”
　　几人纷纷散去。
　　……
　　三天后。
　　格林驾驭着谍影星陨，化为一道残影向着生命树方向快速飞去。
　　七环之心上，格林在周围猎魔巫师窥视中，若无其事将谍影星陨收起，一名七环使者蜗牛飞了过来，检查了格林的三级荣誉勋章后，没有再说收取巫精的话语。
　　七环之心在没有空间要塞穿梭时空之的时候，是连结七环世界与巫师世界生命树的纽带，而一旦有空间要塞需要穿梭时空之门，则会成为托举空间要塞进入时空之门的底座。
　　六根魔力光柱永恒不灭，这是笼罩在生命树遥远处六座巫师塔提供的永恒动力。
　　咻！
　　身体的好似受到了一股挤压力，巫师袍不住抖动着。
　　这对于多次穿梭世界间的格林来说，如今乘坐七环之心跨越世界界限已经见怪不怪了。
　　情不自禁的，格林回忆起了数百年前佩尔阿诺斯导师带领自己，第一次到七环世界的情景。
　　那一年……
　　乘坐着七环使者蜗牛，竟然直接以能量光柱作为了能量撬点，众多正式巫师导师带着自己的弟子，穿梭时空进入了七环世界。
　　当时格林只觉得自己都快被扭曲的空间压扁了，其他巫师学徒则呈现不同程度的扭曲。
　　自己惊奇着生命树与六座巫师塔支撑的巨型巫师罩，惊叹于云层之上的空间要塞仿佛血色月亮，震撼于巫师世界的水幕苍穹，不敢置信着自己竟然搭乘了一次命运杠杆。
　　而此时……
　　格林与周边众多猎魔巫师都只是平静的等待着，随着七环之心进入了七环世界，“麻木”的飞向各自目的地。
　　这便是巫师学徒与正式巫师的区别。
　　巫师学徒好奇着，仿佛未来每一天都在接受着未知的奇遇，世界太辽阔了，每天都有很多不可思议的新奇想法。
　　而巫师，则是洞悉了世界规则，并且一日又一日的为撬动更深层次规则忙碌着，形成了如今的“麻木”。
　　曾经，格林作为巫师学徒，在佩尔阿诺斯带领下前往七环圣塔的路途中，为自己见到漫天的“虹”吞噬“域外之光”而欣喜若狂，欣赏着它们的美丽。
　　那一抹震撼，委实难言。
　　如今，格林若是再见到，却只想收集一些“虹”作为实验标本而已。
　　七环世界，一个高耸不知几千、几万米的棕黑色巨塔耸立在这个世界的正中央，顶天立地。
　　这便是七环圣塔。
　　七环圣塔仿佛是一个由血肉、金属、元素能量共同组合的奇异生命。
　　这一刻，格林真切的感受到，这个圣塔便是黑索塔圣痕巫师仿佛洞穿生死、苍古历史的虚幻目标所在，这是真灵巫师的象征！
　　哪怕以黑索塔圣痕巫师完整本体近乎千米的巨人，在这座圣塔面前，仍然只是一个步履蹒跚的小孩子而已。
　　这便是真灵巫师境界，被异域无尽生物称为无尽主宰、众神之神、或者主神的生物层次。
　　仰望了足足好一会儿。
　　不论是格林，还是围绕在圣塔周围的其他猎魔巫师，甚至圣塔四周漫天的储备空间飞艇，都不过是大小差异、微不足道的蚂蚁而已。
　　“咻”的一声，格林向着任务卷轴指引的方向，离开了这个七环世界的世界中心。
　　天都巨龟！
　　仿佛一座漂浮的黑色巨山，山峰底部平坦一片，呈现椭圆形，最长的直径大约有一千五百余米的样子，宽度有六七百米。
　　黑色巨山的高度，大约有七八百米高，周边环绕四个相对较低山峰。
　　黑色山体上长满了郁郁葱葱植被，格林站在天都巨龟前默默咽了一口口水，如今的格林，可不会再像巫师学徒那般无知了。
　　这个天都巨龟，便是被整个七环世界意志承认的世界之主啊！
　　而它的主人，便是七环真灵巫师，将这个七环世界碎片转化为七环世界的缔造者。
　　“伟大的天都圣龟，这是我的一级荣誉勋章卷轴，希望你能够将我送到巫师世界世界之心的黑海旋窝。”
　　缓缓的，巨龟黑色岩石眼皮睁开了，巨大的眼睛看向了这个打扰它睡觉的小不点，格林。


第380章 辽阔巫师世界
　　“又有一级荣誉勋章诞生了吗？”
　　天都巨龟喃喃着。
　　对于天都巨龟自身的喃喃自语，对于站在它面前的格林来说，却仿佛是山摇地动，风起浪潮。
　　格林不敢有任何异动，静静等候着。
　　天都巨龟再次抬起头来，仔细确认了格林手中一级荣誉勋章任务卷轴后，突然道：“我记得你身上的生命气息，是三次前？不对，四次前？也有可能是第五次前，你还是巫师学徒的时候，我带你去过世界之心黑海漩涡入口。”
　　格林点头，恭敬道：“我在圣塔资格战获得巅峰巫师学徒后，确实是您搭载我前往的世界之心。”
　　“嗯。”
　　天都巨龟点了点头，喃喃道：“才这么几百年，就又要去世界之心了吗？你在背上随意选个城堡吧。”
　　基本上天都巨龟是每一百年醒来一次，去运送一次七环圣塔争锋战的巅峰巫师学徒。
　　偶尔也会有一级荣誉勋章获得者，前来“打搅”它睡眠。
　　“知道了。”
　　格林应了一声后，自然而然向着自己曾经居住过的三都峰飞了过去，黑色石壁长满郁郁葱葱植被。
　　格林“吱呀”一声打开城堡大门，一个机械傀儡老者正拿着扫把，打扫着房间。
　　“三指山。”
　　格林看了这名只智能机械傀儡一眼，自顾自走进城堡大厅后说着。
　　机械傀儡抬起了眼眸，用着机械化声音问道：“现在距离上一届前往黑海入口还没有到满一百年，尊敬的猎魔巫师，您是去领取一级荣誉勋章？”
　　没有生命层次感应系统、也没有气息记忆系统、甚至也没有感情系统，这个机械傀儡并没有对格林有所特别。
　　看着记忆中一模一样的城堡内部，格林点了点头道：“没错，你去准备些食材，一会儿有个馋鬼会过来。”
　　天都巨龟已经开始在七环世界移飞行赶路。
　　三指山智能机械傀儡道：“是，主人。”
　　格林点了点头，心中意念一动，八哥出现了。
　　此时八哥满嘴粘牙糖，用舌头不停的舔着，身上一股奶油香味，还混合着一些奇异果味。
　　格林看了八哥一眼道：“那边正在举行聚会？”
　　“是学术研讨会！”
　　八哥一边舔着嘴巴上的粘牙糖，一边纠正着格林的话。
　　一些关系极好的明巫师之间，经常会将巫术知识相互研究，并将灵感共享，这在暗巫师看来简直是一件不可思议事情。
　　想必，这个学术研讨会便是明巫师这种活动的名称吧。
　　格林淡淡道：“我们要前往世界之心了，你就在这边随意玩吧，之后会前往黑索塔巫师学院。”
　　八哥围绕着城堡飞了一圈后，愕然道：“这里是……”
　　似乎回忆到了很多不爽的往事，尤其是格林那副拿着骨头的可恶神态，八哥叫嚷着：“少爷，你怎么还住在这个三都峰？”
　　“习惯了。”
　　格林说着，竟然将真理之面摘了下来，一步一步走向了城堡二层实验室，似乎打算开启“真理之面第三期工程，鹰之眼计划。”
　　相对来说，鹰之眼是巫师世界巫师们最为常见的辅助感知巫术。
　　便是当年的拉菲，也是选择了这个感知巫术进行修习。
　　片刻后，三指山机械傀儡老管家来到格林实验室门前，轻声道：“主人，您的餐宴已经准备好了。”
　　“哦，知道了。”
　　格林刚答应完，小八却满是兴奋叫嚷着：“嘎嘎嘎，今天吃什么？”
　　餐桌上，格林拿起刀叉，一边用餐，一边望向了旁边恭敬站立的三指山思考着。
　　是不是以后，自己也可以花大价钱买个类似的智能机械傀儡照顾打扫城堡？
　　……
　　七天后。
　　一阵短暂的空间跨越传送不适，格林向着实验室外望了一眼，是无尽的沉稳、厚重黑色海域。
　　呼、哗……
　　巫师世界黑海，到了。
　　大约一个沙漏时间后，黑海平稳、凝重的海面渐渐消失，一个一眼望不到边的巨大黑色漩涡在黑海上无端出现，仿佛有某种隐形能量磁场一般，周围的黑色海水都绕开了这个漩涡。
　　轰隆隆……
　　天都峰脉巨龟落到黑海漩涡的海平面以下，一瞬间，震耳欲聋的磅礴海浪咆哮声进入耳中，可是刚刚在海平面之上的时候，却没有任何声音。
　　辽阔黑海漩涡深不见底，底部没有任何光线传出，滚滚的海水在漩涡四周流过。
　　天都峰脉巨龟停在漩涡口中心的天空，就仿佛一个餐盘上落下了一只苍蝇，只有微不足道一个小点飘在半空中。
　　等了好一会儿。
　　一名坐在红色飞毯上的巫师出现了，巫师头顶的高角帽上挂着一盏魔法灯，这正是数百年前迎接格林一行巫师学徒进入世界之心的巫师世界守护者。
　　这名世界守护者望着天都巨龟上的格林。
　　灰白色螺旋纹路面具、羊角骷髅头魔法杖、飞沙一般的魔法跑、肩膀上一只羽毛靓丽的鹦鹉。
　　关键是……
　　这竟然是一名一级巫师？
　　被七环圣塔世界守护者搭载过来，又不是巫师学徒，不用多说，定然是前来寻找冬之守护者领取荣誉勋章的猎魔巫师，否则这片巫师世界重要之地，可不是谁都能前来的。
　　这里是巫师世界之心！
　　“尊敬的世界守护者，这是我的一级猎魔任务卷轴。”
　　格林将任务卷轴交给了世界守护者，里面带有黑索塔圣痕巫师的意志，根本不可能有任何的伪造。
　　同时，格林感受着眼前这位巫师世界守护者气息，不禁心中感叹着。
　　巫师世界相对于自己曾经猎魔远征的小世界来说，实在是太强大了，即使是经过深渊文明打击，还没有恢复到曾经颠峰时期的巫师世界，仍不是那些小世界能够揣摩的。
　　对于那些小世界来说，巫师世界简直是神秘、不可思议、无法想像的恐怖世界。
　　单单自己身下的天都巨龟，以及眼前的世界守护者，便是两位炎魂世界的‘炎神级别’生物了。
　　而在巫师世界，天都巨龟只是伟大七环真灵巫师的奴隶而已，是七环真灵巫师亲自培育的七环世界之主。
　　至于眼前这位坐在地毯上等级类似的世界守护者，虽然不知道巫师世界具体还有多少位，但至少格林巫师学徒期间在世界之心内见到的，便有十八位之多！
　　在巫师世界，这便是十八位世界之主等级的世界守护者！
　　他们曾经在格林领取世界之心碎片奖励的时候现身，引领巫师大陆七大元素圣塔、地底深渊五大深渊圣塔、地底深渊骑士毅力学院、天空之城圣塔、海王祭坛圣塔、黑域圣塔众多潜力生物进入世界之心。
　　至于再之上，便是大名鼎鼎的春、夏、秋、冬、昼、夜六大相当于真灵巫师级别守护者。
　　只是第二次文明之战后，巫师世界只存有春、冬守护者两位而已。
　　拥有浴火之体天赋的米娜，便是希望能够有朝一日成为巫师世界夏之守护者而默默奉献努力着。
　　世界守护者的进化方式不同于猎魔巫师。
　　一旦米娜脱离了奉献者身份，经过严格考核被巫师世界意志承认，成为了一名世界守护者，哪怕只是最弱的守护者，也是三级大巫师水准！
　　当然，这一切的代价是之一便是，她永远不能够离开巫师世界。
　　巫师世界，相对于阴影谜团世界、巢穴世界这样的小世界来说，实在是太辽阔了。
　　便是七环圣塔统领的二十八区域学院辽阔地域，也要远比这样的小世界辽阔数倍，巫师大陆却存在着七座这样的圣塔。
　　七座圣塔统领范围，只占据了巫师大陆在第二次文明之战后，还剩一半继续适宜血肉生物生存土地的一小部分而已。
　　巫师大陆，不过占据了巫师地表世界的三成，其他均为海洋、冰川之地。
　　而整个巫师世界，还有一个面积丝毫不下于地表世界的地底深渊。
　　如此大略换算下来，在格林理解中的传统巫师世界范畴，恐怕也要是阴影谜团世界的一千倍以上！
　　甚至于这还是没有计算天空之城、海族生物海王祭坛、噩梦世界影子、各式各样捕获的半虚幻世界碎片入口、大大小小猎魔空间碎片、各式各样圣痕巫师世界碎片密境、真灵巫师培育的圣塔世界……
　　至于整个巫师联盟统领的辽阔世界群落，这已是格林这般生命层次无法想像的辽阔无际境地了。


第381章 最强巫器！
　　世界守护者望着格林真理之面下双目。
　　“区区一名一级猎魔巫师，便能得到伟大巫师世界本源意志关注，不错！”
　　称赞完毕，红色飞毯上的女性世界守护者对着天都巨龟低沉道：“七环守护者，这名猎魔巫师就由我带去世界之心吧。”
　　“遵从巫师世界守护者的意志。”天都巨龟沉闷的说着。
　　一道世界之力将格林包裹，顿时格林巫师罩上的三级荣誉勋章只觉得一道亲切之力，巫师罩竟然因为这道世界之力以及靠近世界之心原因，凝厚了几分。
　　这原来是世界之力吗？
　　曾经巫师学徒期间，格林吃惊于这种看不见、摸不到的神秘能量，感受中自己未动，却仿佛整个世界移动了一下，自己从天都巨龟平行移动到了世界守护者红色飞毯上。
　　可是此时格林晋级正式巫师后，却已经能够轻易感受到，这便是世界之力。
　　或者说巫师世界之力。
　　格林踩在飞毯上，质感像踩在木质地板上一般。
　　“虽然和你这样一位正式巫师说这些有赘述，但出于一位巫师世界守护者责任，我仍要提醒你，述到了世界之心要保持绝对的安静、肃穆，滑过命运杠杆后，见到伟大的冬之守护者，任务卷轴就不必再出示了。”
　　站在世界守护者身后，格林赶忙点头应声道：“知道了。”
　　没有在像巫师学徒时期那般，世界守护者收回飞毯自由坠落，而是不急不躁缓缓向下飞行着。
　　渐渐的。
　　周边开始黑暗了下来，没有了任何光线，同时格林察觉到一种属于巫师世界的强烈规则之力正不断从更深处向外扩散着，与无尽世界的平衡规则交叉融汇。
　　在这里，无尽世界平衡规则与巫师世界规则交叉，一种玄妙复杂的规则出现了。
　　似乎，这便是巫师世界脱离原本世界坐标后，所付出的代价！
　　这一片世界群落的无尽世界规则正在排斥着强大的巫师世界，因为它破坏了这一片世界群落的平衡，强大的巫师世界对这片世界群落的影响，实在是太大了。
　　“这便是巫师学徒期间，自己在这里无法施展巫术的原因吗？”
　　巫师学徒是上古真灵巫师总结了巫师世界规则，进而在平民与巫师之间开通的过渡阶段。
　　巫师学徒，只能在巫师世界特定规则中施展巫术，一旦到了巫师世界之外，便与平凡人类无异。
　　而这里受到巫师世界之外规则影响实在太强烈了，才导致巫师学徒根本无法在这里施展巫术。
　　“又回到这里了吗？”
　　突然，八哥竟然这般说着，由于有世界守护者在身边，格林没有问下去。
　　五个沙漏时间后。
　　一片打破长久黑暗的炫彩奇幻光线出现了，格林喃喃自语道：“巫师世界的源泉之光和规则意志。”
　　这是巫师世界规则空间。
　　属于巫师世界的自我之光温暖流淌着，照耀着这片神秘空间的每一寸角落；无数条明暗变换的锁链，从这片空间的光源洒出。
　　它们支配着巫师世界四季交替、日月轮回、潮涨汐落、风雨雷电、山崩海啸，它们便是巫师世界的规则。
　　穿过规则空间大小不同、形状不一、色彩万千、形态迥异的千千万万条规则锁链后，红色飞毯上的世界守护者沉声道：“巫师撬点平台广场，到了。”
　　这是命运杠杆的巫师撬点，整体形象好似一个巨大托盘，一望无际，铺满了密密麻麻、难以计数耗尽能源的能量晶石残核。
　　朦朦胧胧的精纯魔力雾气在巫师撬点广场上飘荡着，简直要比巫师塔上的魔力云团还要浓密得多。
　　巫师撬点相连。
　　则是一条奔腾的金色光河，这便是巫师世界最为神奇、最伟大的巫器，命运杠杆。
　　如果有异域世界生物以巫师世界作为远征目标，那么这个命运杠杆，便是那些异域生物的最终极掠夺目标之一，就仿佛格林渴望的炎魂世界的《炎魂真经》，黑索塔圣痕巫师渴望炎魂世界的灵魂开启异域世界之门能力。
　　金色光河好似无边无际，外表看似汹涌磅礴、势不可挡，内在却孕育希望、包容众生。
　　这条光河，就仿佛夜晚星空中最为璀璨的一条星河。
　　看似璀璨夺目，近在眼前，实则水镜月花，遥在天边，不可触摸。
　　“咚”的一声，格林从世界守护者红色飞毯上落下，踩在了能量晶核废墟上，一步一步向着命运杠杆走了过去。
　　“去吧，命运杠杆的那一头，便是巫师世界之心与冬之守护者。”
　　随着身后世界守护者的话语，格林“嗯”了一声，来到了巫师撬点广场边缘，深吸一口气后一跃而下。
　　咻！
　　金色光河将格林淹没了。
　　命运杠杆好似一个滑梯，格林居高临下向下滑行着，周围的金色光辉明明是虚幻没有实体的，却让格林有一种置身激流的感觉。
　　命运杠杆的另一边，一股仿佛包容孩子一切错误的“母亲”气息，正张开她的双臂，等待着格林。
　　八哥紧紧抓着格林的巫师袍，睁着一双大眼睛出神着。
　　“少爷，那个老混蛋安东尼奥，就是在这里成为了九级大巫师支撑起了命运杠杆，并在一个沙漏时间后，离开了无尽世界。”
　　八哥声音有些低沉，那是一段它永远也无法抹去的记忆。
　　因为按照安东尼奥的智慧推测，成为九级大巫师就是无尽世界的终点，就仿佛《爱神维纳斯》的维纳斯，最后成为爱神一样。
　　企图超越一个纬度规则本身、欲晋升到更高维度的后果，便是纬度无法再承受这个生物。
　　而这个生物又根本不可能成为更高级纬度里的高级生物，进而只能在维度间隙里成为那些诡异生物。
　　维度间隙里的生物，是高级纬度生物用记忆力撬动的想象力奇异空间。
　　里面生活着一个又一个低纬度世界中企图超脱的生物，它们在纬度间隙里有无限的可能，却只是高级纬度生物的想象空间而已。
　　安东尼奥最后的伟大实验，便是让小八飞进了维度间隙，寻找爱神维纳斯。
　　至于如果小八在纬度间隙中，找到了更低纬度企图超脱的维纳斯，那么就说明安东尼奥自己也将要成为更高纬度生物想象空间里的生物。
　　他并没有成为所谓的“神”，他将成为无尽世界规则的一部分，去弥补曾经无尽世界缺失的平衡，同时也是神秘之力的来源之一。
　　如此，也便是小八的奴隶。
　　因为小八的能力，便是使用神秘之力与穿梭维度间隙。
　　至于这个实验证明了什么……
　　巫师世界没有留下安东尼奥的任何信息，格林更是根本不敢有以自己无知智慧去揣测的愚蠢想法。
　　一名连圣痕巫师智慧都猜测不透的正式巫师，竟然想去揣测超越所有真灵巫师的最强真灵巫师智慧？
　　一闪即逝，一个灰色石像出现了。
　　灰色石像是一名穿着宽大袍子、头顶高角帽的明巫师形象，此时他一手拿着魔法杖高举着，脸上表情狰狞残暴的同时，似乎也有些悲伤、遗憾。
　　这只高举魔法杖的手似乎在托举着整个世界，他的另一只手，则拿着一本被翻开的书籍。
　　“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界。”
　　格林与小八共同默念着。
　　金色光河中，格林和小八身后的灰色石像渐渐消失。
　　格林情不自禁想象着，一位上古真灵巫师以命运杠杆作为巫器，与异域世界无尽主宰、众神之神去争斗的宏伟恐怖情景。
　　“小八。”
　　也不知过了多久后，格林突然失神的喃喃着。
　　“嗯？怎么了，少爷？”
　　格林深吸了一口气，望着越来越接近的世界之心，突然道：“你说……会不会有一天，我的真理之面将会成长为与命运杠杆同样级别的巫师世界最强巫器？”
　　嘎？
　　八哥怔怔的看着格林，没有说话。
　　……
　　世界之心前。
　　背后是一个睫毛弯弯的雪花，代表着寒冬意志，冬之守护者神色肃穆微微抬起手臂，生命之源小山中飞出了大片耀眼光亮。
　　这些都是巫师世界生命之心碎片。
　　同时，一股柔和的巫师世界意志将格林包裹，一阵美妙的温暖中，格林被吸扯进了世界之心。
　　仿佛是躺在妈妈怀里的幸福沉睡。
　　当格林再次缓缓醒来的时候，发现自己在正躺在天都巨龟的背上，旁边还有足足五百枚的世界之心碎片空核，也就是所谓巫精。


第382章 真灵奉献？
　　“小八，我在世界之心里发生了什么？”
　　格林一边将五百枚巫精奖励收起，一边向小八询问着，在世界之心里的一切自己都不记得了。
　　八哥正拿着一个白色手帕擦着自己的翅膀，一侧眼睛哀怨的看着格林道：“少爷哇，你真的什么都不记得了？”
　　“呃？怎么，我还真的在世界之心发生了什么事？”
　　格林愕然的问着。
　　“少爷，我可是给你擦了整整一天的口水！你在昏迷中，喊‘拉菲’一共喊了九十五次。”
　　格林赶紧摸了摸嘴角，自己真的睡着了吗？
　　那种温暖的感觉，就像儿时做的美梦一样。
　　格林将众多巫精浓缩为一团，放进了维度间隙中，微微叹息后，理所当然道：“拉菲是我的挚爱，如果刚刚我真的睡着了，喊了九十五次也很正常。”
　　“可是！”
　　八哥嚎叫着，像是被踩了尾巴的猫，双眼泪汪汪的看着格林：“可是少爷，你喊‘叶叶’，一共喊了七百八十五次啊！”
　　“叶叶？”
　　格林愕然着，自己喊那只鹦鹉的名字干什么？
　　小八眼泪汪汪的看着格林：“少爷，你不会真的喜欢上那只低劣、讨厌的鹦鹉了吧？”
　　“怎么可能！”
　　格林义正言辞的争辩着，小八的推测太荒谬了。
　　不过想一想，如果小八说得是真的，自己为什么要喊‘叶叶’这个名字喊了那么多次，自己对那只鹦鹉可完全没什么印象啊，难道是另一个人的名字？
　　可是自己除了那只鹦鹉以外，再也没有遇见其他名为‘叶叶’的巫师，甚至是其他生物啊。
　　而且……
　　而且自己竟然是在巫师世界之心那种奇妙之地喊出来的，晋级正式巫师期间，自己便发现那里的一些非同寻常，这里面是不是真的有什么秘密？
　　胡思乱想着，格林一边安慰着小八‘受伤’的心，一边在天都巨龟三都峰猎魔城堡内完成着真理之面第三期计划，鹰之眼工程。
　　不同于天都巨龟在七环世界直接降临到了黑海海域。
　　从黑海海域穿越大面积宝石海，再回到巫师大陆七环圣塔范围，即使是天都巨龟这名世界之主，也需要相当一段时间。
　　……
　　四个月后。
　　遥远的巫师大陆地平线渐渐开始出现在视野中，格林离开了天都巨龟三都峰城堡，没有再打扰巨龟的睡眠。
　　微微一声叹息。
　　此次获得一级猎魔荣誉勋章，似乎与自己想象中的情况有些不符。
　　虽然从此以后，自己在猎魔巫师中将享受到极高规格待遇，虽然获得了五百枚巫精的附加待遇，算是一级猎魔任务的附加奖励。
　　但是，自己的巫师罩凝厚程度似乎没有任何变化！
　　这不符合格林预期的规则。
　　巫师学徒期间，自己晋级正式巫师后，只是获得那般少世界之心碎片便获得了巫师罩凝厚数百度，而现在这般多的世界之心碎片……
　　“莫非这就是圣痕巫师与世界守护者所说，转化为了世界本源意志关注？”
　　莫名的猜测中，格林从维度间隙取出了谍影星陨，在血怖娃娃阴森渗人的恐怖笑声中，打开舱门乘坐进去，“咻”的一声向远方飞去。
　　“少爷，我们现在在哪？还有多少时间能到黑索塔巫师学院找到你的导师？”
　　格林想了想道：“大概在十六区吧。”
　　……
　　红非岭大草原。
　　这里是巫师世界难以计数的生态区域保护地之一。
　　巫师大陆，足足有一半的面积被各种各样真灵陨坑、圣痕陨坑占据，圣塔的建立虽然一般会选择陨坑相对较少地方，但由于面积太过辽阔，仍然会不免笼罩一些陨坑痕迹。
　　平凡人类生命，相对于异域世界大多数生命，甚至于巫师世界的海妖、巫师司空见惯的野生生物，都要脆弱得太多。
　　即使以格林的智慧也已经明白的弱点所在。
　　巫师文明虽然强大，却也有着极端的缺陷，那便是平凡人类的生命！
　　即使是阴影谜团那样的弱小世界，阿蒙罗相对于平凡人类2~5的体质，仍然要强得太多。
　　巫师世界少去平凡人类延续巫师文明，那么等待巫师文明的最终归宿，便只有在时间的长河中渐渐消亡，这也是巫师文明的最大限制之一。
　　巫师文明只能无休止的掠夺，甚至在异域世界利用巫师文明强大影响力建立强权规则，却永远无法像深渊文明一般去强行占有、开拓。
　　脆弱的平凡人类生命，只能在温和的巫师世界环境规则中，巫师的保护下，进行繁衍成长。
　　第二次文明之战，上古时期第一代人类近乎在巫师大陆灭绝。
　　如今巫师世界的平凡人类，不过是再次繁衍壮大起来的新生族群，人口正在逐渐恢复着，渐渐的，巫师大陆的众多圣痕陨坑、真灵陨坑问题也开始显现了。
　　这些圣痕陨坑、真灵陨坑足足占据了巫师大陆一半的面积！
　　而对于普通人类来说，这里便是绝境。
　　圣痕陨坑还好说，虽然极端不适宜人类居住，但只当是一个大的荒漠而已，甚至能为巫师学院提供一些重要资源。
　　可是真灵陨坑，哪怕是对于正式巫师来说，也是无比恐怖的地域。
　　格林所知，就如同想要晋级圣痕巫师必须要被巫师世界本源意志承认一样，这虽然不是全部条件，却是必要条件！
　　每一位真灵巫师的诞生，必然是为人类族群做出过极大贡献，着同样是必要的条件！
　　哪怕是黑域的黑塔真灵巫师，远古时期巫师世界人类与海族之战中，同样为人类发展延续做出了不可磨灭贡献，进而晋级真灵。
　　其他真灵巫师，格林只知道七环真灵巫师提出的明、暗猎魔巫师培育制度，其他大多不知。
　　但六环真灵巫师的话，格林已经知道的贡献之一，便是巫师世界第二次文明之战后提出的巫师世界自然生态保护计划。
　　在这个计划中。
　　空间飞艇以圣塔意志的方式，驻扎在巫师世界各个生态系统活跃的地方进行保护，从而在巫师意志的引导中，渐渐将一些圣痕陨坑覆盖，为巫师世界人类从新恢复做出贡献。
　　六环真灵巫师的伟大计划，便在于这个巫师意志的引导！
　　这个计划提出的年月已经不可知，但格林却不得不钦佩那等真灵巫师的前瞻性智慧。
　　在巫师世界还是满目疮痍的时候便去考虑长久岁月后今日巫师世界的发展，这等智慧，格林这般正式巫师是无论如何也不可能做到的。
　　如此多年过去，真领陨坑来说效果不大，但圣痕陨坑却真的消失了很多。
　　甚至一些居住在大盆地的人类根本就不知道，自己的家园，其实之前便是一个圣痕陨坑。
　　……
　　红非岭大草原上空的空间飞艇中。
　　特里拉斯做完自己的试验安排后，来到了飞艇观察室，对另一名奉献者进行交班。
　　满屋的咖啡浓香，但对于已经喝了几百年上千年的老家伙来说，已经习以为常。
　　“这段时间一共有三名奥义巫师经过，我对其中一名打算采集三尾燕的奥义巫师进行了警告。”
　　观察室里的年轻巫师站了起来，一边向门外走出，一边平静的说着。
　　“嗯。”
　　特里拉斯坐在了观察室中，拿出了一个红色苹果扔给了桌子上的金毛猴子，开始了无聊的生态系统统计工作，偶尔会看一眼观察室中的巨型感应水晶球。
　　时间一点一点过去。
　　突然，观察室巨型水晶球发出了一阵波动，特里拉斯抬头看了一眼后，突然脸色一变，不敢置信道：“一级荣誉勋章猎魔巫师？这等强大存在，来这里干什么？”
　　水晶球中一个巨大的耀眼红点正在由远及近，快速向这座空间飞艇飞来。
　　不敢有任何懈怠，一级荣誉勋章猎魔巫师，那可是改变了一次猎魔远征世界战局的存在，就猎魔远征期间圣塔规定的地位而言，那是与圣痕巫师平齐、凌驾要塞指挥部的存在！
　　那等存在，已经不再能够被要塞指挥部直接指挥，甚至能够通过要塞指挥部对数以百万猎魔巫师发布任务。
　　咯吱！
　　黑色谍影星陨舱门打开。
　　一名戴着灰白色螺旋纹路面具，肩膀上站着一只漂亮羽毛鹦鹉的猎魔巫师平静问道：“奉献者，告诉我这里的具体坐标。”


第383章 薇薇安
　　咻！
　　一个半月后。
　　加速到极快的谍影星陨一闪即逝，天空中仿佛只是一道黑影划过，狰棘森林偶尔赶路的奥义巫师，纷纷情不自禁望了过去。
　　只以为是一位高级巫师路过，这些奥义巫师恍惚了片刻后，便继续做起了自己的事情。
　　至于狰棘森林中活动的巫师学徒，则根本没有任何察觉。
　　嗡……
　　无比突兀，半空中的谍影星陨突然由极速飞行变为了完全静止，引发的惯性冲击被谍影星陨优良性能完全忽视了。
　　缓缓的，谍影星陨从半空垂直降落到地面半米的高度。
　　透过内部完全透明的金属层，格林和小八视野中，一座数百米高的黑色巫师塔威严耸立着，塔顶聚集的庞大魔力云层已经难以估量。
　　“黑索塔巫师学院到了。”
　　格林嘴角带着一丝欣喜的淡淡说着。
　　学院远处，名面上、暗地里不少暗巫师学徒正在向这里偷偷窥视着，一只猫头鹰像谍影星陨扇动翅膀飞了过来。
　　喀嚓！
　　谍影星陨上半层舱门打开，躺在完美合身座椅上的格林缓缓飘了起来，伫立在半空中，羊角噩髅魔法杖凭空一划，黑色裂缝出现，将谍影星陨收入其中。
　　遥远处的巫师学徒们纷纷看向了这名神秘而强大的暗巫师，猜测着、观望着、憧憬着。
　　灰白色螺旋纹路真理之面，黄沙一般模糊不清的密盘巫师袍，手里拿着一根羊角骷髅头魔法杖，肩膀上站着一只红绿相间羽毛的漂亮八哥正人性化的看着周围。
　　自己什么时候，也能成为这样一名强大的巫师啊……
　　格林自然知道周围的众多巫师学徒在暗中窥视、观望、憧憬着自己。
　　作为一名同样经历过巫师学徒阶段的正式巫师，这些巫师学徒的一切想法，也不过是自己当初那三三两两而已。
　　这些巫师学徒中。
　　大多数都是刚刚领悟到暗巫师的残酷，只想离那些神秘、恐怖、无法抗拒的巫师们远一些。
　　也许会有一些期盼自己能够收其作为弟子，无私传授巫师知识？
　　嗯，也许还有一些像当初的自己一样，想象着自己未来能够像这名强大巫师一样，掌握着强大不可知神秘力量，俯览众多巫师学徒。
　　如果有一天，他们中也有一些巫师学徒成为了正式巫师，同时回到学院，不知是不是也有自己此时的这般无聊感想？
　　咕咕……
　　“尊敬的格林巫师，欢迎回到黑索塔巫师学院。”
　　这名黑索塔巫师学院的猫头鹰守护者竟然认出了格林，由原本的登记备案变为了行礼问好。
　　“嗯，下去吧，我家格林少爷找佩尔阿诺斯院长有点事。”
　　小八装作一副“大人物”样子，高傲的抬着头，朝着猫头鹰挥着翅膀，示意猫头鹰可以离开了。
　　猫头鹰杏黄色双眼的束瞳看了一眼八哥，再次“咕咕”叫声中，转身飞离了。
　　格林若有所思。
　　这些猫头鹰守护者在学院范围内，竟能够借用到一部分黑索塔圣痕巫师的力量，强大程度虽然不比猎魔巫师，却也应该比一般的一级奥义巫师强些了。
　　“看什么看，小鬼！”
　　八哥扯着嗓子，朝一名暗巫师学徒喊着，一副恐吓姿态，顿时把四周窥视的暗巫师学徒们吓得躲开了。
　　格林没有理会这些事情，径直飞向了黑索塔第七十九层，佩尔阿诺斯实验室。
　　站在导师门前，格林静下心整理了自己仪容，朝着小八警告道：“一会儿不许再和伽黑拌嘴，不然可不算我失约。”
　　八哥不耐烦的哼唧了一声。
　　“知道啦，知道啦。切……八爷可是伟大的钢徽八哥，才不会跟一只黑猫去争吵什么。”
　　格林瞪了八哥一眼后，这才轻声的“咚咚咚”敲起了导师实验室大门。
　　吱呀！
　　打开实验室大门的竟然是爱丽丝师母，格林有些意外，微微低头，恭敬道：“师母。”
　　“咦，是格林回来了，快进来吧，你师傅正和瓦罗在实验室里呢。”
　　爱丽丝师母笑容满面，性情十分温和，好似生命树的气息。
　　“是。”
　　突然，格林走进大厅后似乎又想到了什么，划开维度间隙，将一瓶装满白色液体的器皿交给了爱丽丝。
　　“这是我在这次猎魔远征世界中，偶然发现的一种调味剂，我试过了，味道还不错，送给您和导师一瓶。”
　　这瓶散发着浓郁奶油香的调味剂，正是格林在巢穴世界的耳穴兔之巢中，意外发现之一。
　　身为美食家，爱丽丝对于食材、调味剂情有独钟，喜悦的收下了。
　　“好，你去陪你师傅吧，我去准备晚宴。”
　　“嗯。”
　　格林行礼后离开大厅，向着实验室长廊走去。
　　看了眼几个实验室后，格林走向了生物标本实验室，轻轻打开已经关闭了禁制的实验室大门。
　　吱……
　　一进实验室，格林就看见已经化为了苍老容颜的瓦罗二师兄，虽然容貌有了变化，此时却正“哈哈哈”大笑的喜悦兴奋神情来看，性格倒还是当初那副模样。
　　围绕在试验台四周，一共有四人。
　　另外三人为佩尔阿诺斯、伽黑，还有一名格林不认识的陌生小女孩。
　　女巫师学徒长得极为乖巧，身子有些瘦，还没有发育完毕的样子，也看不出半分暗巫师学徒英语有的阴戾气息。
　　小女孩正抿着嘴唇站在佩尔阿诺斯身后，一双大眼睛好奇看着格林肩膀上的小八。
　　“格林回来了？快过来，看看你二师兄从果仁精灵世界发现的生物标本。”
　　佩尔阿诺斯朝格林招着手，满是缝合针线的褶皱面庞依旧丑陋恐怖。
　　“导师。”
　　格林恭恭敬敬行礼。
　　另一边，瓦罗哈哈的笑着。
　　“哈哈，格林啊，你前往七环圣塔后我们就没有再见过了，几百年未见，你变化了这么多啊！”
　　瓦罗一副枯老容颜，左眼竟然改为了机械之眼，一个带有生命气息的元素光球像乖宝宝一样趴在他头顶上。
　　几百年未见，瓦罗如此多变化，竟然还在说格林这般多变化。
　　微微一笑，格林朝着瓦罗扔去了一瓶刚刚同样送给师母的调味剂，笑道：“我在任务世界发现的调味品。”
　　瓦罗拧开瓶盖，一股浓郁的奶油香弥漫。
　　“哈哈，不错。”
　　说着，瓦罗朝佩尔阿诺斯身后的小女孩招着手，将小女孩拉到身边，指着格林道：“薇薇安，这就是你三师哥格林。和你幽泉大师姐一样，他可是当年获得圣塔资格战巅峰巫师学徒称呼的狠角色，手里好东西多着呢。”
　　呃？
　　师妹薇薇安？
　　格林有点反应不过来，不过想一想，倒是也在情理之中。
　　佩尔阿诺斯倒是十分喜欢这名女弟子，笑着道：“格林，薇薇安在新人试炼前发明了恒像水晶球，简直和当年的你一模一样。”
　　恒像水晶球？
　　这是什么？
　　格林心中好奇着，望着自己的小师妹心中有些天然亲近，心态竟有几分当年幽泉大师姐看见自己一般。
　　想了想，格林拿出了一颗火焰晶核。
　　这是格林在阴影谜团世界的熔岩圣山中，用巫师币从熔岩巨人手中交易得来，对于格林虽然不算什么，但对于一名巫师学徒，却算是用途多样的火属性珍贵材料。
　　火焰晶核内部的火焰能量被外层的废核包裹，看起来黑乎乎的。
　　格林轻轻一抹，黑色废料去掉，一层耀眼明亮光芒出现了。
　　格林将火焰晶核递给了满眼被晶核光芒照耀的薇薇安。
　　学着当年幽泉师姐的语气，格林道：“我在任务世界里，从异域生物手中交易到的一级生物火焰晶核，里面火焰能量还有相当不少。”
　　看着这个安静的小师妹正满脸惊喜样子，格林突然想到了什么。
　　只希望她在导师眼中，尽快摆脱自己的影子吧，就仿佛当年自己摆脱幽泉大师姐的影子一样。
　　薇薇安双手捧着火焰晶核，满面喜悦，微微内向腼腆道：“谢谢三师哥。”
　　顿了顿，薇薇安又仰起头，补充了句：“格林师哥，你肩膀上的鹦鹉真漂亮。”


第384章 九首怒
　　格林一笑。
　　这个薇薇安的小师妹，智慧之光同样出色，今后自己还要在黑索塔巫师学院久居一些年份，倒是可以好好了解一下。
　　嘎？
　　已经沉默了很久的小八叫嚣道：“小家伙，八爷的美丽是与生俱来的，这一点八爷自己知道，你不用夸奖，你也不用羡慕。”
　　呼哧、呼哧……
　　小八喘息着，满面严肃。
　　“但是！八爷今天要好好告诉你，八爷是巫师世界伟大的钢徽八哥，不是什么低劣的鹦鹉，请不要将站在你面的伟大钢徽八哥与鹦鹉画上任何联系！”
　　因为一身靓丽的羽毛，除了鹦鹉叶叶以及少数知道钢徽八哥的巫师外，第一眼看见小八的人都会下意识以为这是只鹦鹉，出现了很多误会，小八一遍一遍不厌其烦的解释着。
　　喵……
　　伽黑伸了个懒腰，慵懒道：“格林，你又把它养肥了不少嘛。”
　　“八爷肥不肥关你……”
　　小八才说到一半，格林狠狠弹了一下八哥的脑袋，低沉道：“忘了你来干什么了？”
　　满脸的委屈，小八硬生生把后面五百字的话全部咽回了肚子里，一双幽怨的眼睛一直盯着伽黑看着。
　　试验台上。
　　一个仿佛倒扣的玻璃罩中，几个好似玉米粒的小生物长着手脚，正仰望着玻璃罩外可怕的人类怪物大哭大叫着，一副世界末日情景。
　　每个玉米粒小生物的微弱生命气息，都与巫师世界蚊蝇蚂蚁一般，几乎与格林世界实验室中的雨露花之灵相等，是小八也能够轻易拿捏的角色。
　　格林也好奇的观察了一会儿后，问道：“那个果仁妖精世界，都是这样的小生物？”
　　格林早已知道地底深渊数百年前发现天然世界裂缝，而那个连通着巫师世界的异域世界，则被命名为了果仁妖精世界。
　　“怎么可能。”
　　瓦罗道：“那里的母树妖精，最低也是一级生物等级，据说地底深渊的那些炼体巫师们刚去开发的时候，还出现了数名世界之主等级母树妖精的共同抵抗。不过现在，那个世界早已成了地底巫师们的乐园，归并为骑士毅力学院的一部分，进行发开着。”
　　数名世界之主，在无尽世界也算是中等世界，与炎魂世界几乎同等级存在。
　　但悲剧的是，这样的世界竟然与巫师世界产生了一条天然世界裂缝，更没有及时发现尝试封印。
　　面对巫师世界这般恐怖的世界，这种中等世界几乎是没有任何机会的。
　　巫师世界对于这片世界群落来说，便是恐怖之源泉，所有世界之主的恐惧所在！
　　一些世界在拼命逃避着恐怖巫师世界探查入侵，另一些世界却在努力联系着强大巫师世界，例如格林曾经在幽暗井意外接触到的星灵世界。
　　更遥远世界群落未知文明的同样强大世界，则在尝试吞并巫师世界奥秘之源，进行吞噬入侵。
　　……
　　晚餐十分丰盛。
　　佩尔阿诺斯、爱丽丝、格林、瓦罗、薇薇安、伽黑、小八共聚一桌，格林委婉请求下，小八如愿以偿品到了它梦寐以求的孢子鱼。
　　“格林，我还有两百三十年左右，便要结束黑索塔巫师学院院长的任教了，你安排一下猎魔行程，与我一同去你的幽冥之心圣痕巫师师祖那，接受弟子检验。”
　　佩尔阿诺斯导师一声叹息，似有些感慨。
　　“你大师叔晋级圣痕，初建九首怒巫师学院，巫师塔不稳，准备叫上你达达隆二师叔、我、还有你乌瞳四师叔共同坐镇。”
　　格林抬起双眸，望向导师。
　　“不稳？难道九首怒大师叔触犯了其他圣痕巫师，有要进行学院之战的风险？”
　　巫师世界不允许圣痕巫师直接战斗，否则便是触犯圣塔规则。
　　而圣痕巫师虽然伟大，却不过是正式巫师的更高层生命而已，同样有着不同的利益集团，并在圣塔规则下相互竞争着。
　　而一旦圣痕巫师之间有了解不开的矛盾，学院战争便是除了圣痕巫师之间亲自大打出手外，第二个同时进行战争的解决手段。
　　摧毁对方的巫师塔，便是让对方失去魔力之源，进而不再享有圣痕规则的调动全部精神力手段。
　　甚至于……
　　将对方领地平民尽数吸收到自己势力范围！
　　失去巫师塔的圣痕巫师，不过是三级大巫师的加强版而已，圣痕巫师的晋级方式，并非全部依赖于世界意志，失去巫师塔的圣痕巫师正常来说将远远弱于世界之主。
　　佩尔阿诺斯点了点头，沉声道：“不错，是暗影千眼巫师学院，至于具体的矛盾就是他们之间的事情了。”
　　暗影千眼，格林想了想，却是没有听说过。
　　突然，格林似乎想到了什么，愕然问道：“九首怒大师叔他……他的巫师塔在哪？”
　　“六环圣塔二十一区。”
　　果然……
　　这个答案让格林点了点头，原来不在七环圣塔范围，怪不得自己没有听说过九首怒圣痕巫师与暗影千眼圣痕巫师的任何信息。
　　相比之下。
　　瓦罗作为沉迷于稀奇古怪研究的奥义巫师，对于巫师之间矛盾战争丝毫没有兴趣，好奇地问道：“那幽冥之心师祖要检验我们什么？”
　　“当然是巫师智慧。”
　　佩尔阿诺斯理所当然的说着，又补充道：“这样的活动在他老人家有了什么研究进展后，都会举行一次，而让他满意的后辈弟子奖励便是他的研究进展巫术灵感，你们争取下吧。”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　瓦罗和格林纷纷点了点头，薇薇安突然在餐桌一角抬起头道：“导师，那我呢，我能不能去？”
　　佩尔阿诺斯看了薇薇安一眼。
　　“你先像你二师哥、三师哥一样，正式巫师再说吧。”
　　佩尔阿诺斯淡淡道。
　　“哦……”
　　薇薇安搅动着蘑菇汤汁，低下了头。
　　八哥正站在桌子上美滋滋的品味着孢子鱼，看见薇薇安模样，哼唧道：“怕什么，你就跟格林少爷一样，把圣塔资格战所有巫师学徒都击败，自然而然就是正式巫师了。”
　　……
　　三天后。
　　格林将制作‘永恒泯灭能量观察记录仪’的委托任务卷轴和相应巫精交给了佩尔阿诺斯。
　　佩尔阿诺斯潦草看了格林的委托任务一眼道：“三十年么，看来要找十二名巫师来完成了。”
　　一边将任务卷轴和巫精收起，佩尔阿诺一边满意道：“竟然有制作这么复杂的研究装置，看来你已经很好适应了猎魔巫师规则，赚了不少巫精么。唉……想当初，你导师我就差那么一点，结果一步之差，这一辈子都是奥义巫师了。”
　　佩尔阿诺斯不住的感叹着。
　　没有成为猎魔巫师，确实是导师的最大遗憾之一。
　　圣塔资格战并非全部都是实力，运气同样是其中重要成分，就仿佛格林圣塔资格战期间的传说级巫师学徒原始诅咒阿硫洛一般。
　　“导师，您要是想成为猎魔巫师的话，完全可以采取其他方式啊？”
　　就格林所知，除了圣塔资格战以外，巫师学徒若是晋级正式巫师的话，奥义巫师还是有其他一些方法成为猎魔巫师的。
　　佩尔阿诺斯摆了摆手。
　　“算了，我已经适应了奥义巫师平缓规则，到了我这个程度，赚取的巫精也不比猎魔巫师少到哪去了。现在再让我去异域世界征战，说不定就真的回不来了。”
　　说完，佩尔阿诺斯叹息着，扔给了格林一柄钥匙。
　　“黑索塔二十二层第四实验室，以后三十年使用权归你了。按照规矩你需要在学院最低授课三十次，除了巫师学徒缴费收益外，巫师塔会每节课给你补贴一千魔石。”
　　格林拿着钥匙，愕然道：“让我当导师，给巫师学徒授课？”
　　格林的记忆，渐渐回到了自己巫师学徒期间，用半块魔石仔细选择学院巫师授课学习知识的情景。


第385章 授课，最强巫术
　　黑索塔二十二层，一共有六位黑索塔巫师学院奥义巫师居住。
　　其中一人便是格林在巫师学徒期间有过一些交际的依莲巫师，也便是第一次巫师知识课上，那名吃蜈蚣的美丽女巫师，更在之后直接交换走格林三十瓶爱神维纳斯香剂。
　　这股香味……
　　原本，格林以为自己此生根本不可能对自己巫师学徒新人期间，利用《猎鼻巫术与气味图谱》知识发明的香剂产生影响。
　　可是此时……
　　格林情不自禁闭上双目，深吸着空气中的莫名芬芳，仿佛是新人试炼前天台上，拉菲第一次主动拥抱自己的记忆。
　　这是利用现实中的气味，帮助巫师回忆起长久岁月前，那一抹深刻记忆中的美妙与忧伤。
　　原来，这便是爱神维纳斯的意义吗？
　　此时，当格林也成为一名正式巫师后，并拥有了属于自己的巫师记忆，才终于明白了曾经自己在巫师学徒不能理解的一些东西。
　　爱神维纳斯为什么会受到巫师们的欢迎？
　　比起记忆中那种莫名记忆的回忆与享受，区区几枚魔石，算什么？
　　“这般多年未见，当初在学院发明了爱神维纳斯香剂的天才巫师学徒，如今已经成为了强大猎魔巫师，真是说不清的命运啊。”
　　依莲慵懒的靠在沙发上，在格林看来，这般行为已经不算是暗巫师作风了。
　　长久的安逸，会使巫师们渐渐趋于温和吗？
　　相比于圣塔猎魔巫师，哪怕是猎魔明巫师，也要比暗巫师学院的奥义巫师更加符合暗巫师规则了。
　　“多年未见，大师已经晋级二级巫师，恭喜。”
　　格林望向依莲，平静的说着。
　　摆了摆手，女巫师淡淡道：“有什么好恭喜的，此生估计这也就是我的终点了。你导师佩尔阿诺斯院长走后，尼尔马扎大巫师将代替他的位置，他在一百年前成功晋级了三级大巫师。”
　　“无相假面巫师吗？”
　　正是这位对音波巫术、诅咒巫术、神秘学、炼金学有很深造诣的巫师，劫持了海轮，改变了格林原本将要前往莉莉丝小屋明巫师学院的命运。
　　如今，他已经晋级，成为了一位三级大巫师。
　　“嗯，就是他。”
　　女巫师双目深处有些憧憬羡慕，格林默不作声，点了点头。
　　“嘎嘎嘎，少爷！”
　　“三师哥！”
　　薇薇安追着小八，欢快的在外面叫着格林。
　　格林平静了下心情后，微微一笑，起身告辞道：“我要去完成导师安排的巫师课程任务了，改日再来拜访大师。”
　　“嗯。”
　　女巫师站起身来，目送格林离开。
　　房间外，约克莉安娜拄着魔法杖站在薇薇安身边，八哥落在她的魔法杖上。
　　约克莉安娜苍老容颜看向格林，笑着道：“听说是一位圣塔归来的强大猎魔巫师前来教授元素巫师知识课程，授课大厅里可是挤满了小家伙们。”
　　格林摇了摇头一招手，小八落在了肩头后，拄着羊角噩髅魔法杖一步一步不急不缓迈下黑索塔的楼梯台阶。
　　“当初我们也是一样。”
　　走在前面格林，声音有些悠长。
　　旁边约克莉安娜听后，回忆起当初的事，苍老容颜不禁同样一笑，薇薇安则一步不离紧跟在两位巫师身后，满目的憧憬。
　　“对了，阿姆朗德近些年一直在圣塔中部地区伊莎贝儿的家族，没有归来，血帆联盟继我们之后也出了几位巫师，要不要交际下？”
　　在他妻子贝尔的家族，没有回来吗？
　　阿姆朗德的前瞻性智慧，从海轮上格林还需仰望的时候，便已经展现。
　　事实也是证明，若是没有血帆联盟这个强大组织，海轮上的孩子们来到黑索塔巫师学院后，很可能将是另一番情景。
　　如今回忆，当初还在相互厮杀环境中阿姆朗德竟然那般有预见性、前瞻性的创建了血帆联盟组织，实属不易。
　　有了这番智慧，阿姆朗德晋级正式巫师，似乎也在情理之中了。
　　想了想，格林道：“好，以后有机会接触一番吧。”
　　……
　　站在授课大厅之外，格林静静等待着。
　　“从这里到授课大厅，自己需要迈一百二十五步，需要时间一分四十五秒……”
　　出于正式巫师对追求巫师知识的严谨，格林与其他巫师一样，本能的在规划着自己的时间。
　　一秒不差，格林进入授课大厅的时间与佩尔阿诺斯规定的授课时间完全一致。
　　大厅中，一名名穿着巫师袍的稚嫩、向往、憧憬面庞，全部集中向了格林。
　　巫师学徒们望着这个拄着羊角骷髅头魔法杖、戴着灰白色螺旋纹路面具、肩上站着一只漂亮八哥、巫师袍好似沙一般的圣塔归来猎魔巫师，心中激动着。
　　他就是那位来自圣塔的强大巫师？
　　薇薇安成了众多巫师学徒中不起眼一员，静静的做着，眼睛肿同样满是期待与向往。
　　咚、咚、咚……
　　一步一步，格林走到高台中心处后，缓缓转过身。
　　真理之面下双眸冰、火双色光焰，仿若洞察了所有巫师学徒本质，只是这么平静扫了一圈，便有大片巫师学徒身体情不自禁退缩了一下，暗暗咽了口口水。
　　格林，给他们的压力太大了。
　　小八看见这阵势，心中欢喜得几乎快发了疯，面上正做出一副严厉无比样子。
　　“咳咳”的清了清嗓子，小八沉声道：“我家格林少爷这次从七环圣塔回到黑索塔巫师学院，可是看在佩尔阿诺斯院长的面子上，才来给你们这些小家伙传授巫师知识，现在我家少爷要开始授课了，你们都给八爷我支起耳朵好好听着！”
　　格林瞪了八哥一眼，这家伙哼哼唧唧的扫了台下所有巫师学徒一眼，不再说话了。
　　这副神气劲儿，今天八哥也算过足了瘾。
　　真理之面下，格林淡淡道：“你们来到巫师学院也有一段时间了，谁能给我说说，什么是巫师？”
　　扫了下面众人一眼，格林随意指了一名戴着金色面具的黑色长发男性巫师学徒。
　　这名巫师学徒微微撕开了片刻。
　　“伟大的巫师是巫师世界的主宰，平民、贵族、巫师学徒，所有人类行动规则的制定者。”
　　随意点了下头，示意这名巫师学徒坐下，格林指向了一名脸蛋红红、身体发育饱满、看起来极为有活力的女巫师学徒。
　　“巫师是巫师学徒的脱变，是一种巫师学徒对巫师知识理解的质变，更具体的，我也不清楚了……”
　　又点了点头，格林指向了另一名巫师学徒。
　　这些巫师学徒都想在格林面前表现自己的聪明才智，以求被格林欣赏，进而获得那么千百分之一机会成为格林弟子。
　　连续随意指了七八人后，格林指向了薇薇安。
　　薇薇安不同于当初的格林，她被一位巫师学院院长收为弟子的事情，已经在学院内传得沸沸扬扬。
　　“巫师……巫师应该是以自身知识作为杠杆，以自身为支点，实现梦幻理想的人？”
　　身子有点削瘦的薇薇安瞪着一双大眼睛，看向格林，双眸深处是一丝希望得到认同的渴望。
　　格林点了点头，示意薇薇安坐下，回道：“不错，答案已经十分接近。”
　　格林回忆着自己第一次学习巫师知识的时候，依莲巫师的语气，无比认真道：“所谓巫师，就是利用自己精妙的知识杠杆，撬动世界规则的人。记住，说出这句话人是上古伟大巫师安东尼奥。”
　　笑了笑，格林环视着所有巫师学徒，拿出了自己的一个水晶球。
　　“今天，我要教授你们的巫师知识是……巫师世界的最强巫术！”
　　最强巫术！？
　　原本满是期待的巫师学徒们吓了一跳！
　　所有巫师学徒都瞪大了眼睛看着格林，满目不可思议，这名来自圣塔的猎魔巫师责骂突然说出这样的话，是不是太自大了？
　　便是薇薇安，也有些不可思议的看着自己这位三师哥。
　　格林环视了一圈大厅，大厅里大约四百余人的样子，格林不急不缓走到第一名巫师学徒身前，用命令的语气道：“破坏这个水晶球。”
　　“呃？是！”
　　这名金发巫师学徒狠狠咽了口口水后，有些紧张。
　　对于暗巫师学徒之间的潜在规则，格林都清楚的知道，能够抢到最前排位置，说明这名巫师学徒还是十分强大的。
　　嗡！
　　一个精妙的风元素花朵在巫师学徒手中形成了，一声大喝，巫师学徒将风元素花朵向着格林手中水晶球“按”了过来。
　　“风之震！”
　　一道元素波动后，格林看了看水晶球上的巫术攻击度数，一百一五十度。
　　这名在巫师学徒巫术强度果然不低，算是一名精英了。
　　就这般，格林在大厅中一名一名巫师学徒前缓缓走着，弄得所有巫师学徒都以为格林是在考验大家，要选择某些最有潜力的巫师学徒作为弟子。
　　很巧妙，时间正好是一堂课，大厅中所有巫师学徒都尝试着攻击了格林手中水晶球一遍。
　　水晶球的功能之一，便是作为巫师测绘巫术度数的道具，承受能力是根据持有者自身情况来判断的，因此任凭这些巫师学徒如何攻击，也根本不可能对格林手中水晶球形成哪怕半点伤害。
　　不……
　　应该是连一点波纹都无法引起！
　　巫师学徒所谓的巫术，不过是巫师世界内部的元素波纹而已，比起正式巫师操控自然之力撬动世界规则，根本就是不同的两个概念。
　　所以，在大厅众人跟看来，格林所谓的考验不过是测验，测验众人的潜力。
　　刚刚，一位使用了雷霆巫术，大厅中巫术攻击力度最高的巫师学徒惊喜的望着格林，满是期待。
　　自己，就要成为这名圣塔巫师的弟子了吗？
　　薇薇安喘息着，刚刚她的肌肤竟然像玻璃一般开始晶化，这似乎是她的某种天赋，随之施展了一道攻击度数在一百三十度左右的巫术。
　　在众人中虽不是最高，却也算是顶尖层次了。
　　此时距离圣塔资格战还足足有数十年，她还有很大潜力提升。
　　格林在所有巫师学徒的注视中，拄着羊角噩髅魔法杖一步一步的走回高台，同样望着所有的巫师学徒。
　　这些巫师学徒们瞪大了眼睛，屏住呼吸。
　　这位圣塔回归巫师的所谓最强巫术，到底是什么巫术？
　　突然，格林真理之面下微微一笑，将手中水晶球随意仍在了地上，失去格林魔力支持，只听“嘭”的一声，水晶球应声而碎，一道道裂痕蔓延开来。
　　呃？
　　在众多巫师学徒的不可思议中，格林淡淡道：“这就是巫师的最强巫术，它是跳出规则之外的巫师智慧。”
　　说完，格林离开了授课大厅。


第386章 规则，很好？
　　数日后。
　　在约克莉安娜主持下，格林与七位血帆联盟成员晋级的正式巫师，进行了短暂聚会交际。
　　九位巫师虽然都是一级巫师，但由于格林猎魔巫师身份，加上格林曾经以噩梦级巫师学徒横扫了圣塔资格战五域，足足被后代巫师学徒传诵了两三百年。
　　这其中甚至有一直在格林巨大影响力之下晋级的正式巫师，集会自然以格林为首了。
　　七人中，有一人格林隐隐有些记忆。
　　这人同样是当初海轮上的巫师学徒，之后成为了血帆联盟长老，并与自己发生过一些交际。
　　这名正式巫师，应该名叫伯格。
　　当初格林以苍白假面巫师学徒身份，登上了四大学院老牌组织的建立的《猎杀名单》，进而引起了血帆联盟内部一些有心巫师学徒注意。
　　在区域学院战争期间。
　　血帆联盟内部欲征用格林进行集体任务，然而格林却打算单独任务，进而大胆尝试收集明巫师学徒的徽章。
　　格林的意向却别人误会，其中一人，便是这位伯格。
　　伯格以血帆联盟长老身份，劝说着格林，若是格林愿意跟随血帆联盟贡献出格林自身‘长老级’的力量，格林不但会得到血帆联盟的二十枚徽章，他自己私人还会再奉献五枚徽章。
　　在当时众多血帆联盟成员看来，这是多么高尚无私的奉献行为……
　　如果格林不接受的话，实在是有些太过自私了。
　　然而当时的格林，虽然没有明言拒绝，却也没有同意，因为这些数量的徽章远不足格林进入黑索塔密境要求的一百枚。
　　众人看来，格林分明是拒绝了博得的好意，甚至在博格看来，格林不过是空有一些流言，内心极度渺小的胆小鬼，想要逃避战争。
　　拉菲护住格林，质问阿姆朗德血帆联盟的成立意义。
　　“为了让当时海轮上彷徨无助的‘巫师学徒们’团结一致，能够在未知、残酷的黑索塔巫师学院更好的活下去！”
　　阿姆朗德是如此回答的。
　　如此，最终格林得以独自行动，却被伯格愤怒道“只会躲在拉菲身后的胆小鬼”。
　　然而，区域战争后，当格林不但自己进了黑索塔密境，更是因为月克里斯的死亡给予了约克莉安娜一百枚徽章后，伯格愣住了。
　　这一切，仿佛是命运开的玩笑。
　　伯格仿佛看见了自己自高、自大、傲慢的一面，圣塔争锋战前很长的一段时间中，伯格都在难以形容的羞愧痛苦中，醒悟着自我。
　　直到格林以噩梦级巫师学徒在圣塔资格战中，横扫了同一届的所有巫师学徒，伯格却从圣塔资格战秘境中失落而归后，心态发生了一次质变。
　　这是属于巫师的重要成长！
　　伯格脱变了。
　　也正是得此，伯格拥有了属于自己晋级正式巫师的契机，他将自己所有的巫师认知从新理过，以力量、智慧、命运中，属于自己的智慧之光晋级正式巫师。
　　“格林大师！”
　　伯格竟微微弓着身体，以低级巫师面见高级巫师的礼仪姿态，恭敬的问候着。
　　低级巫师之所以对高级巫师恭敬行礼，除了圣塔规则力量压制外，同时也是低级巫师在时刻惊醒着自己，自己此时经历的一切坎坷巫师之路，都是眼前这位强大巫师所已经走过的，并且要走得更多、更远。
　　这是对巫师之路上前辈的敬意。
　　不但格林愕然，便是约克莉安娜、小八以及其他巫师，也都纷纷诧异的看向了伯格。
　　伯格却只是崇敬的注视着格林，全然不在乎别人的异样。
　　“格林大师，你便是我的引路之光，没有你，我也许仍旧是那个坐井观天的无知巫师学徒，以为无尽世界的一切，都是自己单纯认知中的理所当然。”
　　格愕然后，林想了想犹豫片刻，竟缓缓点了点头。
　　“伯格巫师，与你一样，我同样只是瓶子里的蛐蛐罢了，巫师之路，需要我们的智慧之光共同指引。”
　　聚会的气氛微微有些变了。
　　这个聚会，大大出乎其他几名暗巫师意料，隐隐间透出的意境，绝非暗巫师之间的普通聚会。
　　尤其是格林。
　　这名曾经在黑索塔巫师学院名动一时的强大、纯粹、冷漠暗巫师，竟然说出这些话。
　　约克莉安娜十分不适，她已经是一位习惯于暗巫师规则的纯粹暗巫师，看向格林的目光满是疑惑。
　　伯格却似乎被格林的话触动了，双目中带着难言的崇敬，喘息道：“是啊，我们都只是瓶子里的蛐蛐而已。”
　　一名暗巫师似乎有些按捺不住此次前来的目的了，向前走了出来，满面笑容。
　　“格林大师，能够与你共同在血帆联盟效力，倒是命运的安排。”
　　顿了顿，这名暗巫师接着道：“格林大师，你也是知道奥义巫师的难处，想要获得巫精实在是太困难了。我们既然共同出自血帆联盟，我想……你委托给学院的巫精任务，能否特别关照一下我等出自血帆联盟巫师？”
　　其他几名巫师，共同做出了巫师礼仪，满目渴求。
　　格林真理之面下一笑，看着几名比自己还‘年轻’，甚至也许还未经历过巫师之心成长过程的血帆联盟后辈巫师，轻松道：“当然可以！”
　　呼……
　　几名暗巫师松了一口气，相互惊喜的看了一眼。
　　通过猎魔巫师委托任务赚取的巫精，要比培育学生弟子更加可靠、更有效率很多。
　　格林看着眼前这几名巫师，甚至千方百计想要联系阿姆朗德，却是有着属于自己的巫师智慧。
　　也许，是应该注意培育一些可能的亲信、朋友、有利益关系等等的其他巫师了。
　　未知岁月后，这些便是自己建设巫师塔时的可靠属下，实现自己的巫师意志。
　　想在巫师世界建立巫师塔，正式晋级圣痕巫师，可不是普通意义上的那般简单！
　　虽然格林连二级巫师都还遥遥无期，但此时身边的每一位暗巫师几乎都不敢想象，这位七环圣塔的一级猎魔巫师，竟然已经开始计划圣痕巫师的事情。
　　这实在是有些太过难以置信了……
　　这次血帆联盟暗巫师之间的聚会持续了一个沙漏时间左右，几名暗巫师纷纷谈了谈这些年血帆联盟的发展，自己有意无意间的特殊照顾等等。
　　而格林则保证，自己委托的‘永恒泯灭能量观察记录仪’任务，会对几位巫师特殊照顾。
　　这般，一场暗巫师之间的短暂聚会便结束了。
　　相比于明巫师之间聚会的学术知识、情感交流，暗巫师之间目的性无疑要强了很多，也没有明巫师之间那般的舒缓气氛。
　　众位巫师从血帆联盟集会大厅中走出后，大厅之外，已经等候一个多沙漏时间的千余名巫师学徒，纷纷激动得行礼起来。
　　“见过诸位巫师大人。”
　　千余名血帆联盟成员之前，有二十四位首领，也许称呼不同，但想来与曾经的联盟长老职位无异。
　　格林戴着真理之面，拄着羊角噩髅魔法杖，身上的密盘巫师袍好似黄沙，肩头上站着小八，在几名暗巫师陪同中审视着如今的血帆联盟组织。
　　也许，这些巫师学徒们已经根本不会明白，这个在黑索塔的巫师学徒间建立的组织，为什么起了这个血帆联盟的名字。
　　格林停住脚步，看着所有血帆联盟巫师学徒们。
　　“我是数百年前，血帆联盟的原始创建者之一，格林。你们当中，也许大多数人都只是因为这个强大组织如今的名号吸引过来的，但是今天我要告诉你们，曾经血帆联盟建立的目的，只是让一群无知的孩子在黑索塔残酷环境中更好的活下来，以有机会脱胎为一名强大的暗巫师！”
　　没有巫师学徒敢在这个时候插话多说什么。
　　格林也并没有与这些低层次生命多解释什么的想法。
　　划开维度间隙，格林拿出了一百块中级魔石，交给了面前的一位巫血帆联盟管理者。
　　“这些魔石不多，只是我的一点心意，希望你们能够延续血帆联盟意志，当有一天你们成为一位真正的巫师，就什么都明白了。”
　　格林转身离开，刚走到一半，又突然停了下来。
　　几名巫师与众多巫师学徒诧异的看着格林，格林却突然问道：“黑索塔巫师学院的巫师学徒中，《猎杀名单》还在吗？”
　　当初，格林巫师学徒期间，学院的几个老牌强大巫师学徒组织为了将有潜力的巫师学徒都收入自己的组织，进而制定了这个猎杀名单。
　　凡是未在几大组织中的强大巫师学徒，都会在里面挂个名。
　　“呃，还在。”
　　格林身边的一个巫师学徒奇怪的回答着。
　　“还在！？”
　　格林的声音有些僵硬，也有些冷漠，顿时让众多血帆联盟首领不知所措起来。
　　其中一名应该颇有威望的血帆联盟首领站出一步，深吸一口气道：“格林大师，如果您要是觉得这个猎杀名单不符合血帆联盟意志的话，我们几个可以代表血帆联盟成员，废除这个从上届血帆联盟传承下来的制度。”
　　“呃……”
　　猎杀名单，已经是属于血帆联盟的对外规则了吗？
　　真理之面完美掩饰住了自己的吃惊，同时心中不禁有些感叹，微微一声叹息，格林道：“不用了，猎杀名单的规则……很好。”
　　说完，格林转身离去。


第387章 恒像水晶球
　　黑索塔二十二层实验室内。
　　小八跑到瓦罗那去玩了，格林则在自己实验室中，一个人按照研究进度进行了数个沙漏时间的真理之面第三期工程鹰之眼计划后，开始了自我封印巫术研究。
　　试验台上，摆放着一张只有一个切口、一个孔洞的黑灰色完美密封生物皮毛。
　　这正是格林在巢穴世界耳穴兔之巢的意外发现。
　　一般巫师看见这张皮毛，恐怕最先想到的便是利用这张皮毛上的毛，利用它的隐蔽音波感知性能制作制作一个巫师袍、或者是其有关音波巫术的辅助巫器。
　　可是格林的智慧，看到的却是柔软毛发下那张密封的皮。
　　关于自我封印巫术的知识，佩尔阿诺斯曾经提到过蚕蛹的研究，但这实在太意向了，至少巫师世界的蚕蛹标本来说，格林的任职智慧很难对其研究产生自我封印的启发点。
　　也许幽泉师姐走的研究路线，便是佩尔阿诺斯导师所说吧。
　　格林私自将这张皮毛命名为了避音之皮。
　　如今格林的工作任务，竟然是在将避音之皮上的黑灰色毛发一根一根的摘除下来，并保存好。
　　这些黑色毛发每根长约十五厘米，十分顺滑，从没有发生过两根毛发纠缠在一起的情况。
　　“咦？”
　　才拔出了一小片避音之皮毛发，格林便发现了一些不同寻常。
　　毛发下的皮质层，竟有着一些天然纹路图案，隐隐间似乎是与某种玄妙规则应对，仿佛巫师魔法符文应对的元素之力规则一般。
　　真理之面下双色光眸闪烁，格林小心翼翼的拿着镊子，不急不缓一根一根拔着这些避音之皮的毛发。
　　这个标本可是十分珍贵的稀有标本。
　　几个沙漏时间后。
　　“格林师哥，八虹霓维希！”
　　试验室门外，薇薇安敲着门，正在一根一根慢慢拔着避音之皮毛发的格林轻轻将镊子放下，离开这间生物标本研究实验室，来到大厅打开了房间大门。
　　“三师哥。”
　　薇薇安行了巫师礼后，一双大眼睛看了看格林肩膀，又看了看格林身后，没有看见小八的影子，不禁问道：“师哥，八虹霓维希呢？”
　　“那家伙跑你瓦罗师哥那玩了。”
　　格林从维度间隙里拿出了几颗巢穴世界的紫色果子，每一颗果子都有头颅大小，斥引双力挤压下，果子很快便挤出两大杯果汁，散发着一股寒气和清香。
　　薇薇安喝了一口后，眼睛一亮。
　　“师哥，这是什么果子，味道很特别。”
　　将果子废料丢弃，格林则用吸管慢慢品尝着，淡淡道：“没有名字，异域世界各种各样生物、果物不计其数，像这样对于巫师世界用途不大的果子，你愿意叫它什么，给它命名什么，它就是什么。”
　　咕嘟。
　　薇薇安美滋滋的喝了一大口果汁后，低声道：“师哥，那我就给它命名为薇薇果，好不好？”
　　一笑，格林摸了摸这个小师妹脑袋：“好，有什么不好的，以后它就叫薇薇果。”
　　带着这个满眼好奇的小师妹在自己实验室转了一圈后，格林将自己的一些战利品、收藏品拿了出来，并缓缓讲述着这些战利品的背后历史。
　　小丫头听的有滋有味，仿佛是自己在异域世界大展神威，成了一名万众瞩目的猎魔巫师一般。
　　“格林师哥，以后我也要像你一样，成为一名猎魔巫师，到异域世界去宣扬伟大的巫师意志”。
　　薇薇安满目憧憬的说着。
　　格林笑了笑道：“对了，导师说你是恒像水晶球的发明者，怎么回事，恒像水晶球是什么？”
　　“比起师哥你曾经用自己智慧发明的爱神维纳斯，我的恒像水晶球才不算什么，只是我也不知道为什么，很多巫师大人都很喜欢我的发明。”
　　坐在沙发上，经过了刚开始的大口果汁品尝后，薇薇安也开始学着格林用吸管慢慢品味了，并加了一些蜜糖。
　　爱神维纳斯……
　　记忆有些遥远了，格林道：“好了，以后有机会你看见幽泉大师姐，她一定会很喜欢你，给我看看你的发明吧。”
　　“好吧，不过我的恒像水晶球出售权已经卖给了伊莎家族，我带你去黑索塔一楼伊莎家族商铺去看看吧。”
　　阿姆朗德妻子，贝儿的家族吗？
　　“嗯，好。”
　　薇薇安拿着她的小魔法杖走在前面，格林则不紧不慢跟在后面。
　　巫师学徒的魔法杖，大多会选择在里面封印一个巫术，正式巫师在一定攻击度数按照百分比提升巫术威力的魔法杖，对于巫师学徒则根本不实用。
　　一边下着楼梯，薇薇安一边低声的诉说着自己恒像水晶球发明过程。
　　“第一节元素巫术知识课上，我的一个朋友说自己一定要成为最强的巫师学徒，当时高台上导师就说，那就先发明一瓶爱神维纳斯去，后来所有巫师学徒就都知道了你。”
　　顿了顿，薇薇安接着道：“后来，我结合了自己水晶之肤与光元素知识，偶然间发明了恒像水晶球，并被伊莎家族出了高价买走，同时被导师知道了我的事情。”
　　格林点了点头，突然问道：“那你的那个朋友呢？”
　　“她……她在新人试练时候被杀死了，因为她什么也没有发明创造出来，白白浪费了三年时间。”
　　薇薇安声音有些低沉。
　　很显然，她同样经历了那些暗巫师学徒的黑暗时期，并庆幸着自己的星陨，努力隐藏着自己的不适。
　　死了吗……
　　想了想，格林觉得也是正常。
　　这种用生命做赌注的愚蠢行为，并非是巫师的真正智慧，当初自己的成功只是愚蠢的幸遇而已。
　　黑索塔一楼。
　　薇薇安带着格林来到了一间摆满了水晶球的店铺，一位精明的女孩看见薇薇安带着一位巫师过来，赶忙迎接了过去。
　　“大师。”
　　女孩显然与薇薇安是熟识了，朝着格林行了礼。
　　“嗯，我来看看薇薇安发明的恒像水晶球，给我介绍下吧。”
　　女孩落落大方的笑了笑，从店铺拿出了一个水晶球道：“我们出售的恒像水晶球，具体功能是用水晶球将一些影像自主记录下来，并进行永恒无消耗回放，一些巫师大人都很喜欢将自己年轻时候的恋人、朋友，甚至亲人、宠物的影像记录下来，并永恒收藏。”
　　格林愕然看着女孩手中的恒像水晶球，里面正有一只古灵精怪小秃鹫坏笑的模样，逼真极了。
　　巫师的水晶球都有影像记录功能，但那是巫师利用精神力从新回放自己的记忆力而已。
　　对于巫师来说，对着自己的水晶球施展巫术回访影像行为，完全是多此一举，还不如直接调取自己的记忆力。
　　但如今……
　　这个恒像水晶球，竟然实现了自主记录播放！
　　“师哥，你也喜欢我发明的恒像水晶球吗？”
　　格林沉默了很久后，才点了点头：“很不错的发明，非常不错。”
　　说完，格林看向店铺出售恒像水晶球的女孩，声音有些沙哑道：“我要订制几个恒像水晶球，这是他们的影像。”
　　格林分别将月克里斯、宾汉逊、罗宾、拉菲的影像用自己的水晶球具象化出来，唯一不同的是，拉菲的影像资料只有头部而已。
　　一个沙漏时间后。
　　黑索塔二十二层格林实验室，巨大的水晶封印器皿散发着大片寒气，格林小心翼翼打开了封印器皿盖子，将水晶球放了进去。
　　望着已经恢复完整的拉菲，看着水晶球中她安逸的神态，仿佛默默在注视着自己，格林真理之面下一边微笑着，一边流下泪水。
　　闭上双眼，格林掩饰住自己的情绪，将水晶封印器皿从新收入维度间隙。


第388章 招收学徒
　　五年后。
　　“嘎嘎嘎，少爷，我们这是去哪招收巫师学徒啊？”
　　天空中一面巨大的黑色飞毯上，八哥站在格林肩膀上兴奋的问着，同时眼珠子转了一圈后，建议道：“少爷，你看，你要不要考虑收个弟子啊？”
　　这个飞毯是黑索塔的公用巫器，用以在黑索塔区域搭载合格的巫师学徒回归。
　　知道八哥打的什么主意，格林的弟子自然也是八哥的弟子了，那么就可以理所当然的‘好好管教’了。
　　“不用想了，这是不可能的。”
　　格林淡淡道。
　　“哦……”
　　八哥失望的应了一声，不再继续这个话题，开始俯视起飞毯下滑过的人类城市、村庄。
　　巫师大陆，巫师学院每十年招收一次巫师学徒。
　　学院采取自愿原则，平民们以一个金币作为代价进行资格检验。
　　根据巫师世界上古时期流传下的规则，精神力在十以上的人类，才会被巫师学院资格承认。
　　这是由于噩梦世界寄生于巫师世界，而上古时期生活在噩梦世界里的虚幻怪物们，能够控制的生物等级最高便是精神力九点。
　　而如今的噩梦世界，经过巫师世界一代又一代源源不断削弱后，甚至已经被大部分后代巫师们所遗忘，只以为学院招收巫师学徒十点精神力条件，是因为隐藏天赋与寻找智慧之光而已。
　　同时，精神力十，还代表着另一个质变，那便是晋级巫师后的天赋。
　　天赋虽然不是决定巫师成就的必要条件，却也是巫师伟大成就的良好基础，天赋能够帮助巫师在同等智慧下取得更高的成就，这是不争的事实。
　　越是简单的基础元素天赋，便却是实用，越受巫师学院欢迎，是巫师学院们争抢的对象。
　　而越是复杂的天赋，例如格林的维度间隙，虽然潜力无穷，却越是鸡肋，因为天赋在巫师之路中只是作为良好基础的存在，辅助巫师在根基部分的研究而已。
　　越高深复杂的天赋，便越是要高级巫师才能够进行研究。
　　甚至格林的维度间隙天赋，要到圣痕巫师阶段才能够积累足够的魔力与记忆力开启研究基础，去做本该是巫师学徒期间该完成的事情，这实在是让绝大多数巫师们所不能接受。
　　甚至有很多巫师选择放弃了自己天赋的研究，专心走出自己的巫师之路。
　　当然，任何时候，智慧永远是巫师之路上最重要的条件，出色的智慧能够让巫师忽略任何所谓的天赋。
　　此次格林被佩尔阿诺斯安排的任务，是在一片背景复杂的人类城邦区域招收新一届巫师学徒。
　　之所以说这里背景复杂，因为这里是黑索塔与象牙城堡势力范围交界处外，更是七环圣塔十二区暗巫师区域与十九区明巫师区域的交界处。
　　“少爷，你导师要求你在这片区域至少招够十名巫师学徒，要是你没有招够的话，怎么办？”
　　八哥突然好奇的问着。
　　对于格林来说，佩尔阿诺斯导师给予的任务，虽然说任务惩罚对于此时的格林已经微不足道，奖励同样可以忽略，但这却关系到自己作为弟子的荣誉问题。
　　格林理所当然道：“当然是抢了。”
　　……
　　二十天后。
　　拿出地图，又在水晶球中的坐标参照对比了一下后，格林收回飞毯，向着地面这个小镇落了下去。
　　巴尔莎子爵府张灯结彩，女子爵望着这位来自黑索塔巫师学院的神秘巫师，带着穆都鲁城一众贵族恭敬行着贵族礼仪。
　　他们的祖先，同样是巫师，自然暗中流传着一些巫师的传言与信息。
　　“嗯。”
　　格林不急不缓行了巫师礼仪后，在众人的注视中拄着羊角噩髅魔法杖，一步一步走入大厅中。
　　远处的骑士们各个穿着靓丽盔甲，腰板挺得很直，刚正面庞上的一双眼睛却不断窥视着格林背影。
　　这便是巫师吗？
　　坐在大厅高椅上，对于贵族们准备的餐宴没有太大兴趣，应付着结束后，格林真理之面下双色光眸看向了巴尔莎。
　　“小镇的孩子们都准备好了吗？”
　　巴尔莎满面笑容道：“早已恭候大师多时了，只希望这次小镇上能出现一两名巫师学徒，因为这个已经几十年没有人能够进入黑索塔巫师学院了。”
　　咯……
　　八哥打了个饱嗝后，喝着美味的甘蔗酒，似乎有了几分醉意。
　　“告诉那些小不点们，一个金币的入门费都要老实的交给八爷我，谁也不能少！想和我家少爷一样成为伟大巫师，就算有再好的天赋与智慧，没有牺牲一切的勇气去勇往直前，到了黑索塔也是白白送死。”
　　八哥这么一说，格林倒是想起了自己的一些往事。
　　曾经老汉姆只留给了自己两个金币、两间破草屋、一匹老马而已，也不知当初自己是下了多少决心，才交出的那一枚金币。
　　甚至于自己的六哥，那个在比瑟尔城打铁的学徒，说不定也有十点以上的精神力？
　　只是，他永远没有机会知道了。
　　没有去拼搏一次的勇气，便是代表没有任何成功的机会。
　　格林看了下时间，这场无聊的餐宴一共进行了四分之三个沙漏时间，此时距离黄昏还有两个沙漏时间左右，只是这样小镇的话，能够两三百孩子便是不错了。
　　自己应该能够在天黑前结束这个小镇的任务。
　　如此想着，格林朝巴尔莎子爵淡淡道：“那就安排下吧，马上开启检测，黑索塔巫师学院会招收精神力十以上的孩子成为巫师学徒，进行暗巫师规则培育。”
　　“好，好，好。”
　　一连说了三个好后，巴尔莎子爵在一名骑士随从耳边悄悄说了什么，指示着一名骑士离开大厅后，从身后拉出了一名小女孩。
　　小女孩只有十一二岁的样子，棕黑色波浪卷长发，一身贵族礼服，眼睛大大的、圆圆的，非常可爱。
　　“格林大师，这是我的女儿艾玛娜莎，请您检测一下，她有没有巫师天赋。”
　　格林坐在大厅高台上，灰白色螺旋纹路真理之面下双色光眸好似两团火焰一般，不停的燃烧着、跳动着，无比神秘。
　　小女孩似乎有些害怕格林的样子，一步不离的跟着巴尔莎，紧紧拉着妈妈的手。
　　周围的众多贵族，也都带着自己的亲侄子女。
　　格林沉默了一会儿，似乎在思考着什么，好一会儿后才突然抬起头。
　　“巴尔莎子爵，首先，你要带着你的女儿去排队，你可以按照贵族规则将她排在队伍的第一位，接受我的检测，但你必须要排队。”
　　顿了顿，格林接着道：“然后，请你在我的伙伴那缴纳一枚金币的费用，这些都是最基本的巫师规则！”
　　巴尔莎脸色微微一变后，马上又换成了一副赔笑。
　　“是，格林大师，是我唐突了。”
　　片刻后，以艾玛娜莎为首，子爵府外排起了一条长长的队伍，却大约只有百余人而已，远远低于格林的预期，看来格林还是高估了平民们对失去一个金币财产的勇气了。
　　默默的，格林一声叹息。
　　巫师这种的进化方式，虽然强大，却有着它的独特缺陷，这种不稳定性缺陷，同样是巫师文明的内在缺陷。
　　“把你的手放在水晶球上。”
　　格林的声音有些淡漠，小女孩颤颤巍巍的按照格林指使，将手放在水晶球上，紧随之自然而然闭上了眼睛，身体有些不适的颤抖着。
　　“精神力六，不合格。”
　　格林的声音十分冷淡，像是在说一件平平常常的事情，却让再次睁开双眼的小女孩如遭雷击，眼中泪水“哗”的流出来了，眼圈红红的。
　　“检查完就自己离开，不要阻碍后面的孩子。”
　　格林声音却更加冷漠了，这样的小女孩与暗巫师规则实在相差颇多，去了黑索塔巫师学院反而是害了她。
　　第二个小男孩有九点精神力，只差一点而已。
　　格林平静的注视着这个小男孩，希望他能够表示出自己的智慧。
　　然而小男孩却只有一副失望与祈求的看着自己，同时不断回头求助着自己的男爵父亲。
　　失望，是因为他只差一点精神力，祈求则是希望格林能够看在他父亲的面子上，网开一面。
　　十分失望，格林挥了挥手，示意下一个孩子上前。
　　两个沙漏时间后。
　　小镇的孩子们都检查了一遍后，失望至极的格林带着八哥，飞毯上依旧空荡荡的继续飞向了下一个城市。


第389章 四兄弟
　　格林与小八来到的第二个小镇，名为达加墨。
　　与穆都鲁城一般，小镇的贵族们早已准备好了相应的餐宴。
　　格林已经变得索然无味，小八却满是兴致盎然的大口吃着，与那些满目吃起的贵族们交流着。
　　在格林的催促下，小镇开启了格林的第二次招收巫师学徒任务。
　　长长的队伍大约两百余人，比穆都鲁城情况稍好一些，似乎这座小镇居民要相对富有一些。
　　“精神力七，不合格，下一位。”
　　格林的声音十分冷漠，一副不尽情分的暗巫师模样。
　　八哥则站在大厅门口高架上，满脸兴奋的不停将一枚枚金币和一包一包银币细细清数后，不厌其烦的用嘴巴叼入维度间隙。
　　“把你的手……嗯？”
　　格林抬起头，真理之面下双色光眸看向了此时自己面前站着的人。
　　高大而魁梧，神态一丝不苟，脸颊与双眸一副历尽沧桑模样，一身金属盔甲，额头上一道狰狞伤疤。
　　这竟然是一位骑士，而且年纪已经接近四十岁的样子。
　　“大师，我从小家庭贫困，曾经因为父亲无法缴纳一个金币的费用，所以我从未有经历过巫师资质检验。这些年中，回想起曾经错过的巫师之梦十分痛惜，想从新尝试一番，不知是否可行？”
　　骑士铿锵的说着，单膝跪地，恭敬行以骑士礼仪。
　　“当然可以。”
　　格林双眸带着微微欣赏的说着，又稍稍顿了顿，缓缓道：“其实，以你现在的状态，已经可以尝试去闯骑士之路。只要能够激发自身血气成为传奇骑士，你同样有相当机会走出一条属于自己的路。”
　　骑士摇了摇头。
　　“不说成为传奇骑士千难万难，便是成为了传奇骑士，想要走出自己的路也要经历一番给伟大巫师作为仆人的过程，获取血脉改造再……”
　　说到最后，骑士的语气中充满了灰暗与迷茫。
　　对于巫师世界的骑士晋级之路，实在是充满了坎坷、未知与渺茫。
　　能够成为传奇骑士已经是千难万难，却还需要签订巫师契约获得自己无法把握的血脉改造，再然后横跨巫师世界来到地底深渊骑士毅力学院进行数倍于巫师的坎坷路途……
　　难怪偌大巫师世界的难以计数骑士，却只有一座与圣塔媲美的圣骑士毅力学院。
　　随着一双宽大的手掌缓缓放在水晶球上，格林看着骑士手掌虎口上的厚茧，看向了自己的水晶球。
　　体质：9，体力：8~12力量：7~19，活性：5~10。
　　精神力：7，魔力0~0。
　　“不错，精神力十，你已经成功被黑索塔巫师学院收为这一届的巫师学徒，你叫什么名字？”
　　格林淡淡说着。
　　这个骑士，倒是把自身体质潜力锻炼到了极限。
　　“什么？索伦这家伙竟然真的……”
　　“刚刚我还觉得这家伙就是吃饱了撑的浪费一个金币，这家伙竟然真的……”
　　大厅外，几名与索伦熟识的骑士炸开了锅，便是大厅里的贵族们也纷纷一片吃惊之色。
　　“索伦，我叫索伦！”
　　骑士满脸的激动，甚至眼圈都微微红了，放在骑士大剑上的手情不自禁颤抖着，终于，自己终于……
　　“索伦吗？好，站在我后面吧。”
　　格林若无其事接着道：“下一个……”
　　两个沙漏时间后。
　　黑色飞毯上，格林对着身后吃惊、紧张、恐高的索伦淡淡道：“你用你的智慧，成功博得了我的同情，所以我选择了你。”
　　索伦站在格林身后，刚刚已经得知，自己其实只有七点精神力而已。
　　“但我要告诉你，黑索塔巫师学院不是传记小说里描绘的天堂，巫师有属于巫师的规则，你以为自己成为巫师学徒后就能掌握超越骑士的强大力量？哼哼……”
　　说到最后，格林只是一声冷笑。
　　“嘎嘎嘎嘎，小家伙，我告诉你！从今以后，一路上我家格林少爷是老大，八爷我就是老二，你八爷我说的话就代表了格林少爷的意志，你必须要无条件服从，并且要做得更好！要是敢违背的话，八爷就先让你见识一下巫师世界的规则，听见了没有！”
　　八哥恐吓着索伦。
　　索颤颤巍巍坐在飞摊上，第一次在天空飞行，第一次经历这般速度，心中早已怕得要命，心中也知道巫师的恐怖，哪有敢拒绝。
　　“是。”
　　双手浮在红色地毯上，索伦一脸苍白的回答着，但心中却无比的喜悦。
　　从今以后，自己就是高贵的巫师学徒了，甚至若是有朝一日成为务实，再回到小镇后……
　　……
　　七天后。
　　连续带着索伦飞了十数个小城镇后，索伦渐渐适应了飞毯赶路的过程，并在双目伸出无限向往中爱上了这种属于巫师的生活方式。
　　与此同时，索伦的身边，又多出了一名小女孩，这是一名精神力十一的‘合格’巫师学徒。
　　“我们马上就要到乌库达理城了，你们准备下吧。”
　　格林驾驭着飞毯渐渐向地面落去，隐隐间一个辽阔的城市雏形已经开始显现。
　　“是，大师。”
　　“知道了。”
　　索伦和小女孩低声应答着，似乎有些心不在焉。
　　八哥却大叫着：“没吃饱饭吗？我家少爷跟你们说话，竟然敢这般随意的回答！你们两个，每人给八爷我大声回答一百遍，不然一会儿就不要吃饭了。”
　　索伦一路上心里简直恨死了这只可恶的八哥，原本自己成为巫师学徒的激动、欣喜若狂被泼了一盆又一盆冷水。
　　自己的目标可是要成为伟大的巫师，不是受一只破八哥的气！
　　不过深知巫师的强大，索伦不敢有任何反抗，只得一咬牙后在飞毯上大喊道：“是，大师！是，大师……”
　　小女孩则满眼泪哗哗的，委屈极了，却只能同样跟着低声喊了起来。
　　格林无聊的看了八哥一眼，想了想，也没有多说什么。
　　帮这些巫师学徒提前适应一下暗巫师规则也好，就像当初海轮上的自己一样，不要死在自己的无知自大上。
　　八哥站在格林肩膀上摇头晃脑，一副傲慢神态的听着，不时“嗯”上一两声，满是享受。
　　乌库达理城。
　　佩尔阿诺斯交给格林的任务路线中，一共有两座大型城市，其中便有这个乌库达理城。
　　城主乌库达理是从黑索塔巫师学院毕业的奥义巫师，已经再次隐居极多岁月，是一位二级巫师。
　　“乌库达理大师。”
　　属于巫师的美味佳肴餐桌上，索伦眼中神秘的格林反而成了低级巫师，态度恭敬的朝着乌库达理行礼。
　　另一边，格林旁边的小女孩看着满桌的诡异美食，脸色发白的甚至不知该如何食用，半天不敢动自己的刀叉。
　　“呜咻咻……”
　　一身宽松巫师袍的老巫师诡异的笑着，朝格林道：“算你走运。”
　　“嗯？”
　　格林诧异着，走运？
　　“一会儿你就知道了，他们正在赶回来的路上。”
　　这般说完，乌库达理朝着八哥笑道：“慢点吃，要是喜欢可以在这多玩几天，我这还收藏了很多美味。”
　　八哥不理会乌库达理，在餐桌上来回的跳着，大口的填着它那惊人的胃。
　　格林回过头，看着索伦和小女孩道：“你们以为这一桌美味只是乌库达理大师的礼仪？哼，想真正踏上巫师之路，就要有洞穿真理的目光与更高远的智慧，这一桌美味足够你们巫师学徒期间百年的收入了，而它带来的效果，足以让未来的你们后悔今天没有像小八一样。”
　　“嘎？”
　　正美滋滋吃到一半的八哥愕然的看着格林，怎么又扯到自己了？
　　一个沙漏时间后。
　　乌库达理带着格林来到了一座大厅上，外面已经排起了长长的队伍。
　　老巫师坐在大厅一侧，示意格林再耐心等一会儿。
　　又是半个沙漏时间后，随着一阵策马奔驰的马蹄声，四个长相近似的英俊男孩大步跑了进来，兴奋的喊着：“父亲！”
　　乌库达理露出一丝微笑，将魔法杖收起，环视着站在自己面前的四个十八九岁英俊男孩。
　　这四人，便是他经过足足数十年努力后，得到的属于自己血脉的后代。
　　竟然是四胞胎！
　　“呜咻咻……我这四个儿子，就交给黑索塔巫师学院了，告诉尼尔马扎，给他们找一个好的导师。”
　　老巫师看向格林，竟与无相假面巫师熟识的样子。


第390章 特别引导者
　　“乌库达理大师竟然与尼尔马扎大巫师熟识。”
　　格林微微的笑着，多看了这四名青年才俊一眼道：“有尼尔马扎大巫师在学院照应的话，这四位后辈应是前途无量了。”
　　竟然被“意外送上”了四名巫师学徒，这下自己的招纳十名巫师学徒任务岂不是能够顺利完成了？
　　以尼尔马扎新晋级的三级大巫师身份，只等佩尔阿诺斯导师离开学院后，便是新一代黑索塔巫师学院院长，也是一般正式巫师的顶点。
　　再上一步？
　　那便是圣痕，地位之尊崇是圣塔之内、巫师世界、异域游历那般多三级的大巫师，被巫师世界规则这般特别关照，却仍只有数量有些的那些而已。
　　“呜咻咻咻……”
　　乌库达理挥了挥手，示意自己的几个儿子站在门口排队，一名骑士跑到了小八跟前，缴纳了四枚金币。
　　“以他们的先天显形天赋，再加上这些年我的倾力培养，虽不敢肯定能有几人晋级正式巫师，但若只是圣塔资格战出线成为预备猎魔巫师的话，应是有那么八九分把握了。”
　　八九分把握！？
　　若是像米莉、米娜那般的浴火之体、冰髓之体先天现形天赋的话，同时稍有智慧，做事不太过分，运气不太坏的话，八九分把握倒也说得过去。
　　格林点了点头，示意四人一一上前。
　　昂起头颅，第一个接受格林检验的青年满脸自信，这样的检验他父亲已经进行过数遍，甚至他自己都已经可以自行检验了。
　　“精神力十五！不错，站在我后面吧。”
　　果然是精神力十五以上的先天显形天赋，也是不知这四人的天赋具体是什么。
　　因为这名青年已经不是第一次精神力检验，没有表现出任何异样，格林甚至无法自行判断。
　　“是，大师。”
　　这名青年露出意料之中的微笑，站在了格林身后小女孩旁边，昂首屹立。
　　不论是略有几分沧桑的索伦，还是那个格林甚至没有询问名字的内向小女孩，比起这位俊杰青年都似乎显得“卑微”了几分似得。
　　四兄弟的第二名青年，格林同样很快检验完。
　　“精神力十六！不错，站在我后面……”
　　“精神力十五……”
　　“精神力十七……”
　　格林心中暗暗有些吃惊，莫非巫师的后代先天精神力在十五以上、达到先天显形的机率更高？
　　这一点似乎也说得过去。
　　不论是比比利昂娜、陨离，还是米莉、米娜等人，似乎在进入学院前就与巫师有着千丝万缕联系，米莉、米娜两姐妹更似眼前四兄弟一样，是一位强大巫师的直属后代。
　　这是先天进化的优势。
　　就仿佛自然界生物一般，虽然每个生物理论上都有进化为食物链最顶层生物的可能性，但一般而言，却只有那些种族族群先天强大的生物真正占据了食物链顶层。
　　心中的惊异格林自然不会表现出来。
　　这四位类似于当初海轮上比比利昂娜、陨黎的巫师学徒，对于奥义巫师来说，便是未来的巫精收益，怪不得这位乌库达理巫师会说算自己走运。
　　若是将来这四人真的像乌库达理巫师所说，真的在圣塔资格战出线，那么自己作为这四人的引导者，便是四十枚巫精的收入到账！
　　嗯？
　　这么看来的话，自己此行被佩尔阿诺斯导师特意安排的任务，并不是要让自己去抢其他学院的巫师学徒，而是防止自己被抢？
　　格林真理之面下双色光眸瞬间洞穿了导师任务的原委。
　　这位乌库达理巫师很显然也是发现了自己身上分同寻常的魔力波动，也明白自己是学院派遣的特别巫师吧。
　　有意思……
　　格林若无其事抬起真理之面下双眸，看向了大厅外面排队等待巫师资质检验的孩子们，淡淡道：“下一个……”
　　两天后。
　　连续两天的巫师资质检验后，乌库达理城又检验出了两名精神力十以上的孩子，加上四兄弟、索伦和小女孩的话，已经八人。
　　看来此行任务，格林不但能够满足招够十名巫师学徒的条件，还要多超了。
　　送别晚宴上，格林对新招纳的两名巫师学徒微微关照了一下后，看向了小八。
　　八哥不停的用翅膀揉着嘴，对乌库达理巫师准备的满桌美味竟然无动于衷样子，一脸愁容。
　　“你怎么了？”
　　格林有些奇怪的问着。
　　顿时，小八眼泪汪汪道：“少爷，这两天我嘴老抽筋，好像叼金币累得，呜呜呜呜，我再也不要干这个活了，一点也不好玩……”
　　噗哧……
　　坐在小八旁边的四兄弟老三乌索鲁尼忍不住一笑，朝着远处的仆人招手，拿过来一杯椰子汁道：“那就喝点果汁吧，一些金币而已，交给仆人做就好了。”
　　八哥突然眼睛一亮，大叫道：“对呀！少爷，我的一号呢？把一号叫出来，以后就由它给八爷收金币了！”
　　格林无语极了，一些金币而已，交给索伦不就行了，干嘛非要自己去收。
　　“呜咻咻，你们几个到了学院，就要用自己的智慧走出属于自己的巫师旅程，暗巫师规则不用我多说什么了，是生是死以后都是你们自己的事情了。要是自己愚蠢的死了，我就当少个儿子。”
　　乌库达理对自己四个儿子恶狠狠的说完后，朝着格林和声道：“一路上，就多麻烦你了照应下了。”
　　“呵呵，大师放心，这是我的职责。”
　　格林已经摘下了真理之面，正细细品味着一杯某种生物血液酿造的美酒。
　　……
　　六天后。
　　连续穿过了九座小镇后，格林任务中的第二个城市，达嘉文城到了。
　　此时格林的黑色飞毯上已经坐着十名巫师学徒，格林不得不耗费了更多魔力用来扩充飞毯面积。
　　达嘉文城没有隐居的巫师。
　　迎接格林与一众巫师学徒的，只有一些城中大富商、大贵族，比起其他小镇而言，对于格林只是一座更大一些的城镇而已。
　　花费两天时间检验了两千余名孩子，一共发现了三名精神力十以上的巫师学徒，这倒是有些出乎格林意料，比预想的高了一些。
　　贵族舞会上。
　　格林安静的坐在一旁，对一名名欲要交际的女孩、贵妇淡漠拒绝。
　　看着高雅音乐舞池中翩翩起舞的男男女女，格林真理之面下一双光眸仿佛穿越了时空、穿越了记忆，回到了圣塔资格战前的血帆联盟舞会上。
　　当初，自己简直笨拙极了，虽然拉菲极力教导，却仍旧不免僵硬踩到对方的脚，舞会上人们的千姿百态神情，仿佛仍在眼前，历历在目。
　　热情洋溢。
　　四兄弟高雅的气质与英俊的外表，很容易便吸引了众多少女的目光，其他巫师学徒作为宾客，笼罩着巫师的神秘光环，同样吸引着这里的贵族青年男女。
　　“你怎么不去？”
　　格林看了旁边的索伦一眼，淡淡的问着。
　　索伦抿了抿嘴唇后，沉声道：“这样的贵族舞会，骑士是不会参加的。”
　　微微犹豫，索伦小心坐在了格林身边，伴着高雅的音乐问道：“大师，我想知道，到了黑索塔巫师学院我如果想出人头地的话……”
　　“想出人头地，高人一等？”
　　格林一个冷笑，淡淡道：“那就不要想这些无聊的事情，去一百倍的低调吧。当你眼里只有枯燥无聊的巫师学术知识时候，当你心里再也没有这些无聊的念头后，自然而然便已经达到了所有巫师学徒巅峰。”
　　“给你一句启蒙之言：‘给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界’！巫师的本质是洞穿世界真理规则的学术知识，不是凌驾于别人寻求表现欲望、发泄快感的杀人巫术！追求杀人巫术，你永远都只是一个加强版的骑士罢了，巫师之路是一条错误的选择。”
　　索伦感受到格林的不快，脸色微微一白，低下了头。
　　至于格林所说的规则、知识？
　　在索伦眼中，这实在是太遥远、太虚幻了，索伦想要的，只是一个火球术，一个凌驾于骑士之上的“力量”。
　　这也是绝大多无数无知巫师学徒想要的，也是被巫师世界规则不断清洗下去的糟粕。


第391章 拦路
　　六天后。
　　又是数个小镇过后，此行任务的最后一个小镇，乔敦小镇到了。
　　千篇一律的贵族餐宴后，大厅高台上，格林身后站着十三名神态不一巫师学徒，隐隐以四兄弟为首组成了一个还算团结的小团队。
　　水晶球上摸过了一个又一个孩子的手，有干净的、有粗燥的、有细白嫩滑戴着装饰戒指的。
　　时间流逝。
　　小镇中，还没有一个人被确定拥有巫师天赋。
　　格林双眸扫过大厅外越来越短的队伍，看着排队孩子们脸上越来越担忧失落的神色。
　　这些孩子中应该不会再出现精神力十点以上的人了，看来，此行任务自己一共能够招纳十三名巫师学徒，倒是超过任务预期规定了。
　　门口的谜团一号将一小袋银币收了起来，交给小八。
　　这头没有尾巴、狰狞野猪怪形象的谜团一号，让这名看起来骨瘦伶仃的小男孩显得有些害怕，满脸忐忑的样子。
　　“嘎嘎，过去吧。”
　　小八在谜团一号清点完银币后，淡淡的说着。
　　小男孩悄悄咽了口口水，看着高台上戴着灰白色面具神秘巫师身后，那十三名高高在上的巫师学徒们居高临下，或无视自己、或傲慢看着自己，紧张极了。
　　这可是一枚金币啊，是自己所有的财产，是自己唯一的希望了！
　　一定要成功，自己一定要成为伟大的巫师，只有这样才能够实现自己的愿望！
　　一步一步，小男孩走到了高台下，看向了高台巫师灰白色面具下那一双仿佛洞穿一切的双色光眸，脑子里空白一片。
　　“把你的手放在水晶球上面。”
　　巫师开口说话了，小男孩赶紧用袖子擦了擦手，满是疤痕、冻疮的手掌伸了出来，按在了透明水晶球上……
　　格林双眸淡漠的着看水晶球，完全忽视了小男孩的双手。
　　这样类似的双手，这段时间格林已经看见了不知有多少，这完全就是记忆中自己的双手。
　　“精神力八，不合格，下一个。”
　　格林的声音十分平淡，同时带着巫师高高在上的命令语气，小男孩满脸苍白的收回了手，眼中泪水“滴答滴答”的流了下来。
　　这样的情景，格林已是不知看了多少。
　　“不要妨碍后面的孩子！”
　　格林的声音愈发冷漠了，小男孩害怕极了，本能的向大厅外走着，排在小男孩后面孩子交了金币后，迫不及待走来，忐忑中带着期待。
　　只要离开了这个大厅大门，自己就没有任何机会了……
　　没有一人关注自己，自己与先前每一个失落离开的孩子一样，都是没有巫师天赋的普通人而已，甚至更远处凑热闹的一些平民正冷眼的看着自己，嘲笑着自己浪费了一个金币。
　　“不！不能这样坐以待毙！自己一定要做些什么！自己一定要成为伟大的巫师，去……去复活妈妈！”
　　小男孩原本已经跨出大厅脚再次缩了回来，突然冲向了旁边的小八。
　　“嘎？”
　　小八呆呆的看着小男孩，愕然道：“干什么？”
　　正在检测巫师天赋的格林抬起双眸，看向了此时正紧紧把小八抱在怀里的小男孩。
　　大厅中的贵族、守护骑士则纷纷满目愤怒神态，一名骑士更是拔出了长剑，双目杀气四散，大喝道：“狗东西，不想活了？给我跪下！”
　　嘭！
　　小男孩真的跪在了地上，哭泣道：“呜呜呜，巫师大人，求求你收我作为弟子吧，我什么都愿意做！”
　　格林抬手，示意周围怒发冲冠的骑士、贵族退下，没有回答小男孩的话，反而看向了小八。
　　“怎么回事？”
　　格林的怎么回事，自然是在问小八为什么被对方抓住了。
　　“呃……少爷，我也不知道啊，刚刚只顾着数金币了，没有感觉到他要这样啊，呜呜呜，少爷救命啊，我是不是成人质啦？”
　　格林瞪了八哥一眼，这样玩有意思吗？
　　谈不上人质。
　　凭这个小男孩，格林有一万种方法把小八弄出来，甚至小八自己也能出来，但看它刚刚却没有任何逃出来的意思。
　　一旦小八离开小男孩，恐怕这个小男孩马上就要被周围的骑士贵族……
　　格林看向了瑟瑟发抖、满脸煞白的小男孩。
　　“成为我的弟子？什么都愿意做？哼！”
　　格林冷笑着：“你现在的行为实在是愚蠢极了，我有一万种方法杀死你，你现在之所以或者只是因为我想知道，你为什么想要成为巫师？如果你的答案让我不满意，今天就不要离开了，巫师的尊严不容侵犯！”
　　看见格林控制住了局势，小八凭空一闪，出现在了格林肩头上。
　　小男孩望着周围凶神恶煞的骑士贵族们，看着其他等待接受巫师天赋检测孩子们的冷漠讥讽目光，看着远方蔓延恐惧看向自己的熟识，望着高台上仿佛凌驾一切的巫师以及十三位满脸嘲讽自己的巫师学徒。
　　跪在地上的小男孩只感觉自己害害怕得几乎喘不上气来。
　　“因为……因为我想复活我的妈妈，呜呜呜……”
　　复活妈妈？
　　格林沉默着，成为巫师，复活妈妈……
　　自己的母亲是谁？
　　比瑟尔城其他的流浪儿，或被抛弃、或父母双亲死亡，但至少都知道自己的父母，为什么自己却找不到任何关于父母亲人的线索，仿佛凭空出现在这个世界一般。
　　关于那个寒冷冬天以前的记忆，只有一片模糊，仿佛自己一直在睡觉，做了一个很长的梦。
　　“呜呜呜……”
　　一名凶神恶煞的骑士抓起小男孩的衣领，像提着一只鸡一样轻易扛在了肩上，通红的脸颊满面煞气愤怒着。
　　害得子爵大人在巫师面前丢人，都是因为这个该死的贱民！
　　大厅门口排队的其他孩子，都吓得躲开这个小男孩远远的，正在被格林检测的小女孩也瑟瑟发抖着。
　　“放下他。”
　　突然，格林开口了。
　　嗯？
　　骑士转过身，金属头盔下双眼不解的看向格林，并一拳打在了肩上不停挣扎小男孩的肚子上，顿时小男孩老实了下来。
　　“我说，放下他！”
　　格林一声大喝。
　　骑士脸色一变，赶忙将小男孩轻轻放在了地上，悄悄看向了大厅内，并在大厅内子爵大人的示意下快速离开了院落。
　　巫师的愤怒，委实恐怖。
　　小男孩挣扎着爬了起来，看向格林，满眼泪花与期待。
　　“哼哼，复活妈妈？有意思，站我后面去吧。”
　　小男孩不敢置信的看着格林，一步一步讷讷的走着，大厅里的子爵贵族突然道：“大师，这样做……不符合巫师规则吧？”
　　格林却淡淡道：“巫师规则？我就是巫师！”
　　子爵吓了一跳，不敢再言语。
　　四兄弟的老大看了小男孩一眼，凌厉道：“你这家伙可真是幸运，这样都能成为巫师学徒。也就是这位格林巫师性情好，要是我父亲，你早就死了。”
　　老四也跟着嘲讽道：“威胁巫师？你可真想得出来，这可不是智慧，是真蠢，哈哈，希望你能在黑索塔巫师学院活下来。”
　　小男孩满脸呆泻，什么也不敢说，在格林身后呆呆的站着。
　　……
　　第二天。
　　任务完毕，赶往回程的格林在半空中停下了黑色飞毯，双眸平静的看着面前一只巨禽飞鸟奴隶上的暗巫师。
　　身后一共站着八名巫师学徒，黑色袍子笼罩着全身，一双幽火般的眼睛看向了格林。
　　“十四名巫师学徒，桀桀，正好。黑索塔学院的巫师，我这还差两名巫师学徒，看来……”
　　格林看向了这名巫师，不知为何，觉得对方的气息似曾相识。
　　回忆了片刻后，格林问道：“你是象牙城堡巫师学院的……亚茨？”
　　嗯？
　　飞鸟巨禽上的暗巫师专注的看了格林一会后，渐渐将目光集中到了格林的面具上，双目幽光轰然一亮，似乎想起了什么，不可思议道：“你是……”
　　亚茨的话才说到一半，突然，一名带着高脚帽的明巫师从地面飞了起来，强大的自然之力控制能力调动起庞大的元素云团，高级巫师对低级巫师调动自然之力的压迫性气息释放了出来。
　　“哼哼哼哼，还是把你们的巫师学徒全都给我留下来吧！”
　　突然出现的明巫师冷笑着，似乎充满了对暗巫师的愤恨。
　　亚茨一声惊叫：“二级巫师？”
　　格林看着这名个子矮小，右眼则戴着一个黑色眼罩，脸色微微有些惨白的明巫师，记忆仿佛穿越了数百年光阴。
　　“迪拉巫师？”


第392章 主动出击
　　气氛极为紧张，亚茨握着魔法杖的左手因为太过用力，骨指节凸显着。
　　“你是谁？”
　　脸色苍白的迪拉巫师转过头，那只未被黑色眼罩遮住的眼睛看向了格林，再三审视确认后，也没有在自己记忆中类似形象、类似气息的暗巫师。
　　“嘎！竟然问我家少爷是谁？我家少爷乃是黑索塔巫师学院佩尔阿诺斯院长的大名鼎鼎……”
　　格林狠狠弹了八哥一下，示意它闭嘴。
　　迪拉一听格林竟然是来自黑索塔巫师学院的暗巫师，苍白脸上的阴戾更加明显了。
　　数百年前自己在宝石海执行护送巫师学徒任务，正是这个暗巫师学院的那位巫师劫持了自己任务负责守护的海轮。
　　“哼！”
　　一声冷哼后，迪拉抬起手掌，“呼”的一声，一团灰色火焰熊熊燃烧起来，一股来自灵魂的热浪波纹滚滚扩散开来。
　　格林真理之面下双色光眸将目光集中到了这团灰色火焰上。
　　虽然同样是死魂火焰，这位迪拉巫师却与三椒鬼的撬动规则方向完全不同，三椒鬼注重的是死魂火焰变化多端活性运用，而迪拉则完全注重于对灵魂的攻击性。
　　“你是格林？”
　　突然，亚茨的巨鸟靠近了格林后，压抑而激动的问着，甚至将前方一位劫持任务的二级巫师暂时忽视了。
　　曾经区域学院战争期间，格林以黑索塔巫师学院《猎杀名单》苍白假面身份，与这位象牙城堡巫师学院的亚茨共同任务过数年，当时对方已是名动象牙城堡的十大高手之一。
　　后来圣塔资格战上。
　　亚茨意外与太阳之子米娜对决，由于亚茨的轻视，很快招惹了心气高傲米娜的疯狂报复，被压制。
　　可是随之而来的索朗姆、陨黎、比比利昂娜、罗迦、约克莉安娜小队，与太阳之子米娜有结怨的索朗姆、陨黎、比比利昂娜对米娜展开了报复攻击，帮亚茨暂时解围。
　　眼看太阳之子陷入不支，周围潜伏的众多巫师学徒便要一拥而上抢夺积分时刻，关键时期，米娜的姐姐米莉出现了。
　　冰凤施威，众多惊恐的十二区巫师学徒四散而逃，冰河时代米莉传说级巫师学徒风采一展无余。
　　也正在这时，跨域而来的十五区巫师学徒强者希尔伍兹出现了。
　　这位十五区擅于音波巫术的巫师学徒于十五区纵横数十年，无人能敌，被成为钟音主宰，圣塔资格战一开启便跨域到十四区，横扫了十四区所有巫师学徒。
　　感到十四区巫师学徒与自己所在十五区巫师学徒一般，都恐惧于自己后，短时间积累大量积分的希尔伍兹再次跨域来到了十二区。
　　如此，代表十二区传说级巫师学徒的冰河时代米莉与十五区这位强横无比巫师学徒，展开了一场激烈巅峰对战。
　　眼见对于这位十五区巫师学徒无可奈何，最终，米莉施展出了她的压低绝招冰河时代封印术，一举将希尔伍兹封印。
　　这位强得可怕跨域而来巫师学徒被击败，众人纷纷松了一口气，以为事情就此结束。
　　命运安排的巧合般，在地苞中开发完爆裂火焰最后阶段的格林破冰而出，并意外破坏了冰河时代封印术，释放出希尔伍兹，让这位可怕的巫师学徒再次现世。
　　哀叹、愤恨、仇视，十二区众人看着格林，这个似乎完全多余的“无知”存在。
　　没有过多解释什么。
　　有着虻辅助于混毒炼体细胞内外兼修双倍效果，有着格林圣体大异化术、格林三道密大巫术，有着泯灭之力初步运用的超阶级巫术爆裂火焰，有着黑索塔圣痕巫师的圣痕友谊之匙。
　　一番激战后，格林将希尔伍兹击败，成为传说级巫师学徒之上的噩梦巫师学徒。
　　一场圣塔资格战中的噩梦开始了！
　　十一区、十二区、十三区、十四区、十五区。
　　在克雷蒂亚帮助下，格林一个一个横扫了所有能够对自己获得世界之心碎片造成威胁的巫师学徒，甚至到了圣塔争锋台上，竟然已经没有了所谓对手，只剩自己孤身一人对战三头异域世界一级生物。
　　而这位亚茨，由刚开始愤恨于格林的闯祸与多余，释放了可怕的希尔伍兹。
　　到后来格林压制希尔伍兹的激战，让其不敢置信，目瞪口呆，满目震撼。
　　随着最后黑索塔密境跨界降临的巨鸟一爪子捏爆了希尔伍兹，亚茨只剩下全身心的钦佩，只觉自己目睹了这场巫师学徒真正最巅峰对决已经心满意足，自动将积分交给格林后离开了密境。
　　“黑索塔格林，去代表我们十二区争夺圣塔资格战最高荣耀吧！我的积分……送给你了！桀桀桀桀！”
　　亚茨的话，似乎代表了格林巫师学徒阶段的巅峰辉煌的启开。
　　这是一个没有天赋、没有逆天机遇、没有家族传说历史、没有生死仇敌、没有任何与众不同的平凡天才，依靠自己的智慧与努力，在冰冷残酷暗巫师规则下，去渐渐成长为十二区六大巫师学院百年时间一代巫师学徒主角的故事。
　　所谓主角，并非是故事塑造了主角，而是主角不断去奋斗，不断成长为更辽阔区域、更久时间范围内的中心，不断推动着被改变的命运成为历史。
　　格林站在黑色飞毯上，朝着一旁的亚茨平静点了点头。
　　亚茨得到肯定回答，浑浊的双目骤然一缩，竟什么也不能再说下去了，只剩下微微急促的呼吸声。
　　亚茨身后巨鸟上的巫师学徒们，无不瑟瑟发抖着。
　　对于这些孩子来说，一位二级巫师的压力，就仿佛当初格林在海轮上第一次看见漫天乌鸦飞舞的无相假面巫师一般，那种恐惧不安，至今难忘。
　　几个孩子望向了亚茨，不明白这里到底发生了什么，他们根本无法主宰自己的命运。
　　他们不会明白，今天这位二级巫师此次劫持，成功与不成功两个选择，将会改变他们一生的命运。
　　让小八控制着飞毯带着孩子渐渐落地，自身则停留在半空，看向迪拉。
　　格林沉声道：“迪拉巫师，也许你不会记得，六百多年前宝石海被黑索塔巫师学院劫持的海轮上，有一个名为格林的普通孩子。”
　　手中燃着灰色熊熊不灭火焰，满面阴戾的迪拉突然一怔。
　　迪拉看向格林，灰白色面具遮挡住面庞，身体被黄沙掩盖，手中一根羊角骷髅头魔法杖，无论如何也不会想到数百年前那个海伦上……
　　至于自己关于那个海轮的一切记忆……
　　身后密密麻麻的乌鸦群不停的追击着自己，迪拉永远也不会忘记，那种发自心中的恐惧和愤怒！
　　“这么说……你是那个海轮上的一员？”
　　迪拉巫师缓缓的问着，声音竟有几分痛苦和责备。
　　那一次，不光是自己丢失的任务，同样是丢失自己在莉莉丝小屋巫师学院的尊严，丢失了一船孩子的明巫师命运。
　　果然！
　　只是数百年后的今天，竟已有原本是属于莉莉丝小屋的巫师，在与身为莉莉丝小屋奥义巫师的自己在天空对峙着。
　　这真是一个巨大的悲剧！
　　而这一切，都只源于当初自己的失职。
　　闭上苍白面庞上的双目，深深吸了一口略带酸涩的空气，迪拉看着眼前的这名一级巫师，痛楚道：“格林是吗？把这些孩子留下，你走吧，作为一级巫师的你应该清楚二级巫师的强大。”
　　“我不能留下这些孩子。”
　　格林平静而郑重的说着。
　　“哼！也许你很强大，很自信，曾经的我，何曾不是一级巫师中的翘楚，被誉为天才，那又怎么样，还不是在尼尔马扎手下根本无力反抗？”
　　说着，迪拉也渐渐抛弃了自己记忆中的痛楚，声音变得坚定理智起来。
　　“你应该知道暗巫师的残酷性，难道你要让他们和你一样？在莉莉丝小屋，他们将会得到更好的成长，这不光是我对曾经丢失任务的弥补，更是他们命运的更好抉择！”
　　迪拉说得义正言辞，说得理所当然。
　　格林低下头，看着地面上站成一团仰头望向天空的十四名巫师学徒。
　　这其中，会不会就有一个当初的自己？
　　格林不知道。
　　格林知道的是，今天自己绝不能退缩，这不是因为任务，也不是因为佩尔阿诺斯的信任，只是因为格林绝不想让这十四人中再出一个自己这般的命运悲剧。
　　抬起头，格林直视迪拉，同样满目坚定。
　　“他们的命运，如今掌握在你我二人手中，命运从未有所谓的更好，只有痛恨当初的无力自主掌控！如今，他们的命运便是作为一名暗巫师，我作为他们的引导者，是不会让他们未来有一天在区域学院战争中，看着自己的朋友死去的时候去痛恨为什么当初自己被改变了命运，不是原本的暗巫师……”
　　说完到最后，格林羊角噩髅魔法杖顶端缓缓燃起了一颗火球，炽热的高温四散开来。
　　“就像当初一样，迪拉巫师，你选择主动出击尼尔马扎巫师，让未来的我没有任何理由责怪你没有保护好我的命运。如今，这也是我给这些孩子的理由！”
　　说完，格林羊角噩髅魔法杖顶端的火球激射了出去。
　　轰！
　　漫天的火焰爆炸开来，威力相对一级巫师的低级巫术而然，简直强得不可思议。


第393章 联手
　　“格林，你……”
　　一旁的亚茨目瞪口呆着，这个家伙，竟然要主动与一位二级巫师为敌！？
　　格林却在不断回忆着自己在海轮上看见过迪拉巫师所施展过的全部巫术。
　　死魂火焰不必多说，这是迪拉当时在海轮上击败大章鱼的手段。
　　其间还用过冰系巫术，导致一个大章鱼触手坠落海面，也是导致当时的拉菲差点坠入海中，后被格林救起，同时也是主动袭击无相假面巫师的巫术。
　　身体内部还有机械构造，摘下黑色眼罩后实力会有所提升。
　　另外，海难的最后期间，他曾经施展过生与死奥义的生物专敌巫术，利用上古巫师遗传下来的种子培育出了一种蜈蚣，对当时袭击海轮的乌拉多海妖展开了致命袭击。
　　总体来说，格林对迪拉的大概认知程度便是如此。
　　格林之所以敢与之对战，与一位二级巫师对战，便是因为自己身为猎魔暗巫师的强大，而对方，对方只是一位奥义明巫师而已。
　　有着羊角噩髅魔法杖加持，有密盘巫师袍模拟二级巫师的元素瞬移以及元素之身，格林与迪拉对战的差距只是源自于对方自然之力的压制和能够调动的更高基础精神力。
　　天空中，一团螺旋漩涡的冰霜雾气将火焰尽数吸了进去。
　　宽大的巫师袍袖子下，连通着冰霜旋窝入口。
　　“你……”
　　迪拉神色完全阴沉了下来。
　　“既然你做出了我当年同样的狂妄选择，那么你就要和当年的我一样，为自己的选择付出代价，为低级巫师愚蠢的冒犯高级巫师尊严付出代价！”
　　滚滚的元素云团聚集着，迪拉只是单手一推，袖子中的极寒旋窝便向着格林罩了过来，仿佛天空的一张大口要将格林吞下。
　　寒风未至，气温便先降了一大截。
　　格林不为所动。
　　在基础精神力差异和自然之力压制情况下，格林作为一名低级巫师与高级巫师去比拼高级巫术，无疑是极端的愚蠢。
　　相反，有羊角噩髅魔法杖七千度巫术一下加持三百度基础攻击力，同时节省百分之五十魔力强大属性。
　　那么格林的最佳战斗方式便是不断利用低级巫术去触发羊角噩髅魔法杖的效果！
　　这也是黑巫师与其他巫师对战的强大之处所在。
　　如此想着，格林稳定住魔力，在羊角噩髅魔法杖顶端形成了一个又一个低级火球术，一个接着一个向极寒旋窝激射了过去。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　这些火球术，每个都有五百度左右，同时耗费魔力低得简直可以忽略不计，在格林感受到这个极寒旋窝攻击度数并没有到达自己火球巫术无法抵消的质变情况下，形成了完美应对。
　　连绵不断的火球爆炸中，每一个火球巫术都强得不可思议，迪拉见到自己的巫术竟然被这般抵消了，不禁一怔。
　　这些火球术攻击度数，竟要远远超过自己的基础攻击度数？
　　很快的，迪拉便联想到了强大天赋，或者强大巫器辅助方向了。
　　“噗”的一声，迪拉突然化为漫天冰晶消失，下一刻便在格林头顶再次聚集，磅礴魔力激荡下，一根巨型冰柱从天而降。
　　嗯？
　　莫名的，格林竟然感受到冰柱对周围水元素产生的巨大吸扯力，身体血液竟也有几分紊乱了。
　　猜测着对方可能是类似于不灭火焰稀有符文的冰元素异变，格林同样“噗”的一声，化为漫天黄沙纷飞，下一刻便出现在迪拉头顶出现，羊角噩髅魔法杖砸下。
　　嘭！
　　在迪拉的无比吃惊中，手中魔法杖与身体肌肤竟然短时间实现了金属化，向着格林魔法杖迎去。
　　嗡的一声。
　　一阵高密度震荡波从羊角骷髅头上爆发，迪拉身体内部一阵“喀嚓、喀嚓”声，竟好似众多精密金属零件受损一般，发出了摩擦声。
　　迪拉不可思议的瞪大了眼睛，身体再次“噗”的一声，化为漫天冰霜出现在百米外。
　　“爆！”
　　随着迪拉一声大喝，格林身体四周，数十个蓝色光点突然爆炸开来。
　　这些蓝色光点“轰”的一声，爆发出好似荧光的蓝色冰元素光辉，彻底将格林淹没，四面八方自然界的滚滚冰元素受到这些荧光吸引，竟开始疯狂向格林聚集着。
　　如此情景，果真是曾经海轮上迪拉冰封大章鱼海怪一只触手的情景，只是威力更强了。
　　“这个家伙！”
　　迪拉脸色微微有些痛苦，嘴巴“呜”的一声，竟然吐出了数个精密的机械零件，随之身体内部“喀嚓、喀嚓”的金属摩擦声才渐渐消失了。
　　这些精密金属零件都有损坏的裂痕。
　　迪拉手中一阵魔力波动后，几个有裂痕的精密金属零件纷纷修复，随之融进了手中皮肤。
　　“爆裂火焰！”
　　“咻”的一声，一道暗红色光柱爆发，强大的攻击力度便是迪拉这位二级巫师也微微脸色一变，谨慎之极的避开了数十米。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　火母冰爆巫术的大片冰锥、冰针不停的向四面八方激射着，这是由于四周不断向格林汇聚的冰元素一次又一次触发了巫术的自动反击。
　　魔力消耗得厉害，格林甚至感觉自己的迷盘巫师袍都有些凝泄不灵了，这毕竟只是一位圣痕巫师随意赠送的一件消耗品罢了。
　　强忍着短暂的麻木僵硬，仿佛血液正在逐步凝结一般，格林一声大喝：“斥力！”
　　暂时性的，格林驱逐了身体的极寒不适，然而在斥力范围外，却仍有越来越多的冰元素以格林为中心，不断汇集着，这是高级巫师对低级巫师调动自然之力的压制。
　　“哼哼，没用的！”
　　正式巫师之间的对战，拥有自然之力控制权的巫师将会占据绝对优势，以此时的情况来看，格林与迪拉的自然之力控制权争夺中，格林对自然之力的控制只勉强有迪拉的四分之一左右样子。
　　这也就是说，同样一个巫术，格林消耗的魔力将要是迪拉的四倍！
　　而此时迪拉的巫术竟然能够结合这个优势，将格林的消耗无限放大，时时刻刻消耗着格林的魔力，委实难缠极了。
　　在格林感应中，除了自己周围的小片自然之力外，更辽阔范围的自然之力正在不断挤压着自己，仿佛要将自己无限趋近于无法控制自然之力的巫师学徒一般。
　　“引力！”
　　战斗绝不能持久下去！
　　格林一声大喝，欲要施展引力确立好迪拉的行踪后，以练体巫师的方式将其击败。
　　“噗”的一声，迪拉身体化为漫天冰霜，让格林的引力失去目标。
　　“没有想到，你竟然走了炼体路线，元素激增连体巫师吗？哼哼……嗯？”
　　突然，一团暗元素黑云突然将迪拉笼罩，竟然是亚茨出手了！
　　“桀桀，格林，没有想到会有一天，我们竟然能够再次联手作战！”
　　随着亚茨的话语，一头全身长满石锥、弥漫着暗元素气息的石巨人缓缓从地面站了起来。
　　这个元素活性化生物，正是给予格林巫师学徒期间贪焰巨人精神力框架巨大灵感的巫术。


第394章 迪拉死魂武装
　　研究暗元素的巫师，相对于光元素更加稀少。
　　这种充斥着稳定、神秘、沉寂的元素属性，更倾向于致盲、迷幻、影缚一类巫术，便是格林这般在猎魔远征战场上与众多猎魔巫师有过交际的作战经验丰富巫师，对于暗元素的理解也是相对较少的。
　　甚至便是格林自身对暗元素知识的那点可怜理解，也是在研究属性相近的谜团能量后，得到的一些信息。
　　此时，一大片暗元素笼罩在迪拉四周，隐隐形成大片扭曲的暗元素旋窝，似是某种致幻效果。
　　“格林，有什么作战计划？”
　　亚茨站在全身长满石锥的巨人身上，石巨人七米高，一层层暗元素笼罩下，看起来仿若虚影，无比神秘。
　　在亚茨看来，格林既然与这位突然出现的二级明巫师相识，而且选择主动出手，便应该有着一系列作战计划才对。
　　低级巫师主动挑侵高级巫师？
　　正式巫师期间高级巫师对低级巫师对自然之力压制，足以让低级巫师感到绝望，亚茨相信格林必然是有着相当把握才会出手的，也许是这位二级巫师的某个弱点？
　　作战计划？
　　格林摇了摇头，遇见迪拉完全出乎意料之外，哪有什么作战计划。
　　而以格林如今的实力，只是一位数百年内晋级，说不定精神力都还未冥想满两百点顶峰的奥义巫师，实力至少已经能够达到平分秋色。
　　如此，单对单作战，怎么看也是暗巫师胜算更大一些。
　　奥义巫师，终究只是奥义巫师罢了，不需要长期生与死战斗，不需要时时面对异域世界充满敌意的生物，也不需要在耗费时间祈祷巫师罩与研究真理巫术之间抉择。
　　若是迪拉作为一名猎魔巫师修炼了巫师罩，在进而感应到格林的一级猎魔荣誉勋章，哪怕他是一位二级巫师，不知道也还有没有再出手的勇气……
　　“这种情况也是我始料未及的，能有什么计划？对方是一位巫师世界的真正巫师，不是没有智慧的怪物。”
　　格林一边说着，一边抵抗着周围自然之力的压制，尝试控制更多自然之力召唤出戾炎巨人。
　　吼！
　　金色与黑色火焰相交辉映，胸口背部一哭一笑巨口咆哮着，随着炽热火焰与土元素发生反应，短短时间内，八米高的戾炎巨人手中一柄五米长熔岩巨剑便出现了，同时身体上很快便披上了一层熔岩铠甲。
　　熔岩巨剑、容颜盔甲上，赤红的火浪翻滚着，格林落在了戾炎巨人肩上，低沉道：“唯一的作战计划就是速战速决，绝不能拖下去！”
　　“该死！我更倾向于马上趁机逃离！”
　　亚茨一听格林竟然没有任何作战计划，顿时感到一阵无力，想短时间击败一位拥有元素瞬移、元素之身、基础精神力更高、自然之力压制的高级巫师？
　　这……
　　这在亚茨看来无异于梦话，也许巫师世界存在这样的天才巫师，但那等存在，几乎全都在猎魔巫师中享有尊贵地位，此时自己与格林两人……
　　嗯？
　　突然，亚茨看向了格林，暗元素虚影下一双暗眸不禁一缩。
　　难道……
　　“哼哼哼哼！”
　　突然，被亚茨短暂致幻的迪拉已经完全驱逐了周围笼罩的暗元素，阴沉的笑着，未被黑色眼罩遮蔽的眼睛先是看向了戾炎巨人，又看向了暗元素石锥巨人，不停的冷笑着。
　　“在二级巫师的元素瞬移面前谈论逃跑，愚蠢的家伙！对于格林，我可以让他去细细体会真正的绝望，至于你……可以消失了。”
　　“噗”的一声，迪拉化为漫天冰晶消散，下一刻便在亚茨身前出现。
　　随着大手按下，宽大巫师袍下极寒刺骨的极寒旋窝罩了下来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　石锥巨人身上射出上百根石锥，每一根石锥都缭绕着浓浓的暗元素气息，破空声此起彼伏，引出阵阵音爆。
　　然而，极寒旋窝依旧是无可阻挡的罩了下来。
　　“该死！”
　　亚茨无比吃惊着。
　　刚刚格林用众多火球术轻易破去了这名二级明巫师的这个巫术，因此亚茨想也没想，便打算采取类似方法破去。
　　然而众多缭绕着暗元素石锥只是在极寒旋窝下勉强挣扎了片刻后，暗元素便被驱散一空，同时石锥被冻结为冰锥，纷纷从天空坠落。
　　眼见如今自己将要陷入危境，想也未想，亚茨一声咆哮，突然大口狠狠的一张。
　　“轰”的一声，一道精纯稳固的暗元素冲击波从大口中喷发了。
　　极寒旋窝与暗元素冲击波双双消泯，产生了一片小型元素漩涡混乱区域。
　　暗元素冲击波足足持续了几个呼吸时间，亚茨脸色越来越苍白，直到极寒旋窝被彻底抵消后，亚茨停止了暗元素狂暴输出。
　　宛如溺水之人拼命喘息，亚茨头顶上本来就很稀疏的头发竟然“呼”的一声，无端自燃了起来。
　　这显然是这种突然爆发手段的后遗症表象化之一。
　　“哼哼，终结吧。”
　　突然，混乱元素流中虚弱的亚茨，只感觉自己被一道极寒气息锁定了，骇然绝望中望去，这是一柄两米长的冰枪，凛冽的寒气透彻骨髓，四周的寒气不断汇聚着。
　　上一刻冰枪还在迪拉的手中，下一刻便已出现在自己面前！
　　这个巫术，正式曾经迪拉主动袭击无相假面尼尔马扎的巫术。
　　“暗莫之碑？不行，还不及了！幻影术？没用的！至于自己本身的那点防御……难道今天真的要在这里终结巫师之路了吗？”
　　亚茨绝望着，胸口一道暗红色项链飘了起来，激荡出一道不弱的魔力波动，似要做最后挣扎。
　　突然！
　　一道火红之光出现，随着滚滚火浪熔岩巨剑狠狠一挥，一道冰与火的交锋后，“噼噼啪啪”的冰爆火裂声不绝于耳。
　　嘶……
　　熔岩巨剑渐渐暗淡，变为碎石块从天空脱落，熔岩铠甲也有大片黑色斑点，不复之前的火光闪耀，赤红纯净。
　　站在戾炎巨人的肩膀上，格林真理之面下双眸光焰熊熊燃烧着，直视正满目愤怒的迪拉。
　　“迪拉巫师，你的对手是我。”
　　“哼哼哼哼……”
　　迪拉冷笑着，相对矮小的身躯却充斥着压迫性气息，滚滚自然之力向其聚集着，不断撕扯着格林的自然之力控制权。
　　“对手？无知的自大！既然你这么着急，那就让你好好进行一次恐惧逃亡吧！”
　　随着话语，缓缓的，迪拉一只手摘下了黑色眼罩。
　　黑色眼罩下，是一个不停转动的齿轮，同时身体皮肤下竟然冒出了一个又一个精密机械零件，组成了机甲之心武装的形态！
　　双肩上，两个灵活的炮口不停的向四周寻找着目标，气息上感应似是微型蓄能瓦解能量炮。
　　左手上一道充斥着极寒之力的炮口，右手上则是一柄巨型能够在液态与固态之间转化的长剑，正常眼睛上，一个镜片上显示着水晶球信息般的密密麻麻光幕。
　　嗡……
　　几个小红点扫视着格林全身，这种感觉，格林曾在空间要塞有过类似体验。
　　“嗯？并非是纯粹的机甲之心武装。”
　　格林心中惊异着，格林也曾有一个上古机械巫师流传下来的机甲之心，并卖给了瑰丽妮用以武装她的小精灵，因此有过一些研究。
　　如今的迪拉巫师，这种机甲武装全面性进攻能力、辅助能力各样各样手段其具，倒于上古机械武装有几分类似，仿若一个个封印着高级巫术的巫师学徒魔法杖加强版。
　　现代机甲武装的话，则更注重于辅助增强巫师的进攻性、防御型，类似于人形魔法杖的感觉。
　　“机甲之心武装？哼哼，哼哼哼哼……”
　　似乎是在嘲讽，又或者是在自我陶醉，迪拉大笑着：“格林，从今以后，你将活在伟大的迪拉死魂武装的噩梦中！”
　　说着，突然迪拉身上所有的武装机械竟然纷纷燃起了灰色死魂火焰！
　　格林真理之面下双眸骤然一缩！
　　“噗”的一声，漫天的机械零件燃烧着灰色火焰四散纷飞，伴随着冰晶与机械零件从新结合，一柄长剑从格林侧面斩来。


第395章 第二层野性本能
　　迪拉死魂武装？
　　暂时性赋予这些金属机械装置元素之身能力！
　　要知道，之所以现代元素巫师逐渐抛弃了与远古机械巫术结合，最大的原因之一便是机械辅助与元素之身的冲突性。
　　格林心中吃惊着，手中羊角噩髅魔法杖随手一挥，正好抵在迪拉金属长剑上。
　　一道灰色死魂火焰顺着长剑，似是要缠绕向羊角噩髅魔法杖，却在一阵高密度元素冲击波下散为了点点灰芒。
　　“咻”的一声，格林受到巨力，竟情不自禁在天空倒退了一段距离。
　　以体内机械装置功率全开加强自身体质，以死魂火焰进行辅助，进而造成了短时间体质上的爆发，让一位纯粹元素巫师转化为了一名炼体巫师？
　　咻！咻！
　　两道蓄能瓦解光线激射而来。
　　身体灵活无比，格林侧身横跨数步，轻松躲避了看似只差一点便击中的两道瓦解光线。
　　这便是游走于生死之间猎魔巫师的战斗艺术，而对于奥义巫师而言，却需要耗费魔力使用其他巫术或者元素瞬移避开。
　　“噗”的一声，四散而飞的金属机械、漫天冰晶紧随而来。
　　然而迪拉再次聚集的时候，手中长剑竟一阵金属液化，化为了一柄长枪，燃烧着熊熊死魂火焰朝着格林直刺而来。
　　羊角噩髅魔法杖正欲迎去，格林却突然一阵心惊肉跳感觉，顿时出于本能的打开了野性本能地一层。
　　“野性本能第一层，开！”
　　身体上密密麻麻长满了黑色鳞片，散发着冰冷金属质感，身体削瘦了一些，拉长了一些，充满了野性与暴力，体质速度也提升了一大截。
　　无比极速大幅度后仰，矫健灵活的躲开了一道蓝色射线。
　　身体作着极为不协调的高难度动作，真理之面下目光微微向侧面望去。
　　嗡的一声。
　　背后金色长发被平行扫过的蓝色射线扫到，只听“嗡”的一声后，蓝色光线照射出的金发一阵冰晶纷飞，金色长发断开洒落。
　　这竟然是与格林曾经利用斥力与水流激柱、雷霆结合巫术类似的高强度切割巫术。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　格林火母冰爆巫术触发，大片冰锥向着迪拉激射而去，这些爆裂冰锥乃是以冰火元素对冲性质爆发，威力在羊角噩髅魔法杖加持下，足以达到千度！
　　叮！
　　一面是羊角噩髅魔法杖抵住长枪，大片企图缠绕向魔法杖的死魂火焰四散而飞，同时格林在野性本能第一层变身的加持下，力量已经超过了死魂武装的迪拉，一声闷哼，迪拉向后倒退了出去。
　　另一面却是格林爆裂冰锥的反击，“嘭、嘭、嘭、嘭”的不停爆裂声中，一个半透明防御罩泛起了点点波纹后炸碎。
　　“这个防御罩……”
　　格林望着退开的迪拉，竟想起了自己曾经巫师学徒期间的苍白假面。
　　这种防御罩看似与巫师罩一般，却只是一种针对性防御能力而已，对于未被防御罩记录的能量根本不会产生任何效果。
　　当然，它的好处是能够在任何时候，对任何生物的攻击都能够起到效果，似乎是巫师世界这些年黎明智慧组织、奥义巫师私下中，一直在研究发展的前沿领域。
　　“野性本能？你竟然是一名野性炼体巫师，同时兼修野性炼体的元素巫师？”
　　迪拉吃惊着。
　　按照奥义巫师的巫师理论，就仿佛猎魔巫师要是祈祷巫师意志凝练巫师罩的话，与自身长期研究真理奥义不能两得一般，需要时时游走于危险死亡边缘的野性本能解锁与理智冷静元素巫师同样是相冲突的。
　　如今格林作为元素巫师打开野性本能，虽然在无尽世界视野的猎魔巫师看来，这并不算什么，只能归结于格林的个人研究领域，但在视野只有巫师世界传统规则范畴的迪拉看来，却根本难以接受。
　　“格林……”
　　亚茨已经逐渐从虚弱中缓解过来，一团精纯暗元素逐渐在其魔法杖顶端形成一头怪兽头颅形象，獠牙必露。
　　“祝你走运！这是我最后能够帮助你的，沉影之术！”
　　怪兽头颅一声咆哮，化为千丝万缕暗元素消失不见，紧接着亚茨头也不回，驱散了元素活性化生物后冲向了远处的巨鸟飞禽，头也不回的向象牙城堡巫师学院方向飞去。
　　少去了亚茨分担迪拉的自然之力压制，顿时格林只觉得身上的压力似乎大了几分，原本能够调动的自然之力也减少了大半，周围一层又一层的自然之力正向自己不断挤压着。
　　“嗯？”
　　迪拉突然一声惊呼，身体化为漫天冰花与数以千计机械零件，而当他再次重组后，却仍然避免不了身体向下沉落的趋势。
　　“不是重力巫术！难道是诅咒巫术？”
　　迪拉惊疑不定的猜测着，右眼的机械齿轮转动速度近乎极限后，终于发现了自己影子中的一些异常。
　　“原来是这里。”
　　迪拉站在地面上，疯狂调动元素之力下，天空阵阵自然之力竟仿佛一个漏斗一样，不断向迪拉汇聚着，同时脚下影子中大片暗元素雾气被驱散着。
　　吼！
　　戾炎巨人手中的熔岩巨剑已经再次汇聚完毕，咆哮着从天而降，滚滚火浪燃烧扩散，宛如一片天边火烧云坠下。
　　迪拉一边驱散着影子中的暗元素，一边抬起左手，充满冰元素能量的能量炮爆发了。
　　轰！
　　熔岩与冰花四溅，大片水蒸气弥漫，然而熔岩巨人高大无匹的身躯还是无可阻挡的落在了迪拉身边，胸口哭嚎的巨口一张，一颗赤炎火球喷了出去。
　　火球高温与热浪，竟让迪拉的丝发与巫师袍散乱了一些。
　　“哼！”
　　迪拉一声冷哼。
　　与这头大家伙硬拼实属不智，但此时却又因为影子中的暗元素巫术无法灵活闪避，情急之下一声冷哼，从袖子里拿出了一个精巧的小瓶子。
　　“雷霆净化。”
　　一阵“噼里啪啦”的雷霆炸裂后，一边是迪拉狼狈躲开了赤炎火球后巫师袍焦黑一片，另一边则是戾炎巨人霎时间变得千疮百孔起来。
　　雷霆净化术！
　　这不是格林第一次见到元素净化术了。
　　作为与血肉生物同等多种多样的元素生物，巫师在长期的猎魔远征中，开发出了一种极端克制元素生物的元素净化术。
　　甚至格林在巫师学徒期间，便曾有巫师学徒对格林贪焰巨人施展过。
　　只是净化术的修炼同样十分复杂，同时局限性太强，很少有巫师会长期研究下去。
　　没有想到，迪拉竟然存有一瓶释放这种巫术的消耗品，并且品质极高的样子。
　　千疮百孔的戾炎巨人内部精神力框架已经紊乱，再继续维持下去也只是浪费魔力，格林随手驱散后，矫健而暴力的身躯手持羊角噩髅魔法杖迎头砸下！
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　迪拉右手的长枪又再次化为一柄短斧，一次又一次被动防御着，虽然被格林一次又一次攻击不停后着，却也只是表象的被压制罢了。
　　“哼哼哼哼！你还有多少魔力？你的野性变身终究是有时限的，而等你野性变身时间过去，陷入虚弱期待你将连逃跑的资格都失去，到时候的你会怎么样？成为我的俘虏？”
　　迪拉表面虽然不住的冷笑着，内心却仿佛在滴血。
　　这个格林巫师，真是太强大了，超越了一级巫师太多，竟然能够与一位二级巫师战平，便是曾经自己也根本不可能达到的程度。
　　而这样的天才巫师，本来应是属于莉莉丝小屋巫师学院！属于明巫师的一员！
　　可如今……他却在维护暗巫师的利益而与自己大打出手着，顿时迪拉对于自己曾经失职的愤恨也就越来越不可化解了。
　　呼哧、呼哧……
　　格林暂停了攻击，努力抽取着猎魔武装中的魔力，维持着斥力领域支撑起周围挤压自然之力的保护层。
　　如今的格林，若非猎魔武装提供着源源不断惊人魔力，恐怕早已魔力枯竭了。
　　“哼哼，到极限了吗？”
　　迪拉一只眼的机械齿轮飞速旋转着，另一只眼上的镜幕已有几道裂痕，是被战斗中不经意间的冲击力打碎。
　　真理之面下一双充斥着冰与火的双色光眸努力平稳了下来，格林突然深吸一口气。
　　“看来这种状态的话，对战一位二级巫师，还是有些太勉强了，那么……”
　　格林狠狠一握拳！
　　“野性本能第二层，开！”
　　骤然的，迪拉镜幕下的眼睛不禁瞳孔一缩，甚至另一只眼的机械齿轮都短暂停顿了刹那，不敢置信。
　　野性本能第二层！？
　　在迪拉的不敢置信中，格林身体竟开始渐渐膨胀起来，逐渐化为三米之巨的小巨人，黑色鳞片上开始冒出了一根又一根灰白色骨刺，每一根骨刺都有二十厘米到三十厘米不等，同时骨刺顶端缭绕着一股黑色暗生火焰气息。
　　一股充满狂暴的气息弥漫着，宛如一头从沉睡中逐渐醒来的巨兽。
　　格林原地未动，可是每一次呼吸，都仿佛在引发着周围的一轮轮波纹不断扩散开来，相对于平凡人累更高层次生命的威压毫无遗漏的彰显出来。
　　实现第二次野性变身的格林，体质上虽然依旧没有达到二级巫师的标准，却也是相差不大了。
　　但这也仅仅是体质数据方面没有达到二级巫师规定的层次，若是算上格林各种各样强大辅助能力提供的真正战斗力……
　　也许是自身防御能力变得太过强大，亦或者此时的格林已经完全放弃了使用元素巫术，竟再也赶不到周围的任何元素挤压力。
　　“迪拉……大师！”
　　化为骨刺巨怪的格林抬起头，上一刻还在数十米外，下一刻便突然出现在了迪拉面前，羊角噩髅魔法杖砸下。
　　轰！
　　元素震荡波激起数十米高的灰尘，大地震颤，千米外地面飞毯上的一众巫师学徒尖叫着捂住耳朵，应声而倒。
　　好一会儿后，灰尘渐渐落下。
　　骨刺缭绕着黑色暗生气息的格林，站在一个直径三十米巨坑中，羊角噩髅魔法杖好似一柄巨锤一样抗在肩上望着远方狼狈逃离的迪拉巫师背影，没有再动。


第396章 五人小队
　　巨坑内。
　　随着一根根灰白色骨刺、一片片黝黑金属质感鳞片渐渐收入体内，格林身躯也从三米大小逐渐恢复常态，一轮轮向四面八方不断产生的压迫性气息也渐渐趋于平静。
　　“呜……”
　　脚步微微不稳，强忍着眼花欲呕的虚弱，格林拄着羊角噩髅魔法杖在巨坑中站了一会儿，不愿在远方一众巫师学徒面前显现出任何不适状态。
　　果然，随着巫师奥义真理研究的方向不同，哪怕同是灵魂知识领域的死魂火焰，在不同巫师手中也发挥出了不同的能力。
　　如此，才造就了巫师世界的多彩缤纷，繁荣昌盛。
　　但也正是如此，巫师世界不会有两个巫术一样的巫师，所以永远不会量产标准化的元素巫师。
　　而且……
　　如果说格林的第一次野性变身，提供的是野性本能天赋与鳞甲防御，就仿佛正式巫师的自然之力控制一般的话，那么第二次野性变身骨刺上缭绕的黑色暗生气息，却需要相当的自主开发了。
　　否则以格林此时的第二次也行变身，恐怕只是发挥了真正威力的一小半而已。
　　不过短期内的话，格林应该向加必烈学习，争取逐渐适应第一层野性变身状态，将变身后的负面效果降到最低。
　　同时，格林心底也有着一些疑惑。
　　似乎自己打开野性本能变身，相对于其他炼体巫师要容易了很多，这其中生命密码裂痕的作用，到底有几分？
　　足足站了好一会儿后，格林脚下空间坐标变幻，下一刻便突然出现在了几名巫师学徒间的黑色飞毯上。
　　几名巫师学徒吓了一跳，纷纷退了几步，吃惊的看着突然出现的格林。
　　“嘎嘎，少爷啊，我看你还不如显现巫师罩，以你一级荣誉勋章猎魔巫师身份，区区一位二级奥义巫师，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　格林摇了摇头。
　　在十四名巫师学徒满目憧憬、震撼、敬畏中走到了黑色飞毯最前方，格林若无其事的驾驭着飞毯声控，向着黑索塔巫师学院方向继续飞去。
　　“小八，你还没有明白那天导师的话吗？”
　　八哥不明所以，一对大大的眼睛傻傻的样子。
　　一声叹息，格林淡淡道：“恐怕，九首怒大师叔的巫师学院，未来期间很可能要经历一场学院战争了，这是真正的学院战争！”
　　所谓学院战争！
　　便是学院巫师塔塔主一边在巫师世界外或直接碰撞战斗，或躲避在秘境内不予理会，一边利用自己的全部势力，在巫师世界内集结众多一级、二级、三级巫师，以摧毁对方巫师塔为根本目的进行战争。
　　巫师世界内部的矛盾从来没有消失，这是圣塔规则下允许的战争。
　　甚至若是当两位圣痕巫师势均力敌时，战争之惨烈危险程度，更要远超异域世界远征，将会有大批世界守护者聚集，监督战争双方的规则守护。
　　大规模破坏巫师世界坏境、残害普通人类，这是圣塔规则绝不允许出现的。
　　甚至于，就格林所知。
　　学院战争若是长期僵持下去，战争的焦点也会逐渐从摧毁对方巫师塔改为掠夺对方领地内的平民，断绝对方巫师学徒的来路，进而减少对方巫师学徒的数量，在进而间接性削弱对方巫师塔魔力之源，加强己方巫师塔魔力之源……
　　七环圣塔十二区六大巫师学院来说，有黑索塔圣痕巫师这位上古残存的强大恐怖老巫师坐镇，倒是一直保持着相对和平，甚至由于过于强势，会经常对外制造摩擦。
　　也许六环圣塔那边，九首怒大师叔的阵营，相对较为弱势？
　　有达达隆二师叔、佩尔阿诺斯导师、乌瞳四师叔，这三位相成一脉的三级大巫师坐镇，九首怒巫师学院也算是达到了一般学院院长的常规威慑力量。
　　其中达达隆二师叔若是真的接受九首怒大师叔邀请，不论是九首怒大师叔代为支付二师叔长期不执行猎魔任务巫精代价，还是二师叔直接脱离猎魔巫师，作为一名有着真正长期作战经验的猎魔巫师，达达隆二师叔显然要比佩尔阿诺斯导师与乌瞳四师叔强一些。
　　地位差不多就相当于佩尔诺斯导师楼上的石剑老鬼院长。
　　而如今格林眼光已高，看得出来，达达隆二师叔在三级猎魔大巫师中的实力、地位，也只是相对的平平常常而已，并非最出色的一类。
　　若是……
　　若是幽泉大师姐在巫师世界，哪怕只是临时坐镇九首怒巫师学院，恐怕也足以以个人之力，扭转战争局面，让对九首怒大师叔有敌意的圣痕巫师不敢轻举妄动了。
　　否则若真是被摧毁巫师塔，失去魔力之源调动全部精神力，那么圣痕巫师便不再是真正的圣痕巫师，而是一位处境极为尴尬的加强版三级大巫师而已。
　　再进而成为圣塔坐下圣痕，仿如支撑起七环防御罩的六个巫师塔塔主。
　　三级大巫师有着如此举足轻重作用，本身便是巫师世界规则眷顾的表现之一。
　　包括其他方面，巫师规则对于三级大巫师的照顾，已经方方面面涉及，就连猎魔远征任务，也需要圣痕巫师亲自去圣塔招纳，一同降临空间要塞。
　　半个月后。
　　天空中，格林的黑色飞毯短暂停留，驻足观望着地面足足有数千名骑士的激烈战斗。
　　双方的后面，则是大大小小数十名贵族，甚至有一些巫师学徒身影。
　　飞毯上的其他人根本不敢靠在边缘位置，只有乌库达理巫师的后代四个后代站在格林身边，共同观望着。
　　战斗在正式巫师看来，实在有些无聊，只是一群弱小生物拿着长剑进行蛮力的碰撞而已。
　　他们的生命，好脆弱。
　　格林之所以停下来微微驻足观望，是因为人数较少的骑士一边，一名贵族身后停着一架的五米高机械傀儡，竟有一些上古机械傀儡的意味，只是实力似乎还远不如工蚁级，只是一个小玩具而已。
　　似乎是某个古老贵族的家族传承？
　　天空中黑色飞毯引起了地面一些人的注意，一些贵族指指点点着。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，我们下去看看吗？”
　　八哥兴奋的问着，其他巫师学徒也纷纷看向格林。
　　格林默默摇了摇头，驾驭着飞毯再次向黑索塔巫师学院方向飞去，地面上的众多骑士、贵族们纷纷松了一口气后，继续开始了战斗。
　　又是半个月后。
　　随着半空中黑色飞毯渐渐降落到地面，格林与小八默默等候着，飞毯上的新人们则跟在格林身后，满目好奇望着学院里的一切，尤其是这座高耸数百米的黑索塔。
　　小片刻后，两男两女四名巫师学徒快步跑了过来。
　　“巫师大人。”
　　四人站在格林身前，望着这位戴着灰白色面具，身体好似黄沙一般的巫师，恭敬行礼着。
　　点了点头，羊角噩髅魔法杖不经意间将乌库达理巫师的四兄弟后代拨到身后，格林朝着四名学院巫师学徒指着十个新人道：“把他们安排在新人住处，处统一管理。”
　　“是。”
　　四名巫师学徒纷纷答应后，看向十名巫师学徒的脸色马上变得阴戾起来，朝着十名心中微微有些骄傲、欣喜的新人咆哮着，以吩咐命令的口吻驱赶着十名新人远去。
　　也许路途上会有一些摩擦，但这些巫师学徒很快就会初步教授这些新人真正的暗巫师规则。
　　为自己成为巫师学徒骄傲、张狂、得意？
　　认为自己未来巫师道路一片坦途？
　　巫师们已经一遍又一遍看见了太多这样的孩子。
　　回过头，真理之面下双色光眸微微向后方天空望了一眼，又一名巫师驾驭黑色飞毯回归，她的飞毯上却只有六名新人而已。
　　默不作声，格林继续驾驭黑色飞毯飞起，直带着四兄弟接向着黑索塔七十七层尼尔马扎楼层飞去。
　　当初乌库达理巫师有过交代，这位已经晋级三级大巫师的尼尔马扎未来黑索塔巫师学院院长，会对这四个小家伙有所照顾。
　　七十七层尼尔马扎实验室门外。
　　“一会儿我会将你们托付给里面的巫师，他是你们父亲的熟识，也是这所巫师学院的未来院长，会给你们安排适合的导师。”
　　四兄弟经过父亲的熏陶，显然要比其他不知所谓的孩子不论是天赋、还是认知，都强了不只一筹。
　　想来，迪拉巫师的真正目的，以及导师为自己安排这个任务的真正目的，也就是这四个孩子吧。
　　“是。”
　　四兄弟齐齐应答。
　　点了点头，格林轻轻敲起实验室大门。
　　片刻后，随着大门打开，格林微微一愣，愕然道：“索朗姆？”
　　黑色巫师袍的索朗姆背着一柄诡异气息的元素之剑，看见格林倒也没有意外，笑着道：“格林，猎魔远征回来后，克雷蒂亚就给我说了你的邀请。我对你所说的炎魂世界很感兴趣，就回学院一方面是看看导师，一方面则是与你缔结契约。”
　　“嗯。”
　　心中微微欣喜，有了索朗姆、克雷蒂亚、米莉、维基组成的五人小队，格林再以一级荣誉勋章猎魔巫师身份正召几人颁发特别任务，自己的一些目的也就相对轻松了很多。
　　当然，格林前往炎魂世界的最大目的，便是《炎魂真经》。


第397章 二级戾炎巨人
　　十五年后。
　　随着一个沙漏的授课时间到达，高台上格林将火元素符文配置基础规则教授完毕后，也不管这些巫师学徒们听得懂、听不懂自己的开拓性思维想法，头也不回大步走出了授课大厅。
　　“格林导师！”
　　身后一名女孩的呼唤，让格林微微停下脚步，真理之面下双色光眸宛如两团不同颜色火焰，看向这名叫住格林的女巫师学徒。
　　这名女巫师学徒胆子倒是很大，应该在学院内部有些关系，当初格林可是恨不得离那些恐怖暗巫师远远的才好。
　　一双大大的眼睛，美丽的杏仁黄眼珠，单眼皮，棕黄色卷发，肤色白皙，一身蔚蓝色巫师袍下身姿十分高挑，隐隐到了格林鼻梁处，与格林基本平视。
　　双色光眸十分疑惑。
　　格林可没有多余的时间，再去与这些生命短暂的巫师学徒去产生什么无聊交际。
　　睁着一双大大的眼睛，女巫师学徒行了巫师礼仪后，微微抿了抿嘴唇道：“尊敬的格林导师，您的课程十分精彩，让我体验到了曾经不曾体会的乐趣。可是我在黑索塔二层、三层找遍，都没有找到您单独的授课安排，我想……”
　　格林摇了摇头，制止了女孩的话语。
　　“我只是学院的临时导师，授课只是规则安排，并非义务，你误会了。”
　　说完，心中有些心急于自己研究成果的格林便要离去。
　　这边刚收了一个弟子，倾力培育了十几年后，结果下次猎魔远征回来后对方却已经死了？
　　实在无聊。
　　女巫师学徒急切道：“可是格林导师，我真的很仰慕您的巫师知识，如果我想成为您的弟子，总要给一个机会或者提示吧。”
　　正式巫师挑选巫师学徒弟子的最常规方式，便是在有偿单独授课中，对授课巫师学徒满意后进行招收。
　　这也是学院奥义巫师为将来，自己在每一届圣塔资格战后投资能否获得巫精收入的方式。
　　格林脚步微微停顿了一下。
　　但是，格林不光是不想依靠这样的方式获取巫精，确实也没有心情在这方面耗费宝贵时间，耽误自己的实验研究。
　　想了想，格林看了女巫师学徒一眼后，淡淡道：“如果有一天，你能够成为六大学院所有暗巫师学徒的恐惧之源，并且依旧没有导师的话，就去黑索塔七十九层找佩尔阿诺斯院长吧，到时候我会考虑的。”
　　说完，格林不再理会女巫师学徒，大步向前走去。
　　女巫师学徒满面失望的留在原地，看着格林仿若黄沙一般离去的身影渐渐远离。
　　没有好的导师去拓视野，有怎么可能得到更高成就？
　　格林这般说，分明就是拒绝了女巫师学徒的任何念想。
　　便是曾经的格林，若非有佩尔阿诺斯导师倾心专注传授高等知识，开拓格林的视野认知，圣塔争锋战时格林恐怕至多也就是十大高手层级罢了，远不能与传说级巫师学徒媲美争锋，更不要说成为所有巫师学徒的噩梦。
　　这名女巫师学徒想要达到格林的要求，至少也要是传说级巫师学徒层次才能完成，这在没有好的导师情况下，几乎是一件不可能完成的事情。
　　“嘎嘎嘎，少爷你可真残忍，那小女孩估计心里已经彻底绝望了，嘎嘎嘎嘎……”
　　小八贱笑着，格林却不为所动，调动元素之力腾飞而起，向自己实验室飞去。
　　黑索塔二十二层。
　　试验台上，一瓶黑色的血液竟仿佛火焰一般，不断燃烧着，这正是格林从黑索塔圣痕巫师那获得的暗灭炎神血液引子。
　　经过格林正式巫师期间戾炎巨人不断施展灵魂吞噬天赋，以及曾经贪焰巨人后来变异为戾炎巨人实力大增，长久积累下距离二级生物巫师规则标准化规定的数值也只有一小段距离而已。
　　十年前。
　　对黑索塔圣痕巫师同时赠予的暗灭炎神灵魂碎片有了充足研究和备份资料的格林，尝试着让戾炎巨人吞噬了暗灭炎神灵魂碎片后，一股无比饥饿的意念便从戾炎巨人简单意志中传出了。
　　似乎早已意料到戾炎巨人会有所反映。
　　格林将自己储备的灵魂以及巢穴世界后来交易收获的灵魂凝练胶块都丢给了戾炎巨人灵魂吞噬巨口中。
　　小八也吐出了熔岩心核，格林布置了一个火晶石魔法阵，将戾炎巨人精神力框架依附在熔岩心核上，保存在火晶石魔法阵中。
　　如今，已是十年时间过去，这些天戾炎巨人已渐渐有了意志苏醒征兆，这也是格林急切回来的原因。
　　另外，大瓶的暗灭炎神精纯血液引子，格林并没有马上用来重组绘制戾炎巨人的精神力框架符文，用以进化。
　　原因便是炎魂之力的透析！
　　格林发现，若是想最大程度发挥这瓶珍贵的世界之主血液材料，就必须要充分理解炎魂之力性质后，在戾炎巨人精神力框架中添加入这种能力。
　　甚至于将来的时候，《炎魂真经》的灵魂沟通遥远异域世界未知强大生命手段，也需要这种奇特能量作为引子。
　　如此想着，格林便没有马上耗费掉这瓶珍贵的世界之主血液为戾炎巨人进化重组精神力框架，而是留了下来。
　　炎魂世界，每一名蝗虫人都是在修炼炎魂剑道，进而修炼出这种灵魂与火焰结合的炎魂之力。
　　而根据格林的研究，炎魂剑道的主要力量源泉便在于灵魂与剑刃。
　　看来远征完炎魂世界后，戾炎巨人若是重组精神力框架的话，熔岩巨剑应该会向炎魂剑道方向靠拢一些了，算是原本的贪焰巨人继戾炎巨人异变、此次灵魂吞噬进化之后的第三次进化。
　　这种进化方式，倒是很符合正式巫师不断增加撬动元素杠杆倍数的进化方式。
　　“少爷，怎么样了？”
　　八哥站在实验台上，好奇的问着。
　　感应了一会儿后，格林欣喜道：“快了。”
　　耐心下心来，格林稳定好情绪后，带着小八离开了这间实验室，向着另外一间实验室走去。
　　真理之面第三期工程鹰之眼计划，还需要耗费格林很长的时间。
　　至于自我封印？
　　相对于格林依旧遥遥无期，腿毛之后的避音之皮上符号斑点，似乎并没有特别价值，关键节点应该在别的地方。
　　也许，自我封印术应该从传统封印术开启研究？
　　可是，对于巫师学徒而言，传统封印术则更加深奥，就格林所知巫师学徒期间也只有米莉一人掌握了不完整冰河时代封印术而已，并以此成为传说级巫师学徒。
　　奈落的哥哥奈厉，根本不可能在巫师学徒期间拥有那般成就后，依旧决定牺牲自己为妹妹活下去保留希望。
　　这其中的秘密，应该在一种相对的浅显与深奥之间，格林需要的，是一个灵感引子。
　　七天后。
　　驾驭谍影星陨，格林向着征狰棘森林深处飞去。
　　一片芳草茵茵的空地上，谍影星陨停了下来，“喀嚓”一声，金属球上半层舱门打开，格林缓缓落下，站在草地上。
　　口中莫念咒语，大片自然之力汇聚中，一声巨吼后，金色与黑色相交辉映的戾炎巨人咆哮着出现了。
　　十米之巨身躯仿佛孕育着一座小型火山一般，滚滚热浪不住向四周喷涌着，脚下草地瞬间由枯黄转为焦黑。
　　吼！呜……
　　周围狰棘森林的偌大范围内，众多生物受到惊吓，一些强大生物不禁四散而逃，弱小生物则寒蝉若噤，顿时周边变得鸦雀无声起来，只剩下戾炎巨人胸口、后背的一哭、一笑两张巨口，不住的发出呼吼声。
　　格林与小八望着气息明显强大了不少的戾炎巨人，真理之面下格林欣喜道：“嗯，基础体质在五百以上，平稳力量攻击最高数值超过了一千度，按照巫师规则，确实已经达到了二级练体巫师的最低标准分界线。”


第398章 伊莎家族
　　十年后。
　　“格林师哥，你真的要走了？”
　　格林实验室中，薇薇安满脸不舍的问着格林，格林瞪了薇薇安肩膀上的小八一眼，肯定是这个家伙说漏了嘴。
　　“少爷，我只是告别了一下啊！”
　　八哥叫道。
　　一声叹息，这些年接触，格林对这个小师妹虽然并无太深厚情感，但其聪颖的智慧之光以及沉稳的性格，倒也让格林十分满意。
　　三十年时间过去，薇薇安已经从当初那个干巴巴的小姑娘成长为亭亭玉立美人，对巫师学徒中的异性焕发着不可抗拒吸引力，甚至也有了自己的恋人。
　　可以说，薇薇安是格林看着长大的。
　　“嗯，我回到学院是为了委托这里的巫师完成一个大型实验道具制作任务，这些天任务期限已经快到了，是该查收委托任务回到圣塔了。”
　　对于薇薇安所经历的短暂生命来说，格林是她的师哥、是陪伴她长大的亲人。
　　但对于格林悠长生命来说，薇薇安只是格林的一段经历，甚至若是下次猎魔远征回来后，得知薇薇安没有晋级正式巫师的消息，那么她便只是格林的一段记忆。
　　虽然以薇薇安表现出的智慧之光，格林预计有很大机会晋级正式巫师，但命运这种东西，便是伟大的真灵巫师尚且琢磨不透，更何况格林。
　　“哦……那你真的像八虹霓维希说的，要两三百年后才回来吗？”
　　薇薇安郑重的问着。
　　两三百年时间，对于一名巫师学徒来说，实在是太长了，长到薇薇安已经想象不到那时候的样子。
　　“哦，应该是吧。”
　　在自己实验室中，格林并没有带着真理之面，英俊面庞露出柔和微笑看着薇薇安。
　　“努力吧，还有三十年就要圣塔资格战了，如果到时候你成为一名预备猎魔巫师，就可以让导师带着你前往七环圣塔时候，顺路在我的猎魔城堡参观了。”
　　薇薇安作为一名成熟的巫师学徒，便是在此时格林在黑索塔的临时实验室参观也总觉得新奇无比，收获颇多，对于格林猎魔城堡的真正实验室双目中不禁露出一些期待。
　　“嗯。”
　　……
　　黑索塔七十七层。
　　尼尔马扎、索朗姆、格林三人坐着。
　　“避音之皮上拔除的毛发，若是做成一件隐匿巫师袍，对于尼尔马扎这样的音波巫师导师异常克制。”
　　格林一边与两人畅谈，一边心中思索着。
　　尼尔马扎显然从索朗姆那里得知了格林一级荣誉勋章消息，格林到来后，竟准备了一桌丰盛餐宴，都是异常珍贵的食材。
　　没有口鼻眼睛五官，尼尔马扎被称为无相假面的原因便是此。
　　面部平滑一片，诡异极了。
　　此时尼尔马扎正身体端坐着，十几只乌鸦从袖子里钻出来后，有着吃着美食、有的喝着美酒，有的与格林说着话，即使以格林正式巫师身份，与这位巫师相处仍然感到了一些不适。
　　“桀桀，作为同一届黑索塔巫师学院出来的巫师，你们两人未来的巫师之路还有很长。虽说暗巫师性情淡漠，但巫师终究是人类，是无尽世界的群居生物，谁都会有那么一些朋友的。”
　　一只站在尼尔马扎肩膀上的乌鸦淡淡说着，声音有些沙哑。
　　整个大厅内都环绕着一股诡异、压抑气息，应该是某种神秘之力笼罩的原因。
　　“嘎嘎嘎嘎，尼尔马扎大巫师，你怎么知道八爷我最爱吃蝙蝠肉的，今天竟然为我特地准备了这么多。”
　　八哥站在一个餐盘上，乐呵呵的说着。
　　这时，倒是一旁的索朗姆应声道：“上次七环圣塔美食街的时候，你不是一直吵嚷着要吃蝙蝠肉吗？”
　　索朗姆所说，自然是格林经过百年七环牢狱后迎接新生的那次。
　　格林朝着尼尔马扎巫师点了点头后，向索朗姆问道：“我近些时日打算回圣塔了，路途上可能要去伊莎贝儿的家族去看看阿姆朗德，你呢？”
　　“阿姆朗德？”
　　索朗姆思索了一会儿后，突然道：“当初在海轮上，我就发现了那个家伙的不一般。如今的话，血帆联盟后继巫师、巫师学徒们，他们也许不会再记得当初海轮上共同组建联盟的五大天王，却知道联盟创建者是阿姆朗德。如今的他，已经因为伊莎贝儿成为伊莎家族的掌权者之一，富足程度远非我们这些低级猎魔巫师能够比拟的。”
　　格林默默点了点头。
　　至少从资源获取方面来说，不论是索朗姆还是格林，都远不如这位阿姆朗德的成就。
　　索朗姆将杯中绿色树脂酒一饮而尽道：“我还要在学院一些时间，可能要在这一届巫师学徒圣塔资格战后，与导师一同前往七环圣塔。”
　　格林点了点头。
　　当初自己从乌库达理城领来的四兄弟，由于格林的关系纷纷加入了血帆联盟，如今已在学院内引领了一代潮流，成了巫师学徒中的盛名响亮之人，格林对此也稍稍有所耳闻。
　　……
　　黑索塔七十九层。
　　格林将委托‘永恒泯灭能量观察记录仪’三十六个底座的任务卷轴捐给了佩尔阿诺斯，佩尔阿诺斯按照任务流程参对后，点了点头，带着格林向黑索塔九十一层走去。
　　一间任务存储库房内，整整齐齐摆放着三十六个‘永恒泯灭能量观察记录仪’的底座，水、火属性各十八个。
　　格林检验完毕后，点了点头，将所有底座全部收入到了维度间隙。
　　“那么，导师，我就回圣塔了。”
　　格林陪同着佩尔阿诺斯回到七十九层后，告别道。
　　“嗯。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，满面缝合疤痕的面望向格林，看着这个如今已经独立成熟的正式巫师，欣慰道：“别忘了到时候回来陪我去你幽冥之心师祖那接受检验，你大师姐每在，我可没指望你二师兄能给我在你师祖面前争口气。”
　　格林郑重的点了点头，又向着懒洋洋晒太阳的伽黑告别后，从维度间隙中取出了谍影星陨。
　　“喀嚓”一声，谍影星陨上半层舱盖盖上，化为残影向远方飞离。
　　……
　　一个半月后。
　　谍影星陨加速到了极快，跨越了人族意志山脉后饶了一大圈，在伊莎城停了下来。
　　一个个巨型气球飞艇在空港上停泊着，往来巫师、飞禽络绎不绝，繁华程度根本不是学院外域那些人类小城市能够比拟的。
　　而这座繁华的城市，则是属于伊莎家族的私人领地，这个家族以从巫师联盟靡下不同世界资源交易赚取巫师币、能量晶石、巫精……
　　这个家族的繁荣程度，丝毫不下于格林卖给爱神维纳斯香剂的紫金家族。
　　一架谍影星陨驾临伊莎城的信息，很快便传到了这个家族的掌权巫师耳中，足足有六名巫师走了出来。
　　两位一级巫师、三位二级巫师、一位三级大巫师！
　　“嗯，一级巫师？”
　　几名巫师看着谍影星陨中飞出的猎魔巫师，纷纷心中吃惊着。
　　伊莎家族作为七环圣塔中部区域极大势力的家族，可是先后出资了二十九位圣痕巫师塔的建设，并与三位圣痕巫师保持着长期亲密良好关系，因此知道极多高层秘闻。
　　巫师世界最稳定的统治机构是圣塔组织，而除了圣塔统治机构外，巫师世界还有着其他众多神秘强大巫师组织。
　　猎魔战绩、黎明智慧、机械齿轮、深渊曙光四大白袍巫师组织，生死之密黑袍巫师组织，骑士毅力的传奇骑士组织，巫师意志巫师世界守护者组织。
　　更高层，还有众多巫师文明统治世界群落中，大大小小世界诞生的无尽主宰、众神之神、世界之主与巫师世界真灵巫师、圣痕巫师们共同维护巫师规则的终极强大组织。
　　谍影星陨，一般来说是猎魔战绩中最精锐三级猎魔大巫师才拥有的座驾巫器，什么时候一名一级巫师也……
　　突然，六人中唯一的一名一级猎魔巫师身体一颤，低沉骇然道：“一级荣誉勋章！”
　　格林朝着几名巫师行了巫师礼仪后，凝声道：“我是黑索塔巫师学院格林，前来找阿姆朗德，刚刚与其已经有过联系，惊动几位大师，抱歉了。”
　　“嘎嘎嘎嘎，没错，就是你感受到的，我家少爷正是一位获得一级荣誉勋章的猎魔巫师。”
　　八哥朝着那名一级猎魔巫师大笑着。
　　这一路上，终于碰见个真正的猎魔巫师感受到格林荣誉勋章了，可把八哥高兴坏了，好像巴不得全世界都知道格林身份是的。


第399章 阿姆朗德
　　阿姆朗德、伊莎贝儿、格林三人，在一座饲养玛瑙蜗牛的养殖场周围散步着。
　　“咦？格林，这是你的灵魂伙伴吗？竟然是一只上古残存的钢徽八哥，好漂亮的小家伙。”
　　伊莎贝儿笑着。
　　想了想后，伊莎贝儿手镯中空间波动一闪，拿出了一块魔石，睁着一双大眼睛笑着看向小八。
　　竟然是珍贵的空间魔导巫器，看见这一幕的格林眼角微微一跳。
　　又是喂小八魔石的场面。
　　“虽然八爷我很高兴你能够认出八爷的尊贵钢徽八哥身份，但你后面的小家伙却让八爷我十分生气！另外，把你手上的石头拿开，我不吃！”
　　八哥站在格林肩膀上，十分不爽的大叫着。
　　“好，好，好，去掉小家伙。”
　　伊莎贝儿似乎心情不错，对于这只美丽外表的八哥十分喜欢，突然问道：“吃过这里的玛瑙蜗牛吗？”
　　“嘎？”
　　八哥看着栅栏里一个个半米左右的巨型蜗牛正慢吞吞的吃着草，问道：“养它们是为了吃？那个……好吃吗？”
　　“当然！”
　　伊莎贝儿笑着问道：“尝尝？”
　　咕嘟。
　　八哥咽了口口水，看着玛瑙一般蜗牛壳下面晶莹剔透的蜗牛肉，想象着自己品尝着香喷喷蜗牛肉场面，情不自禁咽了口口水。
　　“好，看在你这么有诚意邀请八爷的份上，刚刚你的道歉我就接受了。”
　　小八从格林肩膀上飞到了伊莎贝儿手上，伊莎贝尔一笑，朝着护栏内负责饲养玛瑙蜗牛的骑士吩咐道：“打开护栏。”
　　“是！”
　　不远处正扛着饲料的骑士显然知道伊莎贝儿的尊贵身份，扔下了饲料，马上跑过来打开了护栏。
　　伊莎贝儿朝着手掌上的小八笑着道：“你看看，哪只符合你的胃口？”
　　……
　　另一边。
　　格林和阿姆朗德肩并着肩散步般的走着，只是如今数百年时间过去，同为正式巫师中身份超然的两人，却已经走向了不同方向。
　　一身精美宝石的华贵装容，头上一顶金色王冠，庄重而沉稳，肌肤淑滑白皙得仿佛经过了每一寸精心梳洗，一双眸子中格林看见了四个字，权力规则。
　　利用资源发布高级任务，请到更高级巫师按照自己的意志完成任务，这同样是低级巫师撬动更高规则的方式！
　　阿姆朗德这些宝石装束，显然并非只是单纯装饰。
　　一身不加遮掩的魔力波动，让一旁的格林不禁微微吃惊着，阿姆朗德比起手持羊角噩髅魔法杖、身着密盘巫师帽、带着真理之面的自己，魔导巫器魔力波动更强！
　　这个家伙……
　　反观格林，沙一般的宽大巫师袍，拄着魔法杖一步一步走着，真理之面下光眸虽然比起曾经更加深邃、神秘、睿智，却也仅仅是千千万万巫师之一罢了。
　　“呵呵，格林，你是不知道，刚刚那几个家伙为我懈怠了一位一级荣誉勋章猎魔巫师尊贵客人，说要家族规则惩罚我呢。”
　　阿姆朗德一边转动着无名指上的红色宝石戒指，一边打趣的说着。
　　格林真理之面下发出了嘘唏笑声，随着阿姆朗德一边走着，一边参观着周围的一切。
　　如今，格林也算开了眼界，知道巫师币的真正强大之处了。
　　“这是什么？”
　　格林指着远方的一大片七八米高类似竹子的植物问着。
　　这些植物发出了一些怪异的味道，虽然在人类闻来属于某种说不清的怪异味道，但格林精通《气味图谱》，知道这种气味感知不过是自己的错觉罢了。
　　“哦，这是硫兰草，家族负责把他们做成一种迷烟消耗品，在一些雷元素生物统治的世界中，很受统治者欢迎，能赚取不少当地珍贵资源或者巫师币。”
　　阿姆朗德说完，抬起华贵衣袖中的手，大手一挥将偌大的玛瑙蜗牛园、硫兰草园全部囊括起来。
　　“这两个庄园是贝尔负责管理的地方，都是那种在异域世界最受欢迎的商品，是从她父亲那继承下来的。”
　　说完，阿姆朗德指着前方的一大片庄园道：“我几百年前去世界树那游历了一次，回来后开发了一个新商品，效果还不错，家族正打算大力开展我这边的商品。”
　　所谓世界树，亦可以称为树之世界，是巫师联盟中十分有名的一个世界。
　　整个世界，便是一颗巨树支撑盘踞着，世界的任何生物都以这棵巨树为中心生活着。
　　甚至格林不禁在想，这个世界树，会不会是一个异变的世界之心？
　　毕竟无尽世界来说，无奇不有。
　　总体来说，这个世界树的生命强大程度，已经到达了匪夷所思境界，如此才能在巫师联盟内部赫赫有名到一些巫师学徒都有所耳闻地步。
　　当然，如此强大的世界之树也有着必然的弱点，那就是它永远也不能真正降临到其他世界。
　　“哦？”
　　格林表示出了一些兴趣，在阿姆朗德带领下，向着远方的另一个庄园走去。
　　天空中，不时有一个巨型气球空艇飞过，投下大片阴影。
　　这处庄园被一层巨型防御罩支撑保护着，此时巫师世界七环圣塔已经处于炎炎夏日，防御罩内部却保持着严寒的气温。
　　地面上则铺满了矿石，一种好似果冻般的软体生物不断包裹着这些矿石进食着。
　　“嗯，就是它们，这些散发着生命气息的生物，它们排出的粪便是世界树一些精灵非常喜欢的东西。而我加工制作这些粪便消耗的东西，却不过是另一个世界随处可见的廉价矿石。”
　　摇了摇头，阿姆朗德自嘲一笑。
　　“如果不算运输备用，只是经过我这样简单转手，变成产生一百倍的利润，算是家族利润最高的商品之一了。”
　　一百倍利润！
　　格林有些难以置信问道：“这样高利润，实在是有些太过难以置信了。”
　　即使格林这般从未有经商经验的巫师，也能够想象，一百倍利润恐怕足以让一些巫师放弃自己真理之路研究，转而加入这般的贸易中了。
　　阿姆朗德看向格林，却继续道：“可是，算了运输费用后，也只是双倍利润而已，剩下的九十八层利润，都在圣塔世界传送阵中扣除了。”
　　这一刻，阿姆朗德话语充满了自嘲。
　　“曾经，我以为我掌握了撬动世界规则的一个秘密，但是到头来却发现，这不过制定规则伟大真灵巫师，规则中的微不足道一部分而已。一个家族哪怕收获再多的利益，也不过是为开拓异域世界交易规则的圣塔完成后续工作，我想……这条路，我选择错了。”
　　格林愕然的看着阿姆朗德。
　　这个家伙，曾经的理想竟然是用资源利益去改变巫师之间的世界规则？
　　凡人的智慧来说，如果巫师世界只是简单契约规则的话，这恐怕真的可以实现，可是现实……
　　终究，巫师世界是由真灵巫师统治，不是因为别的，只是因为他们更高级的生命层次碾压性力量而已。
　　“说吧，这般多年未见，你突然来到我这，是为什么？可别说突然想起我了，如今你是一位掌握猎魔远征莫大权力的一级荣誉勋章猎魔巫师，而我只是巫师世界一个资源充沛的奥义巫师而已，根本不能再影响到你了。”
　　阿姆朗德带着格林在自己和妻子管辖的三个庄园转了整整两个沙漏时间后，终于这般直率的问到。
　　暗巫师之间性格便是如此。
　　格林双眸看向了阿姆朗德，沉声郑重道：“我想和你完成一笔交易。”
　　“什么交易？”
　　阿姆朗德问着，可是格林却低头沉默着，似乎不知该如何表达。
　　阿姆朗德皱眉道：“或许我该换一种问法，你能够提供给我什么，又需要从我这得到什么？”
　　点了点头，格林道：“我能够提供给你的，是以我一级荣誉勋章凌驾空间要塞作战指挥部之上的信息获得渠道，每次经历猎魔远征征服的世界信息会给你一份。相信以你的智慧，长久下去，应该会有不菲的收获。”
　　顿了顿，格林接着道：“而我需要你帮助的，则是在我晋级圣痕巫师需要培育繁衍大批平民人类任务的时候，为我提供充足的资源。”
　　“你……”
　　阿姆朗德指着格林。
　　“你竟然在一级巫师期间，谋划圣痕巫师的事情！你怎么知道自己会晋级……”
　　阿姆朗德盯着格林的双目瞳孔骤然一缩，满目不敢置信的喃喃道：“这就是导师曾经说的前瞻性智慧所带来的撬动规则吗？牺牲此时的一点利益，撬动未来的无限利益！”


第400章 基础物质材料
　　“玛瑙蜗牛肉吃高兴了？”
　　谍影星陨从高空一闪而逝，舱内，小八呆愣愣的，满脸傻笑，一副不住流口水的样子。
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　回应格林的只是八哥的傻笑，仿佛依旧沉浸在美味中。
　　七环防御罩，由于格林的一级荣誉勋章受到巫师世界本源意志关注，这个防御罩已经不能再对格林产生任何阻拦，只是水波一闪，格林没有通过地面那些固定的检验口，而是直接进入了防御罩内部。
　　“玛瑙蜗牛！”
　　谍影星陨内，小八突然指着格林头顶大叫着，从沙沙的沉浸美味状态清醒了过来，格林抬头一看后，满脸无语。
　　竟然是一只行走在七环防御罩上的七环蜗牛使者。
　　咻……
　　谍影星陨落在猎魔城堡前的草坪上，舱门打开，格林收好谍影星陨后，带着肩膀上的小八回到了实验室。
　　七天的时间后，格林的第二台‘永恒泯灭能量观察记录仪’组装完毕！
　　两台十五米高的实验仪器底部是十八个串联火元素基座，顶部是十八个串联的水元素基座，中间部分则是能量守恒封印水晶玻璃罩，内部填充着高浓度能量胶块。
　　格林从今以后的实验，便是不断向‘永恒泯灭能量观察记录仪’的高浓度能量胶块中，填充入所有自己已知所有的基础材料、基础能量、复杂合成材料、复杂合成能量、未被记载的未知材料、奇异能量……
　　不断去尝试寻找能够让格林承载驾驭泯灭之力的东西。
　　因为根据巫师世界现有的基础能量知识体系，格林还无法用准确的以符文运算规则，反方向推算出能量储存驾驭泯灭之力东西的性质，所以必须要像上古巫师一般，去一次又一次的实验，直到找到一个能够帮助巫师储存泯灭之力的容器。
　　而一旦解决了这个问题，关于泯灭之力的一切困难，便迎刃而解了。
　　到时格林以泯灭之力作为自身基础元素进而展现的巫术，恐怕强大程度将会到达低级巫师不敢想象的匪夷所思程度。
　　这般想着，格林首先迫使自己静下心来，安安静静坐到了试验桌前，拿起鹅毛笔在自己的实验手札笔记上归类起来。
　　巫师知识体系中，将无尽世界首先分为了四个大类。
　　物质世界、无尽虚空、虚幻世界、超纬度未知世界。
　　自己需要做的，便是将自己作为物质世界生物的本质，尽一切能力将自己能够主动运用控制的一切物质与泯灭之力进行试验。
　　物质世界的物质，分为与物质体系与能量体系两个部分。
　　物质体系根据巫师知识体系理论，又分为基础自然界物质与巫师培育合成物质，也被称为高级炼金材料。
　　能量体系分为自然界基础元素能量与巫师培育合成能量，也被称为杠杆规则能量。
　　鹅毛笔不停的“唰唰唰”记录着。
　　足足用去两个月的时间，期间格林甚至翻阅了十余本书籍后，实验笔记上密密麻麻记载了三十余万种基础材料。
　　基础的金属材料、各种植物液体、一些比较特别动物的毛发、器官、骨骼，植物的局部特别标本，石头甚至特质粪便……
　　这一刻，格林的脸上却微微有些绝望。
　　“这么多……”
　　便是一永恒泯灭能量记录仪，按照最大功率，十五分钟进行一次实验，永不间断，如今格林两台‘永恒泯灭能两个记录仪’也要进行五年才能实验完这三十余万种材料。
　　可现实中，这根本是不可能的。
　　筹集这些材料、实验记录分析、休息时间、其他实验需要的时间……
　　格林心中大略估算了一下，单单只是自己记录中的基础材料实验，至少也需要五十年到六十年才能完成，若是日后想起了什么，还要添加的话，都要另行计算。
　　这还只是基础材料，若是数量近乎是基础材料几千、几万倍的难以计数合成炼金材料，以及同样难以计数的能量体系……
　　难怪！
　　难怪上古巫师没有开发出驾驭泯灭之力的道路！
　　没有研究前，格林觉得前面一切光明，因为格林看见的，只是那么一点。
　　可是随着格林的研究不断加深，真正看见了一个辽阔领域的时候，才知道上古巫师的绝望。
　　从刚开始的水火简单对冲，到后来的‘泯灭能量观查记录仪’，后来直接提升了十八倍功率的‘永恒泯灭能量观察记录仪’，再到现在需要在无尽材料中寻找到程度泯灭能量的东西……
　　视野越宽广，才知道自己越渺小。
　　虽然说按照巫师理论，任何能被认知的能量规则，必然都能够用最微妙的能量去撬动，也正是因为这个理论的正确性，巫师世界才会出现那这多的圣痕巫师、真灵巫师。
　　但其中发现这个撬动规则的秘密，却足足需要巫师付出百分之一万倍的努力后，还需要那么一些必要的运气才行。
　　揉了揉额头，格林突然想起了什么，划开维度间隙，看向了自己的财富储备。
　　“嗯，只是这些对于巫师没有太高价值的基础材料，倒是没有什么问题，但以后珍贵的炼金材料和高级能量……”
　　又是一个绝望的困境摆在格林面前，更是无数有志研究泯灭之力上古巫师的困境。
　　看来，此时格林的困难，依旧只是一个与曾经一样小的坎坷罢了！
　　这一刻，格林突然想到，自己如果放弃了、失败了，会不会就成为后代巫师口中研究泯灭之力的上古巫师一员？
　　前景似乎无比灰暗，甚至连格林原本坚定的心也感到了一丝恐惧与迷茫。
　　难怪，能量质变从来都是圣痕巫师的标志，而格林又选择了这个入门简单，实则极为困难的泯灭之力道路……
　　“小八。”
　　格林呼喊着，用水晶球将自己需要的基础材料记录下来。
　　“嘎？少爷，什么事？”
　　小八正在二楼窗台上晒着太阳打着盹，听到格林呼唤后惊醒，闪动着翅膀飞了下来，落在格林肩膀上。
　　“去紫金香家族在七环圣塔的商会，让他们筹集这上面的材料，一批一批送到实验室来，我要开始实验了。”
　　格林将水晶球放入维度间隙。
　　“知道了。”
　　小八扇动着翅膀，奇快无比的向着生命树方向飞去了。
　　很快的，三天后，格林的第一批实验材料便被紫金香家族送来，大约有六千多种材料的样子。
　　来的人，是一名白色眼眉奇长的老巫师。
　　将格林托付给小八送去水晶球中记录的六千余种材料送来后，老巫师道：“格林巫师，你筹集的这些材料，虽然都是一些价值极低的基础材料，但由于数量太多，同时太过零碎，所以必须要在任务酬金上增加百分之十五。”
　　格林眉头一皱，想了想后，点头道：“可以，不过我暂时也没有办法筹集这么多魔石，就先用爱神维纳斯合约未来一些年份的魔石抵消吧。”
　　虽然还有一些巫精，但格林是用来购买更高级炼金材料准备，并不打算用来支付魔石费用。
　　老巫师点了点头，沉声道：“可以。”
　　半个沙漏时间后。
　　将一块黯黄鼠的牙齿放在了‘永恒泯灭能量观察记录仪’的高浓度能量胶中，等待着胶块渐渐由液体转化为固态。
　　黯黄鼠以啃食高密度晶石为生，很少在巫师世界的地表上出现，有些黯黄鼠甚至一生都生活在地下空间，因此它们相对于很多巫师来说，这个生物比较陌生。
　　而它们的牙齿却十分珍贵，是一种坚硬的基础材料，具有极高的魔导性。
　　另一台‘永恒泯灭能量观察记录仪’中，先前放入的瘤芝树脂块已经逐渐与高浓度能量胶块一般，渐渐凝固。
　　瘤芝树脂是一种奇妙的能量绝缘材料，利用它的特性在一些炼金师手中，经常会创造出一些不可思议的巧妙巫器。
　　尤其是机械巫师，对于这种材料的需求量极高。
　　无聊的等待着，特定时间中格林拿出了两截断枝。
　　日复一日的小动作中格林不断积累着体内雷紋，如今数百年时间过去，格林感觉到自己在无尽之眼的动态视觉帮助下，对于这两节断枝的观察已经完成了大半。
　　似乎……
　　再过几百年，自己就可以真正挖掘出这两节断枝的真正秘密了。
　　真是难以想象，区区巫师学徒时间偶然发现的断枝，如今竟然过去了数百年还没有任何撑过，甚至若非动态视觉，恐怕即使再过几万年也……
　　只要格林发掘完两截断枝的全部雷紋，就可以参照同样的理论，从新引发一道同样的规则雷霆，进而得到断枝内的雷霆规则秘密。
　　小片刻后。
　　随着格林彻底激发了‘永恒泯灭能量观察记录仪’，在一阵震耳欲聋的能量对冲嗡鸣声中，地面“轰隆、轰隆”的开始震动，猎魔城堡内的灯光开始以不规则形态扭曲起来，被吸进了水晶器皿中。
　　难以形容的压迫力自水晶器皿中释放着。
　　十八分之一秒一次，仪器内部短时间连续进行了五十四次高强度相斥能量对冲，一团无比漆黑的火焰出现了。
　　待‘永恒泯灭能量挂查记录仪’恢复平静后，格林看着仪器内的空空如也，一声叹息。
　　瘤芝树脂已经随着高密度能量胶块仪器，彻底泯灭了。
　　没有过多感慨，似乎早已有所预料，格林开始将另一种材料与高密度能量胶块填充入‘永恒泯灭能量观察记录仪’中，并在实验笔记上‘瘤芝树脂’材料处画了个红叉。
　　稍后安放黯黄鼠牙齿的‘永恒泯灭能量观察记录仪’中高浓度胶块，也渐渐转化为了固体。
　　又是一阵轰鸣……


第401章 参观
　　三十年后。
　　猎魔城堡连续不断的轰鸣声已经成为了格林实验室的主旋律，偶尔的停歇也是实验记录，以及完成真理之面第三期工程，也就是鹰之眼计划。
　　这天，格林突然拿出了水晶球接通后，佩尔阿诺斯导师的枯老、狰狞、恐怖面庞出现了。
　　“格林，我们到七环圣塔生命树这里了，你的猎魔城堡坐标在哪？”
　　佩尔阿诺斯身后，则是一副兴奋喜悦神情的薇薇安，如此大开眼界神态，就仿佛当初同样是佩尔阿诺斯导师带领下，第一次离开十二区六大学院的格林一般。
　　“三师哥，我已经成为预备猎魔巫师，获得七环圣塔进修的资格了。”
　　预备猎魔巫师，便是圣塔资格战出线的巫师学徒。
　　除了最巅峰一人直接前往世界之心拥有依靠世界之心碎片辅助下，必然性晋级正式巫师外，其他巫师学徒虽然因为本身同样资质极强，在圣塔内部一些特定条件辅助下拥有很大机会晋级正式巫师，却也并不能保证绝对的机会。
　　比如格林相对空间界限天赋获得者陨黎，进入七环圣塔后一生都未成功晋级正式巫师，进而格林永远都没有再见到了。
　　“呃？圣塔资格战已经结束了吗，真是快啊。”
　　格林三十余万种基础物质材料试验才进行了一半，除了对物质材料性质认知有了突飞猛进增长外，寻找容纳泯灭能量的材料试验并没有任何进展。
　　实验笔记上有的只是密密麻麻红叉。
　　对于格林来说，三十年时间仿佛只是昨天的事情，自己才刚刚离开黑索塔回到猎魔城堡而已。
　　但对于薇薇安来说，却是小半生时间过去了，期间发生了太多的事情，自己已由男女之间的青春爱慕转为了稳健成熟。
　　渐渐的在逐渐适应了巫师学徒规则后，突然发现了六大学院外的更辽阔世界，一时有些不能接受的震撼。
　　这些年来，薇薇安也有了自己的绰号，名为死亡之光，就仿佛格林巫师学徒期间的苍白假面。
　　英俊面庞朝着薇薇安笑了笑，格林看向佩尔阿诺斯告知了自己的猎魔城堡坐标。
　　关闭水晶球后，格林朝着二楼一声大喊。
　　“小八，别睡了，快跟我准备准备，迎接导师！”
　　……
　　大半个沙漏时间后，佩尔阿诺斯与薇薇安一同在格林猎魔城堡前落下。
　　“三师哥。”
　　薇薇安从一只风鸟上落下，背后一对光之翼不停扇动着。
　　“嗯，恭喜你成为预备猎魔巫师。”
　　格林回应了薇薇安后，砖头向着佩尔阿诺斯行礼。
　　“导师，这次黑索塔巫师学院的圣塔资格战成绩怎么样？”
　　佩尔阿诺斯递给格林四十块巫精，淡淡道：“你五十五年前引导的那群巫师学徒中，乌库达理的四个儿子都在圣塔资格战出线了，这是你作为他们引导者的巫精奖励。至于这次学院的成绩嘛，还算不错，可惜的是巅峰巫师学徒被十一区的一个小家伙夺走了。”
　　点了点头，格林将巫精收起，迎接两人进入自己的猎魔城堡。
　　佩尔阿诺斯与薇薇安都有些好奇的观望着大厅中两座十五米高的‘永恒泯灭能量记录仪’，薇薇安满目震撼。
　　“师哥，这是什么？你的实验装置吗？”
　　薇薇安转过头问着。
　　小八落到了薇薇安肩膀上，翅膀指着‘永恒泯灭能量观察记录仪’抢先回答道：“嘎嘎嘎嘎，这是格林少爷发明的一个实验道具，里面在正式巫师中也涉及到了相当高度智慧，等你成了正式巫师就知道了，嘎嘎嘎。”
　　佩尔阿诺斯也在格林猎魔城堡转了一圈后，皱眉道：“就你一个人？怎么没一个仆人？”
　　格林满脸惭愧。
　　原本的计划是黑索塔回来后，招募一名传奇骑士或者购买一个高级智能机械傀儡照顾生活起居。
　　结果在猎魔城堡中太过专泯灭能量的注实验研究，实在是没有时间去管顾那些事情了。
　　格林倒是无所谓，弄得小八天天跑到米莉家蹭饭吃……
　　格林讪讪一笑掩饰了自己的尴尬道：“一个人惯了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　佩尔阿诺斯满意地笑道：“格林啊，这么多年，你还是像当初那样勤苦。不过巫师嘛，同样是人，该享受的时候就要学会享受。看看我，当年一看就你师母美食家森分，二话不说我就决定取回家里养着……”
　　说完，佩尔阿诺斯坐在沙发上，美滋滋品了一口格林准备的香茶。
　　“行了，你带着薇薇安好好转转吧，她这一去七环圣塔，没有晋级正式巫师的话这辈子都出不来了。”
　　佩尔阿诺斯甩了甩手，示意格林不用关顾自己了。
　　“您说什么呢，薇薇安这么聪明伶俐的智慧之光，一定能晋级正式巫师。”
　　格林一笑，想了想后，直接朝薇薇安道：“走，我带你去我的世界实验室看看吧。”
　　世界实验室？
　　薇薇安睁大了眼睛，满是期待，跟随着格林走向了猎魔城堡顶层。
　　“嘎嘎嘎，少爷，那群小东西正筹划把你封印了呢，前段时间我都听见了。”
　　猎魔祭坛上，站在薇薇安肩膀上的小八得意的说着，倒是把薇薇安吓了一跳，看向格林惊叫道：“封印？”
　　对于巫师学徒来说，封印术实在太过玄妙不可言了，只有登峰造极的那些巫师学徒才可能掌握一些皮毛而已。
　　格林摇摇头笑了笑。
　　那些雨露花之灵，此时在世界实验室中只是依托金育涕参母树而生存的生命而已。
　　随着魔力激荡，空间一阵扭曲后，下一刻格林便出现在了世界实验室裂缝处，一旁的薇薇安有些头晕不适的样子。
　　“呀！巫师大魔王又来了，圣树上次被它夺走了所有的圣果，大人羞愧吐血而亡，我们伟大的雨露花之灵一族，这次就算拼尽最后一个组人，也绝不能再让它得逞了！”
　　“可恶，可是我们的圣界封印术只完成了一小半……”
　　“呜呜呜，大魔王还带来了它的魔鬼爪牙，我们不是他的对手，难道雨露花世界没有希望了吗？”
　　轰……
　　一个元素震荡，大片雨露花之灵昏厥了过去，格林带着旁边已经目瞪口呆的薇薇安飞到了两棵未摘过的金育涕参树旁边，转了一圈后，将一颗哇哇大哭的金育涕参摘了下来，递给了薇薇安。
　　“师哥，这个果子叫什么？”
　　薇薇安双手捧着金育涕参，满目好奇的问着，金灿灿的小果子像个小孩子一样，可爱极了。
　　“金育涕参，这是从黑索塔密境移植过来的三棵果树。”
　　听完格林的回答，薇薇安似乎也想到了自己在黑索塔密境的经历，比起三师哥竟然移植了三颗巨树……
　　“哦。”
　　喀嚓！
　　薇薇安应了一声后，直接开始拿着金育涕参品尝起来，随着“喀嚓”一声，金育涕参的哭嚎声随之停止，只剩下薇薇安嘴里咀嚼金育涕参的果汁流动声。
　　“咦？”
　　世界实验室地面小岛上一个水晶玻璃实验室，里面布满金属，上面生长着苔藓，引起了薇薇安的好奇。
　　格林一笑：“这是我在一个名叫瓶口世界的奇异空间，偶然发现的一种植物标本，以金属作为养分，很稀有特别。”
　　正说着，格林制止了薇薇安前进。
　　“小心，那是致幻蘑菇，我巫师学徒期间在狰棘森林发现的。”
　　“啊！”
　　薇薇安吓了一跳，光之翼扇动，赶忙飞起远离了地面的一片蘑菇地，指着三棵巨型金育涕参树后面好似烟筒的高耸土楼道：“那是什么？”
　　格林看了过去。
　　“那是我在一个名叫阴影谜团的世界中，发现的一种昆虫生物标本，名叫樟玛虫，这种昆虫能够在地底挖掘、加固洞穴肉脂壁障，并能在肉脂壁障中自由行动，那是地底巢穴的入口。”
　　足足在格林世界实验室转了一大圈后，满目惊奇的薇薇安才恋恋不舍离开了世界实验室，回到了格林猎魔城堡，又在格林同样开始日益丰富的藏书室转了一圈。
　　“师哥，我也好象有一个你这样的世界实验室。”
　　薇薇安满目憧憬的说着。
　　格林一笑：“等你晋级正式巫师后，成为一名猎魔巫师，自然就有了。”


第402章 特权无阻
　　美食街上。
　　薇薇安头上的光环，不禁让一些巫师与异域奴隶微微侧目。
　　看到这般多的猎魔巫师与五花八门异域世界奴隶执行着巫师意志，薇薇安已经震撼得无以复加。
　　当然，很多猎魔巫师都是感受到了格林一级荣誉勋章波动后，情不自禁多关注了两眼，甚至一些猎魔巫师停下微微脚步点头行礼。
　　“嘎嘎，这就是美食街了，今天格林少爷请客，你可不要客气，辜负了你三师哥美意啊！”
　　小八怂恿着薇薇安，自己却狠狠吸了一口口水。
　　格林一笑，问道：“导师，薇薇安，上次我在七环囚牢惩罚后，便是在这家碧色之湖柔情的美食店里迎接新生，其中一些冰元素世界的生物美味很有特意，要不要去尝尝？”
　　佩尔阿诺斯点了点头，枯老狰狞面容一笑。
　　“应该把你师母也叫来，她曾经的理想便是在这里开一家店面。”
　　格林却一笑，补充道：“还有伽黑。”
　　薇薇安信息的笑着，跟在自己的导师与三师哥身后，进入店内。
　　很快的，一名异域世界类人生物迎了上来，三名人类巫师一只八哥在这名粉红色肌肤、身高一米二左右的类人生物招待下，进入了生命树根内部的房间内……
　　七天后。
　　整整在生命树周围转了七天。
　　七天来，薇薇安看到的、感受到的，已经超过了巫师学徒期间近百年的积累。
　　此时，薇薇安唯一能够感受到的便是：巫师世界真的太强大了，无尽世界真是太辽阔了，自己真是太微不足道了。
　　死亡之光？
　　曾经的自己，真是太渺小无知了。
　　由格林带领，一个微不足道波痕后，薇薇安与佩尔阿诺斯轻松穿透了七环防御罩，巫师意志调动，远方一只搭载满头顶光环的巫师学徒以及各自导师的七环蜗牛使者滑行了过来。
　　“送我们去七环世界。”
　　格林朝着奇幻蜗牛使者淡淡的说着，竟是以吩咐命令的语气，而七环蜗牛使者只是应声点头。
　　“服从您的巫师意志，尊敬的猎魔巫师。”
　　奇幻蜗牛之所以如此，自然是透过七环意志，感受到了格林身上巫师世界的本源意志关注。
　　七环蜗牛背壳上，一众头顶光环的巫师学徒在各自导师身旁，吃惊的看着这名戴着灰白色面具、手持羊角骷髅头魔法杖、身体好似黄沙一般的神秘巫师，微微咽了一口口水。
　　这名神秘巫师，竟然能够对着七环使者这般发号施令？
　　要知道，便是他们的导师也都对身下的巨大蜗牛毕恭毕敬，毕竟，他们可是代表伟七环大真灵巫师的使者啊。
　　佩尔阿诺斯、格林、薇薇安搭乘在了这只奇幻蜗牛使者的背壳上。
　　薇薇安满目憧憬崇拜的看着格林，幻想着自己也有一天，也能够成为像三师哥一样，成为一名强大猎魔巫师，佩尔阿诺斯双眸深处则有几分疑惑的样子。
　　“嘎嘎嘎，我告诉你，格林少爷可是……”
　　小八的话才说到一半，却突然感到气氛不对。
　　突然间，一道意志波动透过七环意志出现了，在七环蜗牛背壳上的佩尔阿诺斯与众多奥义巫师双目瞳孔一缩中，格林巫师罩突然被一道神秘之力沟通，一个来自遥远之处的神秘意志短暂降临了。
　　最关键的是，格林巫师罩上，除了一个三级荣誉徽章外，竟然还有……
　　竟然是一级荣誉勋章！
　　即使是奥义巫师，也知道一级荣誉徽章代表了什么，这代表了眼前的这位猎魔巫师，曾经改变过整个猎魔远征世界的战局啊！
　　顿时，除了佩尔阿诺斯外，其他一众奥义巫师不论一级、二级、甚至三级，都微微恭敬点头行礼，表示出敬意。
　　“格林猎魔巫师，你的猎魔战绩考核任务被判定为失败，任务完成度被评为最低等级，你失去了加入猎魔战绩资格。”
　　降临意志声音中充满了冷淡与失望。
　　降临意志是以七环意志的不稳定形态出现，模糊一团的雾气，这也是格林第一次接触到这种形态的沟通。
　　“嗯，知道了。”
　　格林淡淡的回应了一句，似乎根本不为所动。
　　这团七环意志雾气似乎十分的不满与恼怒，却终究没有再说什么，“噗”的一声，散开了。
　　佩尔阿诺斯心中暗暗震惊着，格林他竟然……
　　竟然在一级猎魔巫师期间，获得了一级荣誉勋章？
　　这实在是太过不可思议了，已经完全超过了自己的最高预期，甚至远远超过了自己心底那个骄傲的曾经！
　　想了想，佩尔阿诺斯最先从震惊中恢复过来。
　　佩尔阿诺斯沉声道：“没有关系，格林。哼哼，有了一级荣誉徽章便不再是那些组织去挑选你了，你可以任意选择加入其他的组织。以你的条件，不论是黎明智慧还是深渊曙光，都完全可以。”
　　“嘎嘎嘎嘎，格林少爷是自动放弃加入猎魔战绩的，那家伙还以为少爷稀罕去？笑死八爷了！”
　　七环蜗牛使者短暂停留后，继续向七环防御罩的最顶部滑行而去。
　　“师哥，那些巫师都在告诉弟子，要像你一样去争取获得一级荣誉勋章呢，荣誉勋章是什么？”
　　格林已经将巫师罩隐起。
　　在巫师世界没有被外敌入侵的情况下，巫师罩没有任何用处，格林也没有对这些奥义巫师去无聊彰显、被参观的意思。
　　格林一笑，解释道：“荣誉勋章，是对那些为猎魔远征改变战局做出巨大贡献猎魔巫师的肯定。”
　　“那你的一级荣誉勋章肯定贡献很大了？”
　　薇薇安满目憧憬的问着。
　　“嘎嘎嘎！那当然，这可是我和少爷两人拼死合力，改变了整个猎魔远征世界进程的贡献，你是没看见那个世界之主的嚎叫啊，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八很有自知之明的把自己的那份功劳也加了进去，并用自己的破鸭子般嗓音大叫着，生怕七环蜗牛使者背上的其他巫师听不到似得。
　　那副得意劲儿，简直恨不得就要从新叙述一遍当初世界之门的惨烈了。
　　薇薇安张大了嘴巴，不敢置信道：“改变了整个猎魔远征世界的战局走向？师哥你……”
　　佩尔阿诺斯同样自豪骄傲着，看来这次回到六环圣塔后，又可以在导师面前好好露个脸了。
　　越想越兴奋。
　　佩尔阿诺斯看着薇薇安，仿佛恨不得她几百年后变成又一位幽泉，或者格林。
　　将薇薇安拉到自己的身边，此时七环蜗牛使者已经快速无比滑行到了七环防御罩顶端五分之四处，生命树树冠的边缘。
　　佩尔阿诺斯指着地面道：“看看这些猎魔城堡，你能想到什么？”
　　格林站在佩尔阿诺斯和薇薇安身后，真理之面下笑而不语，这一幕，自己曾经也经历过。
　　想到了什么？
　　薇薇安看了好一会儿后，突然道：“魔法阵的符文？”
　　不单格林，便是佩尔阿诺斯也微微惊讶，笑着道：“哈哈，有当年为师的几分风采，便是你三师哥也没有看出来这些猎魔城堡的深层安排。没错，这些猎魔城堡，便是伟大七环真灵巫师书写的巨型魔法阵符文。”
　　佩尔阿诺斯得意的笑着，似乎看见了千百年后，有一个幽泉与格林诞生了。
　　……
　　生命树顶端的六根巨型能量光柱，七环蜗牛使者直接飞入其中。
　　即使有了准备，薇薇安仍然不免像其他巫师学徒一样，强忍着身体的巨大不适，闭上了眼睛，紧咬着牙齿。
　　突然，薇薇安只觉得压力莫名消失，睁开眼一眼，原来自己进入了三师哥的巫师罩中，外部的一切压力都被巫师罩抵消了。
　　虽然被灰白色面具挡住，但是薇薇安仍然能够感受到三师哥看向自己的温暖微笑。
　　“七环世界，到了。”
　　七环蜗牛使者说完，佩尔阿诺斯朝身边的薇薇安道：“就在刚刚，我们一块乘坐了命运杠杆。”
　　“刚刚？”
　　薇薇安满目不解，佩尔阿诺斯缺点了点头道：“没错，就在刚刚。”
　　数个沙漏时间后，随着七环蜗牛的快速飞行，在这昏暗的七环世界中，当一座高耸万米、顶天立地，由血肉、金属、能量混合而成的巨塔出现在眼中的时候，一股无法形容的压迫性其实释放着。
　　薇薇安再也不为天空中那些数以万计空间飞艇感到什么震撼了。
　　“这……这就是七环圣塔吗？”
　　薇薇安满目震撼的喃喃着，对于一个巫师学徒渺小生命来说，七环圣塔，实在是太过不可思议了。
　　如今的格林，也总算理解七环圣塔的意义。
　　七环圣塔，便是七环世界的人造世界之心啊！
　　如此，才解释了为何成为预备猎魔巫师的巫师学徒们，除了本身的智慧资质优良外，在这里晋级正式巫师机率会更高一些。
　　“七环圣塔到了，预备猎魔巫师的导师请自行离去。”
　　蜗牛使者说完后，一众奥义巫师离去，格林朝着刚刚对自己和微微嘱咐了几句的佩尔阿诺斯点了点头后，沉声道：“导师，放心吧，我会让里面的巫师照看一下薇薇安的。”
　　“嗯。”
　　佩尔阿诺斯点了点头后，一声叹息，欣慰转身离去。
　　如今格林的一级荣誉勋章身份，巫师世界除了极个别圣地或者私人领地，已经完全自由，想去哪便去哪，便如同一位世界守护者一般。
　　这便是被世界本源意志关注的最大好处之一。
　　七环圣塔的密密麻麻巨型机械手臂上，七环蜗牛使者落在了一个上面，格林与一众头顶光环的巫师学徒仿佛被机械手臂送入了一个血肉、金属、能量混合的巨型生物体内。


第403章 “毒害”
　　“这就是七环世界之心内部？”
　　同样是第一次进入七环圣塔的格林，看着七环圣塔内的明媚阳光、铺满白色瓷砖的广场，往来的巫师们，一时间有些混乱了。
　　圣塔内外，完全是两个不同的概念，仿佛从一个世界跳跃到了另一个世界！
　　不对……
　　若是仔细想想，巫师世界之心的话，其实同样可以如此，那种意动则成的奇妙之地，仿佛神话一般，只是没有任何主观意念控制罢了。
　　而这个奇幻世界之心，则被七环真灵巫师控制着。
　　“师哥……”
　　薇薇安大口喘息着，一副呼吸不过来的样子，脸色苍白无比，魔力紊乱。
　　嗯？
　　格林细细感受了一下，看到七环蜗牛使者背上的其他巫师学徒也同样如此，处于一片负面状态，顿时想到了什么。
　　“这里的规则，已经不再属于巫师世界，而巫师学徒在异域世界陌生规则下，是无法调动魔力的，等你晋级正式巫师后就好了。”
　　由于七环圣塔作为七环世界的世界之心，虽然七环世界大部分地区被强大的巫师世界规则笼罩，但作为世界之心的这里，却在七环真灵巫师的意志下保持着独立自主的绝对意志。
　　也就是说，这里虽然有着昼夜交替、四季轮回规则，却只是模拟巫师世界规则的真正异域世界了。
　　薇薇安喘息着，虚弱地问道：“无法调动魔力？难道我要成为普通人，尝试在这里晋级正式巫师？”
　　“嘎嘎嘎，不用紧张，上古时期巫师世界本来就没有巫师学徒的，只有普通人类与能够直接调动自然之力的巫师。”
　　小八安慰着薇薇安。
　　格林也点了点头道：“是的。嗯，金育涕参改善你的体质还需要一段时间，到时候你会稍微好一些，现在嘛……”
　　格林从维度间隙里拿出了几瓶药水。
　　“这是我配置的一些临时增加体质药剂，你先用着吧，能让你好受一些。记住，你来这里的目的是晋级正式巫师，要脱离曾经的巫师世界符文规则，去感受平衡规则，找到属于巫师的那个支点，等你成为正式巫师就好了……”
　　格林终于了解，为何这里晋级正式巫师的比例会相对大很多了。
　　一来这些巫师学徒既然能够在圣塔资格战出线，本身就代表着自身的优秀。
　　二来是这里的巫师学徒一旦不成功，便在这里耗去一生时间的绝望。
　　三来则是巫师学徒失去一切巫术能力后，更容易抛弃曾经赖以生存的符文，去寻找与感受平衡规则。
　　无尽世界平衡规则，就巫师来说，想得到什么，必然会为此付出其他方面的代价。
　　作为巫师，第一次的平衡支点便是在自身的精神力与肉体生命活力之间，以后则是研究巫术时间、精力、智慧与巫术撬动规则倍数之间的平衡支点，甚至格林的维度间隙天赋，也是记忆力与想象力之间。
　　乃至上古时期，撬动巫师世界离开曾经世界坐标，代价是安东尼奥与积累的无尽财富。
　　现代时期，巫师世界在这片世界群落以不可思议速度发展扩大着，代价却是世界之心趋于破碎，不被无尽世界规则修复。
　　……
　　巫师们的强大，便是将平衡规则逐渐改变到有利于自身的方向。
　　用自身的时间、经历、智慧，去延长撬动规则的杠杆倍数，进而将自身渺小的能量转化为撬动无尽世界的无限可能。
　　薇薇安接过药水，痛苦中直接仰头喝了一瓶，生命活力滋养下，小片刻便好了很多。
　　至于其他巫师学徒，却只有羡慕的份了。
　　除了两名对炼体稍有研究的巫师学徒好一些外，其他巫师学徒都是一副脸色苍白虚弱模样。
　　两名炼体巫师学徒虽然也有些不适，但相比于其他巫师学徒却要好得多，因此微微有些得意的样子。
　　格林思考了一会儿后，却默默摇了摇头。
　　这两人不知道，此时的不适，便是巫师学徒晋级正式巫师的最大动力啊……
　　想到这，格林严肃的对薇薇安道：“没有想到七环圣塔这里的辅助晋级方式竟然是这样，先前我给你金育涕参改善体质，现在看来却是无意间害了你，这个药水只有在……”
　　说不到一半，格林突然一愣。
　　转过身，格林看着七环蜗牛背上的几名巫师学徒中，经有两名好似睡着了一般的昏迷状态，竟开始引起自然之力的一些变化……
　　格林脸色一变！
　　“薇薇安，快把药水拿来，以后不需再喝了！”
　　格林的声音充斥着懊悔，一把将薇薇安手中药剂夺了回来。
　　薇薇安不明所以，瞪着一双大眼睛看着格林，格林却已经完全醒悟了。
　　自己因为无意间的宠爱行为，这完全是害了薇薇安啊！
　　为什么很多巫师学徒都是进入七环圣塔后几十年内晋级正式巫师，而后希望越来越渺茫？
　　就是因为来到七环圣塔的最开始期间，巫师世界规则与七环圣塔内部规则差异给这些巫师学徒带来的不适啊。
　　同样是昼夜交替、四季轮回，为什么两个世界却让自己感受不同，这个世界甚至无法使用巫术？
　　正是因为这样的不适感受，才让巫师学徒能够有更大机会感受到规则。
　　否则若是胡乱一个异域世界，根本没有任何作用可言。
　　毫无疑问，巫师学徒在进到七环圣塔的一瞬间，是差异性、不适性最大的时候，是最能够有所感悟的时候，可是自己刚刚却偏偏不加思考的、愚蠢的去给薇薇安一瓶临时改善体质的药剂，让她削弱了这种感受。
　　一瞬间，格林心中的痛苦无以复加。
　　薇薇安迷茫的看着格林，不明所以，以她巫师学徒的简单智慧，根本不明白发生了什么。
　　格林真理之面下羞愧得甚至难以启齿。
　　七环蜗牛使者在广场上快速爬行着，格林原本目的之一是要仔细体会一下自己的合成兽、戾炎巨人终极目标七环圣塔的细节，可是此时，格林却完全没有了心情。
　　“三师哥，到底怎么了？”
　　薇薇安迷茫的问着。
　　格林咬了咬牙，向小八道：“快，去你的朋友昂格列那，想尽一切办法给我找一瓶诅咒药剂，体制降低二十到三十之间，你可以用巫精支付交易。”
　　昂格列加入了黎明智慧，早已搬到了七环圣塔内居住，八哥已经来过不只一下次。
　　“嘎？哦，哦。”
　　小八不明所以，但还是本能的按照格林要求，扇着翅膀化为一道残影消失了。
　　薇薇安看见格林这般，也有些害怕了。
　　稍稍一会儿后，七环蜗牛使者停了下来，淡淡道：“小家伙们，你们的任务及就是在七环圣塔内活下来，并晋级正式巫师。这里居住的都是七环圣塔范围内最精锐的猎魔巫师，他们的实验往往会缺少一些打下手的，你们会在他们那获得不错的报酬维持体面生活。”
　　原本，按照格林的想法，恐怕直接就是给予薇薇安一些巫精让她全心全力晋级正式巫师。
　　可是此时，格林却深思熟虑着。
　　七环圣塔内部，居住的都是三级猎魔大巫师、黎明智慧吸收的精英巫师、猎魔战绩吸收的精英巫师、机械齿轮吸收的精英巫师、深渊曙光吸收的精英巫师。
　　七环圣塔让这些巫师学徒去给这些巫师打杂，显然并非是一种无意义浪费时间行为，这本身就是一种照顾恩惠啊。
　　想当初，单单是给佩尔阿诺斯导师打扫房间的职位，巫师学徒期间便是那般多人争夺……
　　一瞬间想明白了一些后，格林深吸了一口气。
　　一名低级巫师，没有相应的智慧与经历，却获得了莫大权力，果然是要出事的！
　　看来自己作为低级巫师在猎魔远征期间，最大的贡献便是不要去望去改变远征规划！
　　这并非是愚蠢，而是限于低级巫师的认知与经历，根本无法准确理解高级巫师的深意，还妄自去企图改变什么。
　　巫师学徒们虚弱而迷茫的散开了。
　　这些巫师学徒们不停的问着广场上行走的巫师，或向远处林立的华丽楼阁走去，格林则将薇薇安留了下来。
　　小片刻后，格林肩膀上空间一闪，小八嘴里叼着一小瓶紫色药剂出现了。
　　格林一把拿过药剂后，滴出一滴，仔细辨别着。
　　以薇薇安的状态，这瓶诅咒药剂将该降低体制二十五到三十之间，能够完美抵消刚刚那瓶临时药剂了。
　　只是，却错过了那一瞬间的最完美感触……
　　片刻后，格林点了点头，面色严肃的朝着薇薇安道：“快喝了它！”
　　“师哥，到底怎么了？”
　　薇薇安不明所以，却还是照着格林要求的喝了诅咒药剂。
　　紧接着一股虚弱袭来，脸色渐渐苍白了起来，身体一晃，努力靠魔法杖制成才没有倒下。
　　格林点了点头，朝着薇薇安痛声道：“四师妹，对不起，是我愚蠢行为无意间害了你。有些时候，毒药才是解药，宠爱便是毒害！”
　　说完，格林转过头，头也不回离去。
　　只留下广场上虚弱的薇薇安，孤零零一人不知所措着。


第404章 真理之面第三期工程
　　格林猎魔城堡无休止的‘永恒泯灭能量观察记录仪’启动声中，时间一天一天流逝，转眼又是三十余年时间过去。
　　七环圣塔一直没有薇薇安晋级正式巫师的讯息。
　　“少爷，刚刚那些哀嚎粉尘对泯灭之力做出了微弱抵抗耶！”
　　永恒泯灭能量观察记录仪旁，格林肩膀上小八吃惊的叫着。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，却只是在实验笔记上哀嚎粉尘下面好了一个黄色的圈，按照笔记将下一个材料金核草根掺入高浓度能量胶中，灌入仪器中，等待着这些高浓度能量胶水逐渐转化为固体。
　　随意翻了下笔记。
　　这些年来，格林即使将笔记上记录的材料稍微放宽了些要求，但类似于哀嚎粉尘那般的材料，在格林实验笔记上仍然只有三个黄色的圈而已。
　　当然，即使这些材料，也远远达不到运用泯灭之力的要求。
　　所幸的是，通过这般多年的实验，格林对于各种各样基础材料的性质有了相当程度掌握，这对于炼金知识的提升倒是不小的帮助。
　　至于此时实验笔记上还没有进行实验的材料，只剩下六十余种了而已。
　　“呼，看来此次炎魂世界之行，除了《炎魂真经》外，自己要尽一切能力去掠夺以后泯灭能量实验的资源了。如今只是三十余万种基础材料都这般耗费资源，若是几乎无底洞一般的合成材料……”
　　格林几乎不敢去想象了。
　　开弓没有回头箭，如今的格林仿佛越是接近成功，希望便越是渺茫，渺茫得几乎让人感到绝望。
　　……
　　三年后。
　　“总算在猎魔远征前，赶工完成了！”
　　格林轻呼了一口气。
　　巨大实验台上真理之面异类化髓原料仿佛纸张一般延展开，密密麻麻符文横竖交错。
　　总体来说，这些符文分为了四大块，分别为超声波探测巫术、无尽双眼、以及此时刚刚完工的鹰之眼的符文集成阵。
　　手指尖一道魔力轻轻与延展开的真理之面接触。
　　只是一瞬间，好似一张巨大纸张延展开的真理之面瞬间合拢聚集，灰白色螺旋纹路真理之面再次完美呈现！
　　带着无比的期待，格林拿起真理之面，戴在了面庞上。
　　随着面具下的双目缓缓睁开，一对冰火之眸光焰“呼”的一声燃烧跳动起来。
　　一道魔力波动激发了面具深处的鹰之眼后，格林的冰之眼发生了一些变化，一个鹰瞳渐渐呈现。
　　透过猎魔城堡的水晶玻璃窗，格林向远方望去。
　　高空飞行的泡泡、巨鹰飞禽、奇形怪状机械装置，远处错落有致数以百万猎魔城堡，高耸万米的生命之树……
　　顿时，格林的视野不但变得遥远了，同时也更是变得宽阔了。
　　但鹰之眼能力，并非是能够将极远处的一切清晰呈现在眼前，而是让格林拥有了更为遥远处的模糊视野，能够区分曾经视野极限外的大体轮廓。
　　调动自然之力，格林飞出猎魔城堡不停的做着实验，以验证真理之面鹰之眼的能力。
　　足足用去五个沙漏时间。
　　从清晨忙到了夜幕，格林得到了一系列鹰之眼数据。
　　坐在试验台前，翻开《真理之面计划》实验笔记，格林将‘鹰之眼’的实验步骤、数据，一一在上面详细记录下来。
　　顾名思义，鹰之眼是巫师利用鹰眼远视能力开发的巫术，是巫师之间最常见的感知巫术之一，这是源于巫师对搜集认知信息的渴望。
　　鹰之眼中，涉及到了瞳孔元素感应、视觉收放、神经呈象等等的一系列知识……
　　若非因为巫师世界这个感知巫术已经开发得极为纯熟，就实际情况而言，这个巫术的复杂难度甚至丝毫不下于无尽双眼的无界之眼与幽尽之眼。
　　巫师世界，白昼阳光充足环境下，由于元素波纹以及灰尘遮挡视野，人类的普通目视距离为一百至三千米。
　　格林此时开发出的鹰之眼能力，便是将基础视野极限提升至十千米。
　　十千米以后，每提高五千米，视野范围缩小四分之一，同时分辨模糊率根据精神力程度会相应降低，暂时未发现极限视野。
　　理所当然，即便是鹰之眼巫术，也分为各种各样的版本。
　　因为不同巫师体质不同，开发知识思路不同，开发出属于自己巫术的效果也就不同。
　　但总体来说，这个花费格林百年时间开发出的鹰之眼巫术，还是相当成功的，至少对于正式巫师期间的格林有很大的帮助。
　　“这次远征炎魂世界，虽然有黑索塔圣痕巫师的口头照顾，但曾经自己在炎魂世界与巢穴世界的世界之门前，引起那般多蝗虫人仇恨，而自己由没有了魔力之源支持，还是要小心些较好。”
　　这般想着，格林看了看自己维度间隙里剩余的三百余枚巫精。
　　“嗯，还有这般多剩余，看来可以适当购买一些防身道具了。”
　　这般向着，格林直接取出谍影星陨，招呼着小八，直接向着生命树地下之巢飞了过去。
　　先是用去足足一百枚巫精，格林购买了一套中级猎魔武装。
　　这样的行为对于一级猎魔巫师来说，已经算是极为奢侈的行为了。
　　而有了中级猎魔武装提供的魔力支持，便是阴影谜团世界的阴影灾变发生，只要格林节省一些魔力，也足以应付过去了。
　　地下巢穴一处豪华的店面，格林正对着一个绿色小瓶与一个黑色爆破炸弹犹豫着。
　　绿色小瓶，名为索拉普之音。
　　这是一位高级药剂师出品的迷幻剂，对体质一千以下，也就是三级以下的生物，视抗性不同都能够起到一些作用，是保命的好东西，只需要二十五巫精。
　　而黑色爆破弹名为融聚油反应球。
　　融聚油反应球中心爆破点能够一次性释放出五千度攻击，爆破范围七十米，爆破威力由中心点向边缘不断削弱，七十米外威力只剩下十分之一，也就是五百度攻击，售价一百巫精。
　　曾经体会过黑索之精秒杀三级强大生物的快感，格林心中自然是倾向于直接攻击的融聚油反应球。
　　但一来这个融聚油反应球的释放速度与攻击范围，本不能与黑索之精相提并论，更不要说威力了。
　　二来，格林未来想要顺利进行泯灭能量实验，确确实实需要大批巫精支持才行。
　　开源节流，如今，格林只能节省一些了。
　　终究，格林真理之面下沉声道：“我要两瓶索拉普之音。”
　　……
　　一年后。
　　格林、维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚齐聚格林猎魔城堡，五位猎魔巫师形态各异。
　　格林的神秘，维基的霸道，索朗姆的诡秘，米莉的冰寒，可米迪亚的魅惑妖异。
　　但毫无疑问，拥有一级荣誉勋章波动的格林，已经成为了五人核心。
　　“此次猎魔远征炎魂世界，我们的第一任务是《炎魂真经》，契约内容就不多赘述了，到时候一旦成功，我会按照契约私人给你们发放一百巫精奖励。除此之外，炎魂世界是七环真灵巫师指明要彻底毁灭的世界，具体原因我不方便透露，所以就不要妄图在那个世界去抓捕奴隶了，我们要做的事，便是掠夺之后的杀戮与摧毁。”
　　格林低沉说完后，真理之面下双色眸光看向其他人。
　　“嗯？彻底摧毁！”
　　光头金色王冠下，仿佛一个花岗岩巨人般的维基手中一闪，拿出了一柄巨锤，“哼哼哼哼”大笑了起来。
　　“竟然是七环真灵巫师亲自关注的世界，看来这个世界中，必然有着非同寻常秘密了。格林，我们可是先说好了，除了为你争夺那个《炎魂真经》外，我是要在炎魂世界好好寻找一下这个世界被七环真灵巫师忌惮的秘密。”
　　另一边。
　　索朗姆抬头道：“格林，如果有可能，我希望你能够通过掌握的信息，为我发掘一些关于荣誉勋章的隐藏任务，我可以另付报酬。”
　　格林愣了一下后，点了点头道：“我尽力。”
　　米莉则想了想道：“如果我希望以后从你那拓印一份《炎魂真经》知识，需要付出什么代价？”
　　格林想都没想，便道：“视情况而定，如果你们需要的话，我会酌情开出价码。”
　　最后，便是克雷蒂亚。
　　“嘻嘻，格林，如此此次猎魔远征我想以你妻子的身份，一直陪伴在你身边共同完成任务呢？”
　　真理之面下，格林脸色一沉：“我已经有妻子了。”
　　“拉菲？可是……她已经死了哟。”
　　克雷蒂亚满目哀求与魅惑的妖娆，坐在米莉身边，反差极大。
　　格林冷声道：“你调查我？”
　　“哎哟，人家是关心你嘛。好了，大不了以你朋友的关系喽，你是知道的，我可是相当怀念当初你圣塔资格战横扫五域的风采呢。”
　　克雷蒂亚是一位极具智慧的诡异女巫师，这一点格林从来都不否认。
　　否则，此时五人中，也不会除了自己外只有这个女人获得三级荣誉勋章了。
　　想必这个荣誉勋章的获得方式与自己通过樟玛虫获得一般，都是智慧的表现，而非实力。
　　格林谨慎的看着克雷蒂亚。
　　“不管你出于什么目的，我只允许你在初降炎魂世界的前三十年时间跟在我身边，之后我要进行一些秘密探索。”
　　“好。”
　　克雷蒂亚爽快答应下来。
　　格林越发觉得，这个克雷蒂亚一定是在自己身上发现了什么。
　　米莉突然奇怪地问道：“格林，八虹霓维希呢？”
　　格林“咳咳”了两声道：“跟一只鹦鹉出去玩了，先不用管它，我们出发吧。”


第八卷 炎魂世界


第405章 出征炎魂世界（一）
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　格林、维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚五人飞到猎魔暗巫师总部。
　　由于早已知道此次猎魔远征准确时间，因此一行五人直接报名后，马上便是猎魔远征的开始，没有丝毫的等待耽搁时间。
　　然而，此时偌大的暗巫师总部六角顶台广场上，却足足已有百余万猎魔暗巫师聚集了！
　　可是即使如此，四面八方却仍然有密密麻麻的猎魔暗巫师不断聚集着。
　　如此数量，实在是太惊人了。
　　一般来说，一座万米直径空间要塞猎魔暗巫师的数量在十万左右，至于直径两万米的更大一些空间要塞，也只是二、三十余万样子，可是此时……
　　五人组成了一个小团体，落在了广场上一个巫师相对稀疏的地方。
　　格林的一级猎魔荣誉勋章顿时引起了极大轰动，几乎是格林带着维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚走到哪，周围有所感应的暗巫师便纷纷将目光集中到哪，甚至微微退开几步，让出了一片空位。
　　如此气场，委实让跟随格林的维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚心生震撼，这种被众多一级、二级猎魔巫师同时关注的感觉，实在是太过压抑了。
　　一名三级荣誉勋章的女巫师，身边漂浮着几架机械傀儡，自然而然发现了格林。
　　这……
　　这确确实实是一级荣誉勋章气息！
　　女巫师绿色眸光充满了震惊，与此同时，意念一动将身边正欲飞出的两架机械傀儡拦住了一架，身体化为数以万计绿色树叶后，突然在格林身前聚集了。
　　“尊敬的猎魔巫师，你拥有一级荣誉勋章，可以随时登录此次猎魔远征空间要塞作战指挥室，与作战指挥室成员共同制定此次猎魔远征计划。请问您现在是否前往空间要塞作战指挥室？”
　　格林点了点头，真理之面下淡淡道：“当然。”
　　原来，一级荣誉勋章猎魔巫师已经越过了空间要塞广场上猎魔明、暗巫师相互选择的步骤了吗？
　　也对。
　　毕竟来说，一级荣誉勋章猎魔巫师的权力，可是根据自身对此次猎魔远征世界任务的认知判断，直接对作战指挥部发布一些任务的。
　　有了如此权力，哪还会向二级、三级荣誉勋章猎魔巫师一般，去执行作战指挥部安排的任务？
　　另一边。
　　一架机械傀儡引导着克雷蒂亚向远方走去，想来是她的三级荣誉勋章原因，原地只留下了维基、索朗姆、米莉三人。
　　三级荣誉勋章的二级绿眼女巫师正通过作战指挥部呼唤着机械蜂。
　　格林朝维基、索朗姆、米莉三人道：“到时候，你们先服从作战指挥部任务或者自行安排，我一旦有了关于《炎魂真经》线索，会马上通过一级荣誉勋章权力，发布给你们私人任务。”
　　“好。”
　　“嗯，知道了。”
　　……
　　三人回应后，只是小片刻，天空中便传来一阵“嗡嗡”声。
　　翅膀以极速频率扇动着，近乎残影一般，机械蜂从高空俯冲了过来，直接停在了格林身前的广场空地。
　　“请。”
　　绿眼女巫师摆手说着。
　　格林“嗯”了一声，在周围数以万计猎魔巫师暗中窥视中，平稳飞进了机械蜂中。
　　“嘎吱”一声，机械蜂舱门关闭。
　　机械蜂舱内，十个客位只有格林一人，如同专用座驾一般，负责驾驭机械蜂的巫师问道：“尊敬的一级荣誉勋章猎魔巫师，是否直接前往作战指挥部？”
　　“直接前往。”
　　格林说完，意念一动，肩膀上小八出现了，机械蜂也快速向高空冲去。
　　“嘎？这是……”
　　八哥恍惚了一下后，疑惑道：“我们要去哪？”
　　格林真理之面下似笑非笑，一双光眸看得八哥都有些不好意思了，打趣道：“你说去哪？哼！和那个叶叶相处的怎么样了？”
　　“还行……嘎？啊呸！相处个屁啊，要不是她非要拉着八爷去出去转转，八爷怎么会跟一只低劣的鹦鹉扯到一块，哼。”
　　八哥满脸神气着。
　　前段时间，露涟嫚突然带着鹦鹉叶叶来到格林猎魔城堡，叶叶主动邀请小八出去玩，顿时给这家伙简直长足了脸。
　　离开前，小八看向格林的那副得意眼神，尾巴几乎快翘到天上去了。
　　格林一笑，没有再多说什么。
　　嗡……
　　机械蜂很快便穿过了云层，飞到了一座空间要塞下面。
　　格林目视估算下，满意道：“不愧为黑索塔圣痕巫师，还是这般大的空间要塞。”
　　只是，机械蜂却没有飞向空间要塞广场，而是随着一架又一架不断飞入要塞底座内部的空间飞艇一起，直接进入了要塞底座。
　　穿过底座内部辽阔的金属空间，巨大而复杂的机械手臂在机械蜂四周忙碌着，七转八转后，机械蜂停落。
　　“喀嚓”一声，机械蜂舱门打开了。
　　“大师，跟我来。”
　　早已有一名一级男性巫师在机械蜂门口等候，这名巫师根本没有在意格林一级巫师的本质，竟然直接张口便是大师。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，拄着羊角噩髅魔法杖，一步一步跟着前面的二级男巫师向前走去。
　　羊角噩髅魔法杖拄在脚下金属地板上，不停的发出“嘎吱、叮当”的金属碰撞摩擦声，此时空间要塞似乎并没有打开全部机械装置。
　　它们似乎却少了什么核心……
　　格林想了想后，顿时明白了。
　　它们缺少的是一把钥匙，或者说一个灵魂，而这个钥匙和灵魂，便是猎魔远征主导圣痕巫师对着巫师世界本源意志的那个千篇一律宣誓。
　　怪不得……
　　此时格林竟然感到空间要塞内的一切都不再陌生，反而极为亲切的感觉，就仿佛在巫师世界之心的感觉一样。
　　恐怕，即使这里的机械装置在巫师操控下想要击杀自己，而自己被巫师世界本源意志关注，也根本做不到吧。
　　“大师，前面便是作战指挥部了。”
　　负责接应格林的巫师走了一会儿后，停下脚步，指着前方一个大门说道。
　　“嗯。”
　　格林应了一声后，大步向金属大门走去。
　　几束红色光点集中在格林身上，甚至连小八身上都落了一束，这是机械巫师的某种探测装置。
　　然而格林只是简单的意念一动，就仿佛召唤小八一般轻松，这些红色光束瞬间熄灭了。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓。
　　三个蕴藏着极端心惊肉跳能量的炮口垂下，格林仿佛穿过了两层透明气泡一般穿过了两层强劲魔法阵，根本没有对格林形成任何阻碍。
　　“嘎吱”一声，作战指挥室巨大的金属大门打开了。
　　格林与肩膀上的小八望了进去。
　　一架蚁后级机械傀儡带领着六架将蚁级机械傀儡超格林行礼，只是这头蚁后级机械傀儡并非人类形态，行礼姿势极为怪异。
　　正常情况而言，蚁后级机械傀儡，已经是机械傀儡的最顶峰艺术，其价值已经不可能再当作炮灰傀儡了。
　　大门两侧，一个个长相狰狞的盆景藤蔓植物感受到格林身上的巫师意志，此时却像小猫一样伸展到了格林身边。
　　格林抬起了左手。
　　好似抚摸宠物一般，格林摸了两下这些油腻腻的凶恶藤蔓植物后，这些五彩斑斓的藤蔓植物满足的退缩了回去。
　　这时，作战指挥室乱作一团正在进行任务规划安排的巫师们，才纷纷看向了格林。
　　“嗯？一位一级荣誉勋章的低级巫师吗？”
　　一级荣誉勋章对于这里的巫师来说，并不奇怪。
　　基本上每过那么一两次任务，都会出现那么一两名一级荣誉勋章猎魔巫师，只是一般来说，这都是圣痕巫师特别邀请的三级猎魔大巫师。
　　对于三级猎魔巫师来说，除了几大白袍巫师组织的三级猎魔大巫师完成特定任务，获得一级荣誉勋章相对靠谱一些，其他三级巫师想要改变猎魔远征世界战局获得荣誉勋章？
　　常理下，这简直就是一件近乎绝望的事情。
　　圣痕巫师都办不到的事情，凭什么一位三级大巫师就能办到？
　　除了实力与智慧，想要获得一级荣誉勋章，运气成分必不可少。


第406章 出征炎魂世界（二）
　　“少爷，他们都看着你呢。”
　　小八在格林耳边低声道。
　　废话……
　　格林在作战指挥部众多巫师的注视中走进大厅内，身后金属大门随之“嘎吱”一声合闭。
　　大厅内，一共有九十六人。
　　格林感觉到一种极强的智慧洞穿感，这里的每一个巫师，必然是进入四大白袍巫师组织中的精英，而在七环圣塔范围内，则是黎明智慧相对居多，猎魔战绩次之。
　　“呃……”
　　格林想了想用词，但是无论怎么想，凭自己一级巫师的智慧与见识，想来也根本瞒不过这些精锐巫师的洞察力，顿时也就放弃了。
　　“我是格林，就如你们所看见，我是一位获得一级荣誉勋章的一级猎魔巫师。我之所以能够取得如此成就，不得不说有很大运气成分在里面，虽然职位再此，但在我低级巫师期间会选择尽少干涉作战指挥部猎魔远征作战计划安排，诸位大师不必在意我的存在。”
　　众人依旧看着格林，眼神怪怪的，却谁也没有说话。
　　格林拄着羊角噩髅魔法杖一步一步来到大厅中央的巨大桌台前，这里正有三十余名巫师围着桌台，似乎是在制定着作战安排计划。
　　在桌台的中央，一个直径三米的巨型水晶球漂浮着。
　　“呃……你们这样看着我，是我错过了什么吗？”
　　格林身边，一位三级老巫婆沉声道：“不论是智慧，还是运气，你被巫师本源意志关注是不争的事实。而且，你能够意识到自己低级巫师的智慧之光不适于猎魔远征作战安排，进而选择尽少干涉作战指挥部，这本身已经是难得的智慧。”
　　很显然，这名老巫婆在作战指挥室很有威望，同时拥有着二级荣誉勋章。
　　老巫婆指着桌台上漂浮的巨型水晶球。
　　“这是要塞之心，是空间要塞的最核心部分，只要等到巫师世界本源意志赋予要塞之心本源意志，你便能够像圣痕巫师一般，对要塞之心沟通。”
　　顿了顿，老巫婆接着道：“当然，一些影响系数过大的任务，必须要你回到要塞签署责任契约，或者与圣痕巫师商讨。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头。
　　获得一级荣誉勋章后，猎魔巫师将不再能够以任何方式获得低级荣誉勋章。
　　这是因为一级荣誉勋章巫师掌握极高的情报，很容易便能够通过一些情报，获得低级荣誉勋章的信息，进而采取一些寻找漏洞方式获得低级荣誉勋章。
　　伟大的圣塔规则智慧，早已杜绝了这种可能出现的“刷分”情况。
　　而且正常情况来说，之所以获得低级荣誉勋章，根本目的也只是为了获得巫师世界本源意志关注，进而促使精锐猎魔巫师获得晋级圣痕巫师的一个关键条件。
　　另一边。
　　一名黑白短发相间，戴着圆框眼镜的中年面容男性巫师，将厚厚的数百页文字递交给了格林，同时还有一个记录信息水晶球。
　　圆框眼镜巫师先是指着递给格林的水晶球。
　　“这是黑索塔圣痕巫师交给我们关于炎魂世界的全部资料信息，作战指挥部已经筛选出适合远征猎魔巫师的部分，交给了黑索塔圣痕巫师。”
　　接着，圆框眼镜巫师又指向了厚厚的数百页纸张。
　　“根据黑索塔圣痕巫师予以的炎魂世界资料，任务要求是必须完全摧毁这个世界的文明体系与传承，我们根据这个名为蝣蝗的种族习性、大陆生态、成长繁衍、社会体系、独特规则、敌对势力进行了研究，作战指挥部决定从大陆生态入手。用五十至七十年时间，全面诱发大灾变后，彻底摧毁这个世界的蝣蝗社会文明体系以及繁衍传承。”
　　诱发大灾变！
　　格林自然知道这意味着什么，这意味着此次猎魔远征，巫师们唯一目的就是彻底抹去这个种族在无尽世界的痕迹。
　　此次猎魔远征目的，摧毁破坏将要在掠夺之上，这是巫师对待潜在敌人的方式！
　　同时，也正是因为这种方式，巫师世界强有力威慑着巫师联盟那些拥有无尽主宰的强大世界……不要企图发展为文明世界。
　　格林点了点头，将全部注意力集中到了手中纸张计划与水晶球资料中，渐渐忘记了时间。
　　格林越看，越是心惊肉跳！
　　首先是黑索塔圣痕巫师提供的资料水晶球。
　　炎魂世界，又称蝣蝗世界，是一个与巫师世界规则相仿的中等规模世界，拥有昼夜交替与季节变换，个别世界之主拥有沟通遥远异域世界能力。
　　已知的世界之主有五位，其中一位被巫师世界封印，并作为空间要塞降临炎魂世界坐标，要塞降临地点为暗灭帝都。
　　炎魂世界一共有七大奴役世界。
　　其中巢穴世界已被黑索塔征服，并成为灵魂奴隶资源永久提供点。
　　炎魂世界此时共有五位世界之主，均在大陆上建立了属于自己的帝国，分别为始蝗帝国、暗生帝国、暗灭帝国、幽明帝国、幽暗帝国。
　　其中最强者为始蝗炎神，初步估计为五级世界之主。
　　炎魂世界拥有三大世界守护者，分别为天空、大地、海洋。
　　除了五大帝国，三级蝣蝗被称奉为圣者，依附五大帝国建立起数以千计属国。
　　二级蝣蝗被称为蝣蝗统领，一级蝣蝗被称为蝣蝗勇士。
　　蝣蝗为有性繁殖，胎生无乳，未修炼炎魂之力的蝣蝗自然成长体质在五至五十之间，寿命在三十至一百之间，受先辈血脉影响较大。
　　社会体系崇尚火焰与灵魂，对自身血脉盲目崇拜，族群认知尚处于本土世界与周边世界范围，相当于巫师世界的巫师学徒认知。
　　……
　　水晶球中，一条又一条关于炎魂世界的影像记录线索划过。
　　格林发现，这些影像记录线索都是以蝗虫人的视野去看的，甚至很可能就是蝗虫人的记忆，绝非是黑索塔圣痕巫师或者其他巫师去专门搜集的。
　　其中关于炎魂世界的大体世界规则情况，从大到小，从高到低，十分精细，几乎已经让格林了然于心。
　　接着，格林开始看向了作战指挥部的一页页任务策划。
　　随着任务策划页不停看下去，格林从开始的心惊肉跳逐渐发展为双眼冷漠麻木。
　　一、文明体系摧毁整体计划：引发大灾变，彻底摧毁灭绝蝣蝗生物族群的繁衍传承。
　　1.大规模散布深渊苔藓，并进行长期维护，引发生物入侵型生态系统大灾变。
　　深渊苔藓是巫师世界地底猎龙深渊的统治级植物，地位如同巢穴世界雪线虫。
　　深渊苔藓的大量繁衍，将彻底改变这个世界的一些规则，进而大量降低幼年蝣蝗的成活率，并随着规模的扩大将会逐渐引发质变，形成大灾变！
　　2.全力培育生与死奥义之蝣蝗瘟疫，并不断进行适用性升级，引发巫师意志大灾变，大规模减少蝣蝗族群数量。
　　3.寻找大陆板块断裂带，占领后进行高慧计算，尝试以圣痕巫师合力破坏，改变板块波纹构造，撬动地质规则引发大范围的局部大灾变。
　　4.潜入暗巫师，宣扬巫师高等文明强大，宣扬炎神的黑暗背义与巫师世界引发矛盾，制造族群内部信仰混乱与矛盾，挑起内部战争，引发人为性局部混乱灾变。
　　二、整体目的，摧毁潜在巫师文明之敌。
　　5.七环圣塔提供资源消耗，六位圣痕巫师与六座空间要塞并驾，引领一百五十万暗巫师，六百万明巫师，五千万灵魂奴隶怪物军团，彻底摧毁蝣蝗大陆之上所有大型文明城市据点后，再进行分割摧毁。
　　6.七环真灵巫师封锁炎魂世界虚空影子，切断任何大型认为世界隧道，防止世界之主带着文明种子潜逃。
　　7.寻找世界之心，以巫师意志入侵，阻断世界之力庇护，废除世界守护者。
　　二、补全计划。
　　8.若六位圣痕任务失败，七环真灵巫师将亲身降临炎魂世界，以完成炎魂世界文明体系摧毁、生物族群灭绝计划。
　　足足用去了三个沙漏时间。
　　格林一条又一条的将远征炎魂世界大体计划详尽任务计划书看了一遍，顿时只觉得，这个炎魂世界恐怕……已经被巫师世界至少是七环真灵巫师，列为了真正的潜在敌人了！
　　也正是如此，才解释得了为什么巫师世界会做出如此这般大动作。
　　因为在巫师世界看来，族群增强大于战争损耗的文明体系，比起无尽主宰更为可怕！
　　竟然是六位圣痕巫师带领六座空间要塞不惜代价的横扫摧毁又换大陆所有文明城市据点，并尝试各种各样的大灾变去灭绝这个生物族群……
　　格林突然想起世界之门前，那位黑色火焰蝣蝗世界守护者对自己劝降过的话。
　　“顺应命运的安排吧，放弃无知的抵抗将会减少更多的痛苦。命运的残酷？哼哼，无尽世界的命运就是这样残酷！你的巢穴世界，不过是其中微不足道之一而已。”
　　此时，格林真理之面下元素光焰双眸平静的燃烧着，不断回忆着自己望向那这名蝣蝗世界守护者，对方那副‘怜悯’自己的场面。
　　将任务计划与信息水晶球放在了一边，格林看着作战指挥室里忙碌的巫师们。
　　“哼哼，是啊，命运可真是残酷。”
　　格林嘲讽般的喃喃自语了一句后，作战指挥室金属大门“嘎吱”一声打开，格林带着小八径直离去。


第407章 出征炎魂世界（三）
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　空间要塞底座，格林与一队又一队的明巫师交错而过。
　　明巫师军团或赶向空间飞艇，或在方阵小队长安排下各司其位，忙碌中仅仅有序。
　　但凡是与格林交错而过的巫师，均会暗自窥视一番这位一级荣誉勋章猎魔巫师。
　　带着肩膀上满目神气的小八，格林将迷盘巫师袍黄沙模糊效果激发，拄着羊角噩髅魔法杖一步一步向要塞广场上走去。
　　熙熙攘攘二十余万的暗巫师，在这片直径两万余米的偌大空间要塞广场上没有任何拥挤，格林透过水晶球联系，在周围暗巫师纷纷默然退开一两步的让路中，来到了维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚身边。
　　“嘎嘎，米莉。”
　　小八主动飞到了米莉肩膀上，亲切的打着招呼。
　　这几十年来，因为格林忙于泯灭能量实验，小八有一小半时间是在米莉猎魔城堡中度过的。
　　几人朝着格林点头行礼，格林默然点头回应后，淡淡道：“看来此次远征要比我先前所想还要残酷，不论是七环圣塔还是几位圣痕巫师，都不在乎远征世界本身的收益问题，目的只是摧毁炎魂世界文明根基以及世界宝藏。”
　　克雷蒂亚自然而然站到了格林身边，香气扑鼻，眼眸波光流转。
　　“你的意思是……此次猎魔远征，将会产生大量荣誉勋章？”
　　其他几人听到克雷蒂亚话语后，一副恍然大悟模样，惊讶的看着这个女巫师一眼，格林也看向了克雷蒂亚。
　　果然极具智慧，比其他人更容易洞穿事物本质。
　　荣誉勋章，本身便是代表着圣痕巫师猎魔远征的失误被猎魔巫师弥补，进而而产生的奖励，这个奖励让猎魔巫师获得了更高权力，能够领导其他猎魔巫师。
　　但这个奖励本身，却有着代价。
　　它的代价，便是圣痕巫师的世界收益！
　　而当一位圣痕巫师不再在乎世界收益的时候，只想短时间达到某些目的的时候，远征漏洞就会越多，就越容易产生猎魔勋章。
　　虽然内心深处对克雷蒂亚有些防范，但格林对其智慧却十分赞赏，点了点头，低沉密声道：“没错，此次猎魔远征甚至将有那么一丝出现一级荣誉勋章的契机！”
　　一级荣誉勋章！？
　　围在格林身边的维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚，无不双目瞳孔一缩，自己是不是也有机会像此时格林这般……
　　格林却又一个轻笑。
　　“所谓一级荣誉勋章，便是改变整个猎魔远征世界的走向。而此次猎魔远征，你们如果谁能够凭借自己智慧的引发炎魂世界大灾变，那么恭喜你，一级荣誉勋章就是你的了。”
　　引发大灾变！？
　　顿时，四人相互看了一眼后，均一副绝望神情出现。
　　正常情况而言，巫师理解的世界大灾变是七级以上生物才能够通过特定条件，实现独立引导的世界规则剧烈变化。
　　这对于世界之主都尚且困难重重，何况区区一级猎魔巫师？
　　由此联想，几人心底不禁更加震撼，这个格林是凭借什么获得了一级荣誉勋章？
　　“除了这个隐藏一级荣誉勋章任务之外，到时候作战指挥部会发布一些二级荣誉勋章任务，但这对于正常情况下的一级猎魔巫师来说，同样是匪夷所思的困难，盲目去完成只会让自己身陷险境。所以，大家可以尝试争取一些作战指挥部三级荣誉勋章任务。”
　　索朗姆最先接受了现实，潇冷英俊的面庞沉声道：“前两次猎魔远征任务中，只有极少情况会出现与猎魔勋章直接挂钩的特殊任务、格林你估计，此次猎魔远征三级荣誉勋章会有多少？难度会是什么等级？”
　　格林皱眉思索着。
　　“三级荣誉勋章任务本身，也是此次作战指挥部企图引发大灾变的一部分，我估算了一下，数量大约会三千枚以上，而以你的不死之身天赋，只要小心些，应该有很大机会。”
　　如此大基数的荣誉勋章，除了圣痕巫师们没有在乎这个中等世界本身的掠夺收益外，更主要的原因是炎魂世界价值不单是代表炎魂世界，还代表了它奴役的几个小世界。
　　三千枚以上！
　　不光索朗姆，维基、米莉、克雷蒂亚同样满目的憧憬。
　　深渊苔藓，虽然生命力强得恐怖，但也只是相对于形成一定规模以后。
　　在没有形成一定规模以前，这种来自深渊文明的恐怖植物，极容易被世界内部自身的平衡规则净化淘汰。
　　很显然，根据格林在作战指挥部得到的信息，三级荣誉勋章的任务将会是在五大帝国外的各个属国、以及帝国内的各个大型城市周围，去暗中培育繁衍这些深渊苔藓。
　　而深渊苔藓的最初繁衍中，由于世界规则本身的排斥净化，因此需要大量本地世界生物的鲜血进行培育……
　　格林突然看向了克雷蒂亚。
　　“还打算跟在我身边吗？”
　　克雷蒂亚微微犹豫后，抬头妩媚妖异一笑：“当然。”
　　格林心生一丝疑惑，克雷蒂亚在自己身上能够获得的好处，已经超过了三级荣誉勋章的诱惑？
　　……
　　几个沙漏事件后。
　　天空黑色裂缝中，近百名三级猎魔明、暗巫师飞了出来，降临到空间要塞。
　　百余头七环蜗牛使者啃食着黑色裂缝，形成了一个两百米巨大黑色空洞后，随着黑索塔圣痕巫师狠狠一声咆哮后将裂缝撑破，终于成功挤进了巫师世界。
　　黑索塔圣痕巫师真身缓缓降临到空间要塞上空。
　　即使格林这般，早有过观望黑索塔圣痕巫师降临真身的经验，仍不免心中震撼着。
　　这位圣痕巫师真如佩尔阿诺斯导师和小八所说，已经是圣痕巫师极致或者说世界之主的极致，只差某些必要环节，就将更上一步，登临真灵巫师了。
　　而这一步，不但是阻挠黑索塔圣痕巫师的一步。
　　无尽世界中，不知阻挠了多少位世界之主的无尽主宰之路。
　　不断坍塌扭曲的空间，难以形容的压迫力自天空不停坍塌扭曲的空间内释放着。
　　黑索塔圣痕巫师双目缓缓扫了一遍要塞上仰望自己的密密麻麻猎魔巫师们后，便不再关注。
　　与此同时。
　　刚刚降临要塞的众多三级猎魔大巫师们，纷纷给所有猎魔巫师发放了一个蝗虫人生物标本和一个炎魂世界信息水晶球。
　　水晶球中的信息都是作战指挥部挑选删减后的炎魂世界简化版信息。
　　至于这些蝗虫人标本，则是一百年前通过世界之门降临炎魂世界的四位圣痕巫师，在暗生帝都大肆搜集的生物标本。
　　如今这些标本均解冻不久样子，又或者光阴沙漏圣痕巫师手段，总之都保存着曾经的‘新鲜’模样。
　　仿佛格林曾经解剖阿蒙罗一般，众多猎魔巫师一边观看着水晶球信息，一边开始详尽了解统治炎魂世界生物族群蝣蝗的生理结构。
　　维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚都曾经得到了格林详尽蝣蝗生物标本资料，如今只是简单进行着自我理解分析而已。
　　毕竟来说，每个巫师的知识认知不同，理解也就会千差万别。
　　此时广场的这些生物标本参差不齐，就生物标本客观数据而言，这些猎魔巫师得到的信息已经不可能再超过格林了。
　　格林大略的观察了一下，极少数蝗虫人身上带着剑刃，一些巫师已经发现了这些剑刃的与众不同。
　　一丝不苟。
　　所有猎魔巫师都用着探求巫师知识的严谨态度，一点一点剖析着这些来自炎魂世界的生物标本。
　　对于巫师而言最理所当然事情，对于那些异域世界生物而言，则是邪恶的开端，恐惧的开始。


第408章 出征炎魂世界（四）
　　半个月后。
　　空间要塞广场上，众多剖对蝗虫人生物标本剖析完毕的猎魔暗巫师们，纷纷仰起头，等待着黑索塔圣痕巫师的猎魔远征发号施令。
　　而在黑索塔圣痕巫师降临的这座空间要塞之外，其他五座空间要塞上情景，也均是大致如此。
　　此次远征炎魂世界，一共将有六座空间要塞降临！
　　也就是说，炎魂世界天空上，会出现六颗血色月亮！
　　这已经算得上一次中等规模的入侵了，巫师世界七环圣塔这些年平均而言，大约每千年才会经历一次的集体远征行动。
　　不断坍塌扭曲的空间中，黑索塔圣痕巫师俯视着一众仰望向自己的猎魔暗巫师们。
　　“桀桀桀桀，小家伙们，此次猎魔远征的世界，是一个名叫炎魂世界的富饶世界，被一群自我崇拜的蝗虫人牢固统治着。他们曾经企图入侵巫师世界，并有着成为这片世界群落主宰的野心，已经被伟大的七环真灵巫师定性为巫师之敌！”
　　顿了顿，黑索塔圣痕巫师声音渐渐由平淡叙述转为阴森邪恶。
　　“桀桀桀桀桀桀，巫师之敌！？面对巫师之敌的时候，我们该怎么办？”
　　黑索塔“桀桀桀桀”的阴森邪恶笑声在广场上回荡着，坍塌扭曲的空间下，双目看向了广场上的众多猎魔暗巫师们。
　　“杀戮……”
　　“摧毁……”
　　“掠夺……”
　　黑索塔圣痕巫师听着广场上猎魔暗巫师们的残酷冰冷声音，似乎十分满意。
　　“桀桀桀桀，没错，摧毁一切巫师之敌！在不断传播巫师意志的远征道路上，我们要从新夺回属于巫师的那份尊严与荣光，恢复巫师意志所向披靡的骄傲！此次猎魔远征炎魂世界，将会有数不尽的猎魔勋章任务与高额奖励任务发布，你们想和他一样，成为一级荣誉勋章猎魔巫师吗？”
　　格林默默的站到了黑索塔圣痕巫师身边，配合着黑索塔圣痕巫师的宣扬。
　　这是黑索塔圣痕巫师早以安排好的情节。
　　格林肩膀上，小八早就高兴得快疯掉了，满脸陶醉道：“嘎嘎嘎嘎……格林少爷，几万年了，还是十几万年了？八爷我终于又成了主角，真是太爽了……”
　　众多猎魔巫师感应着格林身上的一级荣誉勋章波动，这种感觉，就仿佛在面对生命树一般！
　　看着众多猎魔暗巫师的渴望眼神，黑索塔圣痕巫师目的已经达到，肆意大笑着。
　　借此，格林也悄悄隐退，落到要塞维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚四人身边。
　　“既然想，那就给我尽情的去杀戮与摧毁，抹去巫师远征之路上所有的巫师之敌吧！此次猎魔远征，黑索塔不吝啬！伟大的七环真灵巫师不吝啬！巫师世界不吝啬！桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀！”
　　空间要塞上空不断回荡的邪恶笑声中，黑索塔圣痕巫师渐渐张开双臂，示意正陷入兴奋憧憬的猎魔巫师们安静下来。
　　“我，巫师世界七环圣塔所属黑索塔圣痕巫师在这里宣布，巫师世界七环圣塔对炎魂世界正式宣战！此次战争符合巫师意志，符合巫师联盟准则，我在此对巫师世界之心起誓，尽一切可能摧毁挡在巫师远征复兴之路前面的一切巫师之敌！”
　　黑索塔圣痕巫师义正言辞咆哮起誓，誓言内容也与寻常猎魔远征宣言有所差异。
　　此次猎魔远征，是七环圣塔对黑索塔圣痕巫师发布的任务？
　　也就是说，此次猎魔远征的真正主导者，是一位圣痕巫师，而不再是曾经的圣痕巫师们，黑索塔不过是七环真灵巫师派遣的任务使者。
　　而誓言后面部分，没有了尽量保证猎魔巫师活下来部分，也就是说，面对巫师之敌，巫师世界将不惜一切代价将其彻底摧毁，在无尽世界抹去？
　　猎魔巫师们都是智慧出众精锐，自然察觉到了这些不同之处。
　　能被称为巫师之敌的世界，首先便是证明它本身不能是某个小世界等级力量，至少要能够被一位真灵巫师重视才行。
　　随着黑索塔圣痕巫师起誓完毕，巫师世界一道规则发生了变化。
　　仿佛整个世界中，一滴雨水落入了空间要塞内。
　　这一刻，众多猎魔巫师脚下的空间要塞仿佛被赋予的灵魂一般，彻底“活”了过来。
　　嗡！
　　一声低鸣，本源空间要塞半球体上方，一个倒扣的巨大巫师罩出现了，空间要塞形成了一个完整的球体。
　　无比亲切的感觉。
　　这一刻，格林只觉得空间要塞就仿佛自己的母亲一般，自己能够肆意操控空间要塞内的一切装置，自己可以在空间要塞内肆意而为，无拘无束。
　　而这一切，都源于自己与一个奇妙意志的联系。
　　是了，这是要塞之心，格林恍然大悟。
　　轰轰隆隆！
　　呜……
　　庞然大物空间要塞渐渐沉入云海，落入七环防御罩内部，由骨骸钟楼、象牙城堡、暗之境、迷盘、光阴沙漏五位圣痕巫师主宰的空间要塞，也依次跟了下来。
　　一道苍凉悠扬的号角声顿时传遍了整个七环防御罩内部，数以千万计的猎魔巫师们像蝗虫群一般密密麻麻的飞回了自己的猎魔城堡。
　　如今，即使六座空间要塞齐齐远征，乍一看下，七环圣塔的猎魔巫师总体数量似乎依旧没有太过明显的减少。
　　“桀桀桀桀，所有猎魔巫师听令，召唤出你们的猎魔远征参战灵魂奴隶！”
　　随着黑索塔圣痕巫师的发号施令，猎魔巫师们纷纷召唤出自己的灵魂奴隶，一头又一头千姿百态、面目狰狞灵魂奴隶怪物出现了。
　　黑索塔圣痕巫师头顶的百米裂缝中，大群的灵魂奴隶仿佛潮水般涌了出来，数量多得可怕，而且质量也非常高，不断填充着要塞内的一切空间。
　　这些灵魂奴隶，莫非也有七环真灵巫师的支持？
　　一头又一头灵魂奴隶怒吼咆哮着，张牙舞爪，狰狞凶恶。
　　准备就绪，这座满载猎魔巫师和灵魂奴隶的空间要塞在生命树能量光柱中，借助巫师世界命运杠杆规则，冲出了巫师世界。
　　一片时空扭曲的时空裂缝中，模糊间，一座数以万计高耸千米火红巢穴的庞大城市渐渐出现了。
　　格林心中一动，这就是暗灭帝都吗？
　　空间要塞既然是以暗灭炎神为世界坐标降临，自然是它的本部所在了。


第409章 炎魂世界（上）
　　炎魂世界。
　　一百年前。
　　大谷沐海底，来自地表世界的光线已经照射不到这里，黑暗成为了这里的规则旋律。
　　而就在这片黑暗的海底中，一片血色的微光仿佛心跳般，忽暗忽明着，一只只散发着幽绿光泽的小章鱼围绕在暗红色微光四周进行着猎食，却根本不敢有所靠近。
　　血色微光，源自一块海底之石，二十余米，圆润无比。
　　一个个不符合炎魂世界规则旋律的形态迥异火元素生物幻影，不时在这块血色之石上出现，这些元素巨人形态高大狰狞，十分残忍的样子。
　　噗……
　　突然，黑暗之地中，两道蔚蓝色眸子睁开了。
　　借着血色微光，隐隐约约映照出一个百米黑色火焰虚影，炎魂世界之力波纹涌动，似乎是世界守护者之间的特殊联系。
　　好一会儿后。
　　黑色火焰声音无比沙哑、幽沉道：“天空，大地，这块奇异之石极有可能是蝣蝗世界与另一个强大世界的天然世界裂缝雏形，必须时时守护，以防不测。关于巢穴世界之门的事，你们去看看，实在不行便召唤始蝗炎神提前回归。”
　　切断了世界之力联系，蔚蓝色光眸平静的望了奇异之石一会儿。
　　似是有所感应一般，奇异之石上一个火焰巨人高昂的抬起头，双头四只狭长的眼睛散发着邪恶残暴的幽光，嘴角一抹诡异的弧度出现。
　　“哼……”
　　黑色火焰冷哼了一声后，蔚蓝色双眸再次缓缓的闭上。
　　……
　　十五年后。
　　这是一个以信仰之力在虚空世界构建的始蝗神国。
　　仿佛巫师世界圣痕密境一般，始蝗神国依附于炎魂世界，或者说寄生于炎魂世界。
　　由于这个辽阔空间并非世界碎片，也从没有过属于自己的世界之心，这里的规则几乎与炎魂世界完全一致，或者说根本就是从炎魂世界切割下来的一片空间！
　　火色圣草萋萋，颂神之音袅袅。
　　完全由红宝石构建的高大始蝗恢宏神殿中，六位蝣蝗世界最强大蝣蝗，齐聚一堂。
　　“巫师世界？”
　　神殿主位，一轮轮波纹汇聚向红冠蝣蝗。
　　这名蝣蝗头顶黑色火焰好似一根烛光之火，已不知活了几千、几年万的沧桑深邃之眼深处，仿佛映透着整个炎魂世界。
　　“是的，那个引诱暗灭进入巢穴世界的生物，自称是来自巫师世界的巫师。始蝗炎神，以您交流过的众位强大异域之神中，可曾有过关于巫师世界的信息？”
　　暗生炎神仰头望向了这位蝣蝗世界最强炎神，目光虽庄重，心却在滴血。
　　随着十五年前，四位来自巫师世界的异域之神将暗生帝都神殿彻底摧毁，暗生神国便开始逐渐崩溃。
　　如今。
　　暗生炎神本身实力虽无具体影响，但失去信仰之力支持，它已然成为了一名从神国坠落到凡间的神。
　　而按照炎魂世界中的一些神话描绘，失去教堂神殿、神国崩溃坠落凡间之神，便代表着……凡人拥有了屠神的资格！
　　凡人只要能够击杀坠落凡间之神，便能够夺取所谓的神格，也就是世界意志的关注，成为新一代的炎神！
　　当然，这也只是炎魂世界特有的炎魂规则罢了。
　　眉头一皱，火色王冠下，始蝗炎神没有马上应答什么，又看向了幽明炎神、幽暗炎神、天空守护者、大地守护者。
　　“你们……怎么看？”
　　“阴谋，这是一个针对伟大蝣蝗世界的阴谋！”
　　幽暗炎神声音低沉，双目阴戾。
　　幽明炎神同样点了点头，沉声道：“很显然，暗灭炎神之所以能被那个渺小卑微巫师引诱入早已被巫师之神埋伏好的巢穴世界，暗灭炎神必然是与那个渺小卑微巫师有过交际，进而产生憎恨。”
　　“对了！”
　　暗生炎神似乎想到了什么，补充道：“暗灭这几百年来的进步很大，我猜很可能与那个巫师世界有一定关系。”
　　“嗯。”
　　始蝗炎神点了点头。
　　“我已经从那些世界之门出现的巫师奴隶尸体身上，得到了一些信息，交付的八百七十九具尸体，全部都受到了明显的灵魂影响，灵魂控制手段比炎魂奴役更为成熟。而且这些生物，似乎是来自不同的世界……”
　　漂浮在半空的天空守护者听见始蝗炎神这般分析，双目寒芒一盛。
　　“也就是说，炎魂世界将要面对的敌人，很可能也是统治地域横跨数个世界的强大世界？”
　　大地守护者拿起一颗炎魂圣果放入口中，又将一名始蝗神殿侍者斟满的美酒咽下后，冷哼道：“一切谜团的根底都在暗灭那，可是那个家伙却失踪了。哼，要不然我倒要看看，他能编排出什么样的花言巧语推卸罪责！”
　　足足三天时间后。
　　“好了，再这般无端推测下去，也只是无意义之事。现在最重要的事，是尽快弄清楚那个巫师世界的信息再准备具体的应对计划，我去尝试沟通那些遥远强大异域世界之神，看看能否探查到这个神秘的巫师世界信息。”
　　始蝗炎神发话。
　　暗生炎神、幽明炎神、幽暗炎神、天空守护者、大地守护者纷纷点头后，头顶黑色火焰缭绕，身影暗淡，离开了始蝗神国。
　　……
　　始蝗神国深处，是一座足足有千米之巨的神秘祭坛。
　　数以百万的灵魂哀嚎着，相互缭绕纠缠在祭坛上，祭坛中央一缕黑色火焰熊熊燃烧着，神秘而压抑的波动在大厅中散发。
　　红色王冠下，始蝗炎神想了想后，拿出一个紫色雷霆吊坠投入到了黑色火焰中。
　　“噗”的一声。
　　一道神秘之力一闪消失，耐心等待了一段时间后，一个来自遥远未知世界的神秘强大意志联通了。
　　“哈哈哈哈，才两千年就再次沟通我的意志，蝣蝗世界之主，这次你想要和我完成什么交易？”
　　千米祭坛上，一头三百余米的紫色雷霆巨蟹虚影望着下面体积同样巨大的黑色火焰，哈哈大笑着问道。
　　这头紫色雷霆巨蝎世界之主，正是始蝗炎神两千余年前在一次献祭中，偶然沟通的一位强大世界之主。
　　“我想知道一个世界的具体信息，不知要付出什么样的代价？”
　　维系紫色雷霆巨蝎沟通，无时无刻不再消耗着祭坛周围缭绕的灵魂，数以十万计的灵魂不停涌向巨蝎虚影。
　　“那要看是什么样的世界信息。魔血浴蝎世界虽然记录了很多世界群落的强大世界信息，但若是一些微不足道渺小世界却很少在意，你先说出想要查询的世界名字，我再决定。”
　　始蝗炎神“嗯”了一声后，不经意间一挥手，祭坛上再次填充了数以百万计的灵魂维系两人间沟通。
　　“它的名字是……巫师世界。”
　　随着始蝗炎神的话语，原本对交易满是期待的紫色雷霆巨蝎居然身体一颤，两只眼睛不敢置信的看向了始蝗炎神。
　　“你！你……”
　　紫色雷霆巨蝎声音变了，竟然咆哮了起来，声音中充满了不敢置信。
　　“你竟然去主动联系那种恐怖的怪物世界！你疯了？你根本不知道，那是一个由什么样怪物组成的恐怖世界，你根本不知道那个世界的怪物们是怎么样的强大，你这个疯子！我要马上终结这次交易，你这是在自取灭亡……”
　　“嘭”的一声，紫色雷霆巨蝎虚影从新溃散为数以百万计灵魂。
　　始蝗炎神蔚蓝色双目一片不可思议之色。
　　似乎隐隐间感到，炎魂世界不经意间，竟然去主动打开了一个恐怖世界的封印！
　　呼吸微微有几分急促，始蝗炎神不惜代价，再次聚集着数以百万灵魂之力，向着祭坛中央的黑色火焰投入了一颗白色晶石。
　　白色晶石的洁白之光，并非是寒气，而是一种让人精神愉悦的光泽。
　　“噗”的一声。
　　一道神秘之力一闪消失，耐心等待了一段时间后，又一个神秘而强大的遥远世界意志联通了。
　　柔和的光亮，这是一个散发着洁白色柔和光芒的百米弯月。
　　“我是永恒之泉第六子，永恒之月，只要付得起代价，你可以在我这里交易到一切。来自遥远异域世界的世界之主，你沟通我，想要获得什么？”
　　渐渐的，洁白的柔和光线竟然在永恒之月与始蝗炎神之间形成了一个天平。
　　这位世界之主，似乎是无尽世界专门进行跨界交易的存在。
　　始蝗炎神深吸了一口气后，拿出了一颗晶核放入脚下天平中，将自己脚下天平压下，将永恒之月翘起。
　　始蝗炎神声音沉重道：“巫师世界，我想知道你那里关于巫师世界的一切信息！”
　　“巫师世界……”
　　永恒之月声音依旧平淡，只是天平却稳定无比的开始下沉，洁白光线天平已经将始蝗炎神完全翘了起来。
　　“怎么可能，这可是一颗世界之主晶核！”
　　始蝗炎神惊叫着，满目的不敢置信。
　　永恒之月却依旧平静，声音依旧是那么的平淡。
　　“永恒之月交易规则在于平衡，想要获得我这里关于巫师世界的信息，你需要付出十个奴役世界的代价，同时必须签署命运契约，永不透露出关于我的一切。”
　　十个奴役世界的代价！？
　　始蝗炎神急促喘息着，以始蝗炎神的智慧，当然明白永恒之月告诉自己这个信息的意义。
　　这是对方希望自己主动放弃此次交易！
　　因为巫师世界是对方也不想去主动招惹的强大世界。
　　否则按照原本的交易规则，自己只需要不停付出代价，一直到天平渐渐趋于平衡为止。
　　紧咬牙齿，始蝗炎神痛苦道：“我放弃此次交易。”
　　“噗”的一声，永恒之月消失，数以百万灵魂之力溃散开来。


第410章 炎魂世界（下）
　　这个巫师世界……
　　始蝗炎神努力控制着众多灵魂之力聚集在祭坛周围，不让其彻底溃散，蔚蓝色光眸的眼角抽搐着。
　　“能够让拥有众神之神的永恒之泉世界惧怕，这个巫师世界绝不是蝣蝗世界能够敌对的。看来……只能以才刚刚到手的巨额财富与那位强大神灵的承诺，请求他向其他的伟大存在打探一下，看看能否查知到巫师世界了。”
　　想到这，始蝗炎神念头一动，便从神国中调了来小山一般的高等能量晶石聚到了祭坛上，随之郑重其事从袖子中拿出了一块淡金色晶石。
　　晶石呈现锥形，一股坚不可摧意志散发着。
　　拿着这块金刚，始蝗炎神不断回忆着之前自己数十年来在强大的金刚世界中，受到契约召唤与足足十余位世界之主并肩作战的宏伟情景。
　　金刚世界敌对世界，同样是一个强大无比世界。
　　双方为了一个世界归属权争夺了将近百年后，最终金刚世界获胜，完全控制了那个富饶的从属世界。
　　而奠定下此次胜利基础的始蝗炎神功不可没。
　　契约完成前，始蝗炎神得到了那位至强金刚世界之主的一个承若。
　　紧咬着牙齿，始蝗炎神一声低不可闻的惋惜中，将淡金色晶石丢入了祭坛中央黑色火焰中。
　　“噗”的一声。
　　一道神秘之力一闪消失，耐心等待了一段时间后，一个强横霸道的遥远世界意志联通了。
　　“哈哈哈哈哈，始蝗炎神，才刚离开金刚世界就想回来了？如果嫌弃了你原本所属世界，我可以给你支付一个好的价钱，并在金刚世界中委任你做第十三金刚之神。”
　　强大的金刚世界，一共有十二位世界之主！
　　炎魂世界的至强金刚虚影还未完全凝聚，意志便以先至，强横霸道的大笑着。
　　亲切中，仿佛始蝗炎神的老朋友一般。
　　始蝗炎神摇了摇头，这位至强金刚世界之主对于自己反向打开世界之门能力倒是十分渴求，数次婉言留下自己。
　　“你是知道的，我的世界还有千千万万蝣蝗子民。蝣蝗世界虽然远不如金刚世界强大，却也是这一小片世界群落的霸者之一。”
　　始蝗炎神声音里充满了自豪，对于至强金刚世界之主的邀请委婉拒绝。
　　“哼，那你召唤沟通我的意志干什么！想要横跨无尽虚空沟通我的意志，耗费的能量可不是小数……嗯？该死，你那边的召唤能量怎么这么弱！”
　　始蝗炎神骇然吃惊着。
　　这么多灵魂之力，竟然还不能让这位强横世界之主意志稳定下来。
　　一边将自己存储的众多灵魂晶块融在祭坛上，化为数以万计灵魂，一边释放出了一缕黑色火焰本源之力，磅礴的灵魂之力萦绕在千米之巨祭坛上，强大的能量波纹将让祭坛开始震荡起来。
　　终于，至强金刚世界之主降临意志稳定了下来。
　　轰隆轰隆……
　　祭坛竟不停的震荡着，仿佛承受不住这道强横意志的降临。
　　千米之巨的身躯完全由金色晶石构成，透出坚不可摧的刚硬，横行无忌的霸道，双脚稳稳的踩在了祭坛上。
　　金刚巨人三只金色眸子环视了祭坛一圈后，似乎有一些狭窄憋屈感觉，努力让自己气息稳定下来，尽可能减少祭坛的负担与灵魂损耗。
　　“说吧，沟通召唤我的意志什么事？”
　　至强金刚身躯微微有些佝偻，即使始蝗神殿已经修建的十分巨大，但相对于至强金刚的降临意志庞大身躯，却仍然有些矮小。
　　在这种强横世界之主身边，始蝗炎神三百余米黑色火焰却显得依旧弱小。
　　抬起蔚蓝色双眸，始蝗炎神周身的黑色火焰不停飘飞着，维持着祭坛上的灵魂召唤之力。
　　“炎魂世界不经意间引起了一个强大世界敌意，我希望你能够通过自己与其他强大世界之主乃至无尽主宰关系，帮我查询这个世界的具体信息。至于付出的代价……”
　　始蝗炎神指着祭坛上，也就是至强金刚世界之主脚下小山一般的高等能量晶石。
　　“这是你之前支付给我的契约报酬，再加上你的那个承若！”
　　始蝗炎神蔚蓝色双目紧盯着至强金刚世界之主，等待着它的反映。
　　似乎却根本没有反映，至强金刚世界之主直接将小山一般的财富收集了来，哈哈大笑着。
　　“哈哈哈哈！先说好了，虽然金刚世界与一些众神之神、无尽主宰有着联系，但能被那等伟大存在所关注的话，最少也是周边几个世界群落的中等强度世界。你若是打探什么弱小世界，我可没有时间帮你。”
　　始蝗炎神露出喜色。
　　“绝不是什么弱小世界！那个世界至少是与金刚世界媲美的强大世界，甚至是拥有无尽主宰、众神之神存在的强大世界！”
　　拥有无尽主宰的强大世界？
　　至强金刚凝重了起来：“你的世界竟然敢招惹那种强大世界？哼，说说那个世界的名字，我看看能不能帮你打探到。”
　　点了点头，始蝗炎神低沉道：“那个世界的名字，叫做巫师世界！”
　　“巫师世界？”
　　至强金刚世界之主想了想后，摇头道：“没有听说过，想来应该是你那片世界群落新近崛起的世界吧，我向其他世界之主或者那几位无尽主宰打探下，五十年内给你讯息。”
　　似乎极度不适应这个狭小祭坛，至强金刚迫不及待将身躯瓦解开了。
　　“这件事后，我们的命运契约就算终结了。”
　　“噗”的一声，数以千万的灵魂之力纷纷一声无力哀嚎后溃散开来，消失在半空。
　　始蝗炎神看着漫天溃散的灵魂之力，微微有些心痛。
　　“哼，该死，五十年后从新开启祭坛的代价，也让暗生、幽明他们支付些，希望到时候这位至强金刚世界之主能够带来一些好消息过来。”
　　……
　　五十年后。
　　千米之巨的神秘祭坛，数以千万的灵魂哀嚎着，相互缭绕纠缠在祭坛上，祭坛中央一缕黑色火焰熊熊燃烧着，神秘而压抑的波动在大厅中散发。
　　始蝗炎神吃惊道：“怎么可能，竟然有什么东西阻断了我的意志联系？”
　　然而，众多灵魂依却旧汇集着，很显然是至强金刚世界之主那边同样没有放弃意志沟通，否则命运契约的惩罚可不是说笑的！
　　命运，无可琢磨。
　　受到命运惩罚所付出的代价，将是会是一连串看似巧合、自然而然、数十倍代价的惩罚，是无尽世界间沟通交易的规则基础之一。
　　“吼……”
　　一声仿佛野兽般的痛苦咆哮后，至强金刚世界之主一个在炎魂世界凭空聚集了一个头颅。
　　头颅却似乎受到了难以想象的巨力挤压扭曲，满目狰狞。
　　“巫师世界是从一个未知世界群落中，逃到你那片世界群落的难以想象强大世界！那位恒古伟大存在说……说……”
　　仿佛是在不断较力，至强金刚世界之主每说一个字都是用去了全部气力。
　　“哼！”
　　仿佛是一道来自遥远虚空未知之处的愤怒，“嘭”的一声，缭绕数以千万灵魂、燃烧着熊熊炎魂之力的千米祭坛轰然粉碎了。
　　只勉强聚集了一个头颅的至强金刚世界之主，一声惨叫。
　　“啊……该死！你自谋生路吧……”
　　至强金刚降临意志轰然溃散。
　　始蝗炎神的绝望骇然中，似乎感应到了什么，身影一闪飞出了神殿，朝着突然暗黑阴沉的天空望去。
　　始蝗神国原本的蔚蓝色天空，已经被一只千米的巨大手掌遮蔽了，这只遮天蔽日巨手正被数以万计实体显现的世界规则锁链缠绕着、阻拦着。
　　千米之巨的遮天蔽日手掌，完全由能量、血肉、金属混合而成。
　　而在这只手掌的后面，便是身躯隐没在未知虚空中的七环真灵巫师。
　　“竟然……竟然真的横跨虚空，来了一位无尽主宰！这……”
　　始蝗神国，一副世界末日般的情景。
　　轰！
　　突然，一声惊天动地震荡声中，另一只千米巨手突然出现，从天空一把抓了下来！
　　始蝗炎神见此情形，吓得魂飞魄散，身影一闪从始蝗神国中消失降临到了炎魂世界内部。
　　轰轰隆隆！
　　巨手抓了一空，始蝗神殿却被凭空抹去了一半。
　　始蝗神国顷刻间支离破碎，地底伸出熔岩喷涌了出来，一道道空间震荡波纹霎时间引发了无休止的元素潮汐。
　　狂风肆虐的元素震荡中，将地面上的植被抹平吹飞。
　　直径万米的手掌印在始蝗神国地面显现，冲击波向四面八方扩散着，这个炎魂世界的寄生空间已然达到崩溃边缘。
　　“呜……”
　　与此同时，隐没在未知虚空中的身影也不禁发出了一声痛哼。
　　中等世界是无尽主宰最难以降临的世界，强行降临所付出的代价，便是七环真灵巫师也不愿承受。
　　相比于中等世界，小世界的话无尽主宰就完全可以强行降临，而大世界更是可以肆意降临毫无阻拦。
　　受到了炎魂世界的规则剧烈反抗，一道道世界规则锁链缠绕切割着伸入始蝗神国的巨手，一道道金属血肉混合着的高等能量正在大片、大片溃散。
　　痛哼声中，七环真灵巫师缓缓收回双手，接近崩溃的始蝗神国从新‘恢复平静’。
　　……
　　三十余年后。
　　随着六颗高挂在炎魂世界天空的血色月亮出现，压抑、不详、邪恶的气氛笼罩了整个炎魂世界。
　　仿佛是世界末日前的一曲悲歌！
　　五大帝都。
　　权贵们的话题，几乎无不是在围绕着百年前的‘世界之门灾变’以及此时的‘血色之月’展开。
　　五大帝都之下。
　　哪怕是已经沦为废墟的暗灭帝都，远古封印阵之下的蔚蓝色冰焰中，随着一道道世界意志流过，数以千万的血色眸子缓缓睁开了。
　　这些便是炎魂世界储备的世界底蕴，灵魂奴隶。


第411章 暗灭帝国之战（一）
　　一、二、三、四、五、六。
　　一共六座空间要塞满载着空间飞艇、猎魔巫师、灵魂奴隶怪物降临了。
　　巫师世界本源空间要塞穿过时空之门降临炎魂世界的一瞬间，要塞广场上方失去巫师罩阻拦，顿时密密麻麻、张牙舞爪的灵魂奴隶怪物们在巫师意志指挥下，潮水般向四面八方散开了。
　　六座空间要塞足足有五千余万头灵魂奴隶怪物军团，天空中的阴影投落到暗灭帝都，一座座代表昔日繁华昌盛的千米火红之巢，此时却静若无人一般，压抑得可怕。
　　所有蝣蝗都知道，关于蝣蝗世界生死存亡的世界之战，来临了！
　　黑索塔圣痕巫师所在空间要塞上。
　　“嗯？”
　　格林以自己一级荣誉勋章的崇高地位，手持羊角噩髅魔法杖飞在高考，望着远方数以千万计密密麻麻蝗虫人满目震撼的望向这边的灵魂奴隶怪物军团们，却没有马上开战，微微有些疑惑。
　　数以百计三十余米的黑色火焰世界守护者，在两团百米的炎魂世界天空守护者、大地世界守护者黑色火焰带领下，满目仇视、震撼的望着远方。
　　这……
　　这就是那个神秘巫师世界里，属于巫师的力量吗？
　　“嘎？少爷，你看那些蝗虫人，竟然没有选择马上攻击耶！”
　　小八站在格林肩膀上，吃惊的叫着，好像发现了什么了不得的事情。
　　在小八看来，这些蝗虫人确实太愚蠢了，虽然由于双方实力相差太过悬殊，无论怎么反抗炎魂世界最终都无法挽回被毁灭的命运，但至少来说，可以趁着此时巫师世界刚降临、最虚弱的时候，给巫师世界造成最大损失。
　　密密麻麻、遮天蔽日的蝗虫人，与同样浩浩荡荡难以计数的猎魔巫师、怪物军团形成了对峙。
　　无比的压抑。
　　似乎只要随着下一刻的战争开始，双方的战火轻易便可以让此片大地染成血色，从此寸草不生，毁灭掉这个暗生帝都曾经引以为豪的一切辉煌文明。
　　每一名蝣蝗，不论是蝣蝗勇士、蝣蝗统领、蝣蝗圣者，都充斥着大战前紧张与热血。
　　为了保卫自己赖以生存的蝣蝗世界，为了伟大的蝣蝗意志文明传承，他们全部都愿意付出自己的一切！
　　包括自己那微不足道的生命。
　　唯有那些知道更多秘闻的世界之主们，理智与绝望中，抱着最后一丝的侥幸！
　　也许，能够用那些巨量财富作为代价，与巫师世界达成和平契约进行和解，为蝣蝗世界文明传承争取到一丝契机？
　　财富，同样是一个世界的力量与底蕴。
　　通过财富，世界之主可以通过一些手段，完成超越本身力量范围的事情。
　　比如炎魂世界便能够通过契约，轻易召集到遥远世界强大生物降临，参与世界战争，甚至上古巫师世界之所以能够撬离原本世界坐标，也是因为那难以想象的庞大财富底蕴。
　　可是……
　　随着七环真灵巫师来到了炎魂世界附近虚空，切断了炎魂世界一切透过虚空的联系后，这些财富便完全失去了作用。
　　就连至强金刚世界之主那般强大存在，也只是勉强与炎魂世界进行了短暂联系，更不要说其他的世界之主了。
　　如今的炎魂世界已经被彻底隔绝了起来。
　　除非能够吸引另一位无尽主宰亲自关注，打破这种世界孤立形态，再次实现虚空联系，否则炎魂世界财富所带来的底蕴与力量，将成为一纸空谈。
　　同时。
　　除了巢穴世界外，其他的几个奴役世界中，炎魂世界都培育着大批的灵魂奴隶，也被蝣蝗们称为神之侍卫。
　　如今却被七环真灵巫师隔断虚空联系，无法打开世界之门，也就无法形成援助。
　　如此换算下来，即使七环真灵巫师没有真正降临炎魂世界，所抵消的炎魂世界力量也是难以计算的。
　　也只有如此强大的掌控力度，七级以上生物才会被称为无尽主宰，亦或者众神之神。
　　渐渐的。
　　拥挤混乱不堪的灵魂奴隶怪物军团逐渐散开了，将六座空间要塞联成一体，空间要塞上的众多猎魔巫师却仍然原地未动，默默等待着。
　　在六座空间要塞众多猎魔巫师、灵魂奴隶怪物的注视下，蝣蝗军团集群最前方的一个三百米高黑色火焰，缓缓飞了出来。
　　“嘎？少爷，他要干什么？”
　　八哥愕然的问着。
　　小八所经历的上古巫师远征中，可从来没有这般多事情。
　　由于没有命运杠杆，基本上随着难以计数的上古巫师们带领着千百倍奴隶军团通过各种各样手段降临异域世界后，这些异域世界中，大部分都会在第一时间便丧失了抵抗意志，彻底崩溃。
　　而上古巫师的远征，是朝着世界群落的一个大体方向，以千年为单位，去一个又一个世界的不停征服着，直到最顶级真灵巫师满意后，才会从新回归巫师世界。
　　因此来说，一些上古正式巫师也许出征前还是名一级巫师，回到巫师世界后，却已经成为了三级大巫师。
　　对于绝大多数上古正式巫师而言，一声能经历两次猎魔远征，便是横跨了数十个世界漫漫征途。
　　以正式巫师的万年生命而言，这已是认知极限。
　　正是命运杠杆的存在，改变了巫师世界这种原始征服方式！
　　灰白色真理之面下，格林双色光眸燃烧跳动着，愕然猜测道：“谈判？”
　　“谈判！？”
　　八哥尖叫道：“果然够愚蠢，竟然想通过这种方式面对残酷无尽世界的进化规则，要是能谈判，我们还大老远召集那么多巫师降临干什么？”
　　摇了摇头，格林内心并不同意小八的话。
　　这并不是愚蠢，只是无力。
　　若非巫师世界利用命运杠杆撬动巫师世界来到这片世界群落，未来中，谁又会知这个炎魂世界会不会发展为文明世界？
　　再者说。
　　如今巫师联盟的建立，巫师规则也早已与上古巫师脱离，小八的观念只是代表了上古巫师冷酷竞争规则罢了。
　　若非是炎魂世界被七环真灵巫师列为巫师之敌，同时巫师世界已经处于第三次文明之战前的紧张时期，这个谈判说不定真的会取得一定效果。
　　只是如今么……
　　情不自禁的，格林又想到了百年前的世界之门前，那位居高临下蝣蝗世界守护者对自己说的话。
　　“放弃无知的抵抗吧。”
　　“来自巢穴世界的强者，你的顽强意志已经得到了伟大蝣蝗意志的尊敬。怪就怪，你生在低劣的巢穴世界吧……放弃无知的抵抗吧，伟大的蝣蝗意志不是你能够抵抗的，伟大蝣蝗意志会碾碎面前的一切敌人，巢穴世界不是你能够守护的。”
　　“无知的生物啊，也许你在巢穴世界确实已经属于最顶级的强者，那个世界你已经没有任何对手，但在伟大的蝣蝗世界看来，你仍不过是一只随手便可捏死的虫子罢了。”
　　冷笑着，格林与千千万万猎魔巫师默默关注着远方的动向。
　　……
　　“尊敬的巫师世界，蝣蝗世界无意触犯伟大巫师世界意志。若是曾经蝣蝗世界什么地方触犯了伟大巫师意志，我愿意代表所有蝣蝗子民奉献出自己的财富，作为赔偿，尽最大努力平息两个世界的争端，争取和平。”
　　三百米黑色火焰在蝣蝗阵营前熊熊燃烧着，以灵魂波纹沟通着。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　人未至，黑索塔圣痕巫师的阴森邪恶笑声便已先出现。
　　一头长满红色鳞甲的七十余米巨鳄，在周围数百头簇拥、匍匐的狰狞丑陋奴隶怪物护卫中缓缓飞了出来。
　　巨鳄背部骨椅上，正低头阅读手中巫师术的暴虐双眸缓缓抬起，望向了前方的黑色火焰。
　　“尽最大努力平息两个世界的争端？”
　　黑索塔圣痕巫师意味深长的说着，说不出的轻佻。
　　众多簇拥、匍匐灵魂奴隶环绕巨鳄的骨椅上，黑索塔圣痕巫师一字一句缓缓的说着，然而黑索塔圣痕巫师每一个字，却都仿佛撞在了始蝗炎神胸口上。
　　这个不断坍塌扭曲空间下看似渺小的身影……
　　没错！
　　这是与至强金刚世界之主一样的强大存在，这是世界之主的巅峰！
　　一定不能开战！
　　深吸了一口气后，始蝗炎神蔚蓝色双眸努力平静下来，沉声道：“是的，尽最大努力。”
　　“桀桀桀桀，怎么个尽最大努力？说来给听听，我会好好进行考虑的。”
　　似乎引起了一丝兴趣，黑索塔圣痕巫师将自己的巫师书放在了背后，枯老面容嘴角带着一丝邪恶的弧度后，竟微微闭上了眼睛，慵懒的靠在了骨椅上。
　　黑索塔圣痕巫师一副要认真听闻，好好抉择一番的样子。
　　谨慎至极。
　　始蝗炎神努力放低着自己的姿态，抬起蔚蓝色双眸直视黑索塔圣痕巫师，缓缓道：“残存九分能量的世界之主晶核一枚，灵魂之精五千万，高等血玉石十万枚，高等……”
　　只要黑索塔圣痕巫师没有点头，始蝗炎神便不敢停下来，口中不断说着一个又一个的大宗赔偿财富。
　　此时此刻，始蝗炎神说出口每一个字，心都仿佛在不断滴血一般。
　　始蝗炎神不时的看向巨鳄背部骨椅上，不断坍塌扭曲空间下悠然闭着眼睛的黑索塔圣痕巫师。
　　对方却根本没有任何反应一般，只是慵懒的躺在了骨椅上，竟一副睡着了的样子。
　　然而，始蝗炎神却根本不敢有任何停顿，只期盼对方能够抬头看自己一眼，满意自己的条件。
　　时间一点一点流逝着。
　　从没有任何一刻，始蝗炎神感到了如此屈辱。
　　在数以亿计的子民面前，在强势无比的敌人面前，自己正不停的出卖着蝣蝗世界辛苦积累的巨额宝藏，以及……蝣蝗意志的尊严与骄傲。
　　然而，始蝗炎神却根本没有勇气去果断反抗，因为这是死路一条。
　　“……地气之粹十五块，熔岩流浆晶七百……”
　　已经数个沙漏时间过去，始蝗炎神能够支付的财富也越来越少，却仍不见黑索塔圣痕巫师有任何反应，心中的期盼也就越来越强烈。
　　“快点，快点满意啊！”
　　始蝗炎神内心咆哮着。
　　突然，一道奇妙的意志波纹出现了。
　　嗡……
　　空间要塞上，猎魔巫师上，数千个三百米长空间飞艇上，开始激发出一个个透明的巫师罩。
　　巫师世界本源意志入侵，成功！
　　与此同时，黑索塔圣痕巫师黑缓缓睁开了双眸，阴森残暴道：“哼，竟然用以后本来就是巫师世界的东西当作你所谓的救赎？看来你根本没有和平的诚意啊……”
　　随之黑索塔圣痕巫师也不管始蝗炎神的急切咆哮，朝着身后随意一挥手。
　　黑索塔圣痕巫师声音无比平淡道：“摧毁这个世界。”


第412章 暗灭帝国之战（二）
　　“杀啊……”
　　“吼！”
　　一队队的猎魔明巫师、猎魔暗巫师驱赶着数以千万的浩荡灵魂奴隶军团，仿佛潮水般涌向了远方的蝣蝗军团。
　　一名名暗巫师更是高高跃起后，化为一个个星陨火球带着长长的尾焰，划破天空，俯冲向了地面一座座千米火红之巢、昔日繁华昌盛的暗灭帝都。
　　“你！”
　　随着黑索塔圣痕巫师的残酷发令，始蝗炎神只觉得自己出卖了伟大蝣蝗意志尊严的委屈求，全竟然被对方戏耍了，一种难以形容的屈辱感、愤怒感自始蝗炎神心中爆发了。
　　“吼！你这个邪恶的巫师，既然你想要引发两个世界的战争，那便战吧！你将承受伟大蝣蝗意志的所有愤怒！”
　　随着始蝗炎神的咆哮，愤怒的始蝗炎神黑色火球伸出一柄两百余米黒炎巨剑，竟然直接冲向了黑索塔圣痕巫师。
　　速度快到极致！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　几乎同一时间，暗生炎神、幽明炎神、幽暗炎神、天空守护者、大地守护者，五颗百米黑色火球带着数以亿计的蝣蝗，浩浩荡荡从后方蝣蝗阵营冲了出来。
　　“蝣蝗意志的愤怒？桀桀桀桀，可是我看到的，却只是几只在巫师意志下颤抖的虫子，桀桀桀桀桀桀……”
　　黑索塔大笑着，周围簇拥匍匐的奴隶怪物们身躯不停的颤抖着，似乎是在恐惧。
　　缓缓的，周遭不断塌陷扭曲空间下的黑索塔圣痕巫师从骨椅上站了起来，望着六颗朝自己冲来的黑色火球，目光中充满了嘲讽。
　　与此同时。
　　周围瑟瑟发抖的匍匐奴隶怪物仿佛得到了什么命令，全部都用自己最快的速度离开了黑索塔圣痕巫师身边，仿佛是在逃命一般。
　　嗡……
　　突然，黑索塔圣痕巫师身体上涌出了无穷无尽阴森、冰冷、暴戾的纯黑色能量，几乎就是一瞬间，黑索塔圣痕巫师便化为了一名三百米的黑色巨人。
　　高空中，炎魂世界天空的云团一阵扭曲后，一道来自遥远未知之处的魔力化为黑色光柱，注入到了黑索塔圣痕巫师所化巨人身上，黑色巨人继续以不可思议的速度再行膨胀起来！
　　五百米、六百米、七百米、八百米、九百米……
　　以至于始蝗炎神竟然生出了一种幻觉，越是靠近黑索塔圣痕巫师，自己便越是渺小。
　　“桀桀，不要抢！这个世界之主的灵魂归我了！”
　　突然，一片阴影中仿佛水波一般冒出一个三百余米苍白骷髅身影，手持不断冒着黑色烟丝的百米骨剑，身体宛如虚幻的影子，奇快无比冲向了幽暗炎神。
　　正与一个黄沙巨人对战的幽暗炎神大吃一惊，手中百米炎魂巨剑匆忙迎了过去。
　　嘭！
　　大片能量震荡中，千米范围内的一些低级生物直接被震飞开数百米。
　　心中骇然着，竟然是一位可媲美始蝗炎神的强大‘巫师之神’！
　　口中却不甘示弱，声音阴沉道：“对于你的灵魂，吾也很感兴趣。”
　　“哼……”
　　迷盘圣痕巫师所化黄沙巨人冷哼道：“这次记下了。”
　　说完，黄沙巨人化为漫天黄沙，沿途顺手击杀了数以千计低级蝣蝗勇士后，将正在与暗生炎神围攻象牙城堡圣痕巫师的炎魂世界大地守护者拦下了。
　　“嘭”的一声。
　　黄沙与黒炎四溅，迷盘圣痕巫师望向了旁边足足两百米高、通身长满狰狞骨刺的人形怪物。
　　“象牙城堡，那个暗生炎神是你的，我帮你拦下了这个世界守护者，抵消了上次欠你的五十万奴隶，怎么样？”
　　骨刺怪物一边抵挡着炎魂巨剑，一边大笑着。
　　“哈哈哈哈，好！”
　　象牙城堡圣痕巫师答应了下来。
　　世界守护者，是远征期间巫师们最为厌烦的，因为力量强大的同时击杀对方却根本不会获得任何收益，付出与收获不成比例。
　　另一位炎魂世界的天空守护者，则被暗之境圣痕巫师牵制着。
　　也不知是否巧合安排，此时战场上炎魂世界的世界之主等级生物，与巫师世界一方，竟然都是六位。
　　不过，虽然数量上均等，但世界之主的强大程度……
　　“桀桀桀桀……”
　　黑索塔圣痕巫师大笑着，纯黑色千米巨人屹立在战场正中央，大手一挥虽被始蝗炎神黑色火球躲过，引发的能量震荡却呈现扇形，扩散出了数十千米。
　　嗡……
　　元素震荡波纹好似潮汐一般，极远方大片的蝣蝗从天空坠落，或者直接爆体而亡，化为了漫天血雾碎肉。
　　而这一切，却不过是这位至强圣痕巫师不经意间而为。
　　轰！
　　始蝗炎神似乎在用着某种短时间激发更强战斗力的手段，三百米黑色火焰竟然一片模糊不清虚化状态，夹杂着大片音爆声，一剑斩在了黑索塔圣痕巫师身上。
　　大片炎魂之力与黑索塔纯黑色能量四溅。
　　黑索塔圣痕巫师所化千米巨人只是微微退开了几步，一副若无其事模样。
　　而始蝗炎神的目的，自然是黑色巨人中的黑索塔圣痕巫师本体。
　　此时见自己的全力攻击竟然只是让对方这般后退几步而已，顿时一声丧气的“可恶”后，不敢有任何停留的想要推退开了，另寻机会进行攻击。
　　“黑索之境。”
　　巍然屹立在天空的黑索塔圣痕巫师千米巨人拿出了化为百米之巨巫师术，发出低沉声音。
　　这一刻，始蝗炎神仿佛看见了一个难以理解的诡异世界逐渐与自己重叠了。
　　周围的一切都仿佛变成黑索塔巫师学院的破败之塔加强版，一个个难以理解的诡异现象开始出现了。
　　一个个半真实、半模糊的诡异虚影绕着自己，好似一只只怨魂，却没有感应到任何灵魂之力。
　　对于使用灵魂与火焰能力的始蝗炎神来说，一些世界看似神秘的怨魂类的无形体生物，却是它最为克制的存在，根本无所畏惧。
　　突然，始蝗炎神似乎感应到了什么，仰起头，望向天空。
　　“这，这……这是……无尽主宰？”
　　天空上，一只足有千米的巨大眼睛正微微眯着，饶有兴趣的看着，仿佛在从瓶口里看向这个世界发生的一切。
　　“不对，这是幻觉！”
　　有着丰富的岁月经历，进行过数次遥远世界的旅程，始蝗炎神有着属于自己的世界认知。
　　虽是处于不能理解的诡异状态中，始蝗炎神却保持着自己的世界认知理智。
　　“这个强大的巫师世界之神竟然影响了我的了灵魂感知，蒙蔽了我对周围世界的认知？这是什么能力？是灵魂之力的奇特分支，还是将一个虚幻的世界叠加了过来？”
　　始蝗炎神的四周，一个个已经死亡的蝣蝗、巫师、奴隶怪物们，纷纷又“活”了过来，双目呆泻的扑向了自己。
　　这些形态扭曲的幻影，纷纷飞蛾扑火一般冲向了始蝗炎神的三百米火焰。
　　“嗯……不是幻觉！？”
　　始蝗炎神感受着自己的炎魂之力正在以惊人的速度损耗着，这一个个难以理解的诡秘现象，竟然是真实存在的，并在不断攻击着自己，消耗着自己。
　　一头身躯与脑牛拧成一团的奴隶怪物虚影，靠着一只翅膀上的爪子爬行着，沙哑尖嚎着扑向始蝗炎神。
　　轰！
　　始蝗炎神炎魂巨剑一斩，将这头怪物击杀，至于那些小的虚影，则被一个炎魂爆发统统抹去了。
　　一些虚影竟然想逃跑，始蝗炎神大剑一挥，随着熊熊炎魂火焰波涌，也全部毫不留情全部抹去！
　　“奇怪，好弱……”
　　始蝗炎神喃喃自语着。
　　“桀桀桀桀，黑索真力！”
　　突然，天空中眯着的千米之巨眼睛，瞳孔中爆发了一道纯黑色能量光柱，光柱之恐怖，竟然引起了一条条世界规则锁链显形，向能量光柱缠绕了过去。
　　“不！”
　　始蝗炎神咆哮着。
　　这道能量光柱实在太恐怖了，即使经过世界之力的层层削弱，也根本不是自己能够正面抵抗的。
　　这是无尽主宰之力？
　　剧烈的生死危机引起了始蝗炎神的全力抵抗，这位五级世界之主开始燃烧起自己的本源之力。
　　这一刻，它突然看见了一个不同的世界。
　　“幻觉！”
　　战场还是战场，根本没有复活过来的尸体，天空也还是天空，没有那个恐怖的眼睛。
　　但是！
　　黑索真力却是真的，正从低沉阴笑的黑索塔圣痕巫师所化顶天立地黑色巨人抬起的手指尖激射了过来。
　　光柱直径足足有百米，威力已然不下于空间要塞毁灭巨炮！
　　轰……
　　即使已经用去了自己极限力量，始蝗炎神却仍然被这道能量冲击波擦中后，三百米的黑色火球直接被削去了一小半。
　　“啊……”
　　痛苦的咆哮声中，始蝗炎神突然拿出了一朵不断翻腾的活跃浪花。
　　一种难以形容的力量自这朵凭空冒出的浪花中流露着，情不自禁的，整个战场不论是世界之主们，还是猎魔巫师与蝣蝗统领、勇士们，甚至是那些奴隶，全部都震颤的望了过来。
　　始蝗炎神将浪花补充在了自己的被黑索真力冲击波削去的黑色火球处。
　　“来自巫师世界的强大世界之主，这朵永恒之泉浪花是我曾经用去一个奴役世界，从一位众神之神手手中交易获得！今天，你将为自己的行为付出代价。”
　　黑索塔圣痕巫师所化巨人，仿佛已经被这朵永恒之泉浪花震慑住，满目不敢置信。
　　“喝！”
　　始蝗炎神燃烧着本源之力，驾驭着永恒之泉浪花，以一往无前气势冲了过去。
　　磅礴浩瀚的不可思议力量“轰”的一声，万米范围内的空间好似玻璃裂痕一般，不停发出“噼里啪啦”的碎痕声。
　　“不！”
　　黑索塔圣痕巫师咆哮着。
　　然而下一刻，以炎魂巨剑支撑的永恒之泉千米巨剑，却仍然毫无阻碍的穿透了黑索塔圣痕巫师胸口，剑尖从后背冒了出来，一道道炎魂之力与永恒之泉纠缠着对黑色巨人造成不可修复的破坏。
　　始蝗炎神微微有些意外，这么容易就把这位至强世界之主击杀了？
　　这……
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀！象牙城堡，之前从巢穴世界打通世界之门的情面，我现在已经还了。”
　　黑索塔的邪恶笑声肆无忌弹在天空回荡着，一轮轮黑色波纹自黑索塔圣痕巫师身上爆发着。
　　始蝗炎神满目不敢置信的看着前方……
　　自己的永恒之泉巨剑，竟然插在了暗生炎神胸口上，而遥远方的四周，众多的蝣蝗们正像看待怪物一般看向自己。
　　“始蝗炎神，你的灵魂被致幻了……”
　　暗生炎神用最后的虚弱声音喃喃着，身体开始像玻璃一般破碎。
　　始蝗炎神转过身，只觉得这一刻，天空都仿佛灰暗了，充满了绝望与悲伤。
　　“二次幻境！？”
　　一次幻境中，那些诡异现象在现实世界，不过是始蝗炎神大肆屠杀着周围的蝣蝗们。
　　而解开一次环境后的二次幻境，始蝗炎神则亲手杀死了暗生炎神！
　　“桀桀桀桀，你猜，现在你是不是三次幻境中？桀桀桀桀桀桀……”
　　黑索塔圣痕巫师屹立当空，邪恶的笑着，一只百米的黑色蝙蝠出现，向着始蝗炎神扑去。
　　始蝗炎神身体一颤，竟不知该如何出手了。


第413章 暗灭帝国之战（三）
　　属于圣痕巫师与世界之主的碰撞，不论是炎魂世界一方还是巫师世界一方，低级存在均主动避让开来。
　　否则那些被世界之主间不经意波及到的存在，就是榜样。
　　猎魔明巫师军团整齐有序，万人一个方阵排列，足足有五百余个方阵的样子，一轮轮元素之光仿佛丝带一般，从四面八方汇聚着。
　　一架架三百余米长的鲨鱼状空间飞艇停泊在明巫师方阵四周。
　　飞艇主炮瓦解巨炮，正面威力足以对世界之主造成威胁，机械手臂上一柄数十米长光剑以及数十门副炮，同样不容小觑。
　　至于一个个形态狰狞、张牙舞爪的灵魂奴隶怪物，根据格林一级荣誉勋章的权力得知，共有五千余万头，其中一半都是六位圣痕巫师或者说七环真灵巫师的贡献。
　　如此之力，与同样密密麻麻难以计数的蝗虫人大战，一场比远征阴影谜团的阿蒙罗抵抗战宏大十倍的战争场面爆发了。
　　巫师军团与蝣蝗军团的碰撞，顿时将天空染成了血与火的色彩。
　　巫师意志下，大批狰狞咆哮的奴隶怪物群遮天蔽日，相互拥挤着，与数量更加惊人庞大的蝣蝗军团进行着血与肉的厮杀。
　　随着一阵阵元素波动后，大片巫术集群出现，向着蝣蝗军团覆盖了过去，紧接着又是横行霸道的空间飞艇不停喷发着一道道瓦解巨炮。
　　偶尔一些强大蝣蝗圣者突破了灵魂奴隶怪物军团，向着猎魔明巫师军团袭去。
　　不论是云层之上的混乱层、还是云层之下的高空，乃至低空，到处发生着惨烈的战争厮杀。
　　代表蝣蝗意志与巫师意志的身影屡屡出现，相互纠缠战斗。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、秀……
　　一名名暗巫师化为一颗颗火球，从高空向地面的暗灭帝都俯冲着，巫师罩后面拖着一道长长的尾焰，划破天空。
　　轰隆、轰隆……
　　如此惨烈宏大的战争场面，不时会有一两架三百米长空间飞艇在高空内部发生爆炸。
　　或折为两段，或爆破为漫天碎片，燃烧着熊熊火焰的碎片残骸向地面坠落下来。
　　同样的，蝣蝗圣者以及化为三十余米黑色火焰的世界守护者，更是死伤不计其数，在数以百万级数量的战争中，便是三级存在也已经微不足道。
　　而普通的蝣蝗统领，蝣蝗勇，乃至于虽然拥有翅膀能够飞行，却没有任何职位的普通蝣蝗死亡数量，竟让暗灭帝都火红之巢内禁行的蝣蝗权贵们感到天空仿佛在下雨一般坠落。
　　只是这雨，却是充斥着无比的血腥。
　　呼……
　　巫师罩与周围剧烈波动的元素之力摩擦，淡红的天空中，格林化为上百万星陨火球中的一员，划破长空向地面俯冲着。
　　此时众多暗巫师还处于高空中向下俯冲阶段，不时会出现大批的蝣蝗前来拦截。
　　“少爷，小心那边！”
　　格林肩膀上，小八爪子死死抓着格林的巫师袍，一只翅膀指向了数百米外一团黑色火焰带领的数百蝗虫人的队伍。
　　微微转过头，格林真理之面下冰与火双眼望了过去。
　　这是一名炎魂世界守护者带领的拦截防御队伍！
　　此时格林身为一级荣誉勋章猎魔巫师强袭暗生帝都，身后除了维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚四人外，还有百余名其他猎魔暗巫师慕名跟随而来，其中甚至不乏一些二级猎魔巫师。
　　“嗯？”
　　突然，高空中的另一支足足有千余人的强袭暗灭帝都猎魔暗巫师队伍，从高空俯冲了起来。
　　这支队伍由于与格林一行百余名猎魔巫师俯冲的角度不同，竟然与这个蝣蝗世界守护者带领的队伍首先遭遇了。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　蝣蝗们与这些暗巫师所化火球进行了短暂而激烈的碰撞后，俯冲的火球熄灭了一些，绝大部分则继续向下俯冲着。
　　而那群蝗虫人，大部分被火球冲击后留下了漫天碎石块，只有少数蝗虫人与世界守护者狼狈逃离开了。
　　漫天的暗巫师化为火球进行强袭，好似一颗颗星陨，将暗生帝都上空照得一副世界末日情景。
　　“嘎？少爷，那边又来了一队！”
　　小八指着另一个方向的百余名扇动翅膀扑来的蝗虫人大叫着。
　　只是这队蝗虫人却没有了世界守护者带领不论是数量，还是个体强大程度，都远能与刚才的那一队相提并论。
　　毕竟来说，此时大部分蝗虫人都在高空，应付着远比这些猎魔暗巫师更强大的猎魔明巫师军团，一级那些潮水一般的凶猛狰狞奴隶怪物们。
　　“哼！”
　　格林真理之面下一声冷哼，双目带着决然的冰冷，手中羊角噩髅魔法杖一挥，朝着身后百余名猎魔巫师咆哮道：“冲散他们！”
　　“嘭”的一声。
　　羊角噩髅魔法杖高密度冲击波将一个蝗虫人的剑刃与身躯轰碎后，足足能防御千度攻击的巫师罩将两名蝣蝗撞开，继续燃烧着熊熊火焰向暗生帝都俯冲了过去。
　　格林身后的其他猎魔暗巫师们也均是如此。
　　转眼间，这队企图阻拦的蝣蝗队伍，便被跟随格林强袭俯冲的百名猎魔暗巫师击溃了。
　　轰隆……
　　突然，高空中战局似乎发生了一些变化，化为火球俯冲强袭中的格林，也不禁微微侧头看了一眼。
　　黑索塔圣痕巫师所化的千米巨人屹立当空，所向披靡，横行霸道。
　　对于这个世界的蝗虫人们来说，黑索塔圣痕巫师宛如传记小说中一个入侵而来的异域魔王，是主角一路不断杀戮的尝试挑战的最终级邪恶大魔王。
　　只是可惜，现实与传记小说永远是两个不同的世界。
　　童话世界永远代替不了残酷的现实世界。
　　对于一般的世界之主而言，不论是普通的世界守护者还是三级生物，都已经能够形成一些威胁。
　　但对于此时的黑索塔圣痕巫师来说……
　　只见那本百米之巨的神秘巫师书开打后，竟然将大片的蝗虫人生生吸了进去，有的时候大量蝗虫人袭击过来时候，黑索塔圣痕巫师则不耐烦的大手一挥，将其完全驱散。
　　一举一动便是数以百计的蝗虫人死去。
　　奇怪的是，那个最强的炎魂世界之主始蝗炎神，竟然在蝗虫人方阵中大肆杀戮身边的蝣蝗？
　　而且在始蝗炎神一番杀戮后，被黑索塔圣痕巫师攻击，驱散了大量炎魂之力后，竟开始了奇怪的自言自语。
　　即使相隔遥远距离，一股仍然让格林肝胆心惊胆战的不可思议磅礴力量出现了。
　　始蝗炎神召唤出了一柄千的米水之巨剑！
　　随着大片范围的空间破碎裂痕声，始蝗炎神竟像发了疯一般，轻易杀死了另一位炎魂世界之主，高空场面一片失控的混乱。
　　格林倒吸了一口凉气。
　　高空中的世界之主层次间战斗，根本不是格林能够揣摩的，对于格林而言，还是躲得越远越好。
　　定下心神，格林不再关注那等伟大间的战局，还是专心致志先将自己的任务完成再说。
　　粗略观察一番也知，高空中不论是圣痕巫师与炎魂世界之主间的战斗，还是猎魔明巫师与遮天蔽日蝗虫人间的战斗，都是占据着绝对的优势。
　　“格林，那边的是？”
　　米莉顶着巫师罩，同样化为一个火球星陨向下俯冲着。
　　此时透过巫师罩与剧烈摩擦空气间的火焰，米莉看向地面向天空冲过来的一群形态狰狞生物问道。
　　真理之面下一阵魔力波动。
　　鹰之眼下，格林吃惊的看着暗灭帝都数以百万计、成群结队、各式各样红眼狰狞怪物腾空而起，向着天空中俯冲而下的猎魔暗巫师所化火球迎了过来，脸色微微一变。
　　“灵魂奴隶，这是炎魂世界的灵魂奴隶！”
　　维基、索朗姆、克雷蒂亚齐齐脸色一变。
　　虽然已经听格林说过炎魂世界同样拥有控制灵魂奴隶的事，但此时真正见到后，却难免心中的震撼。
　　灵魂奴隶控制手段向来都是巫师文明、或者说圣痕巫师的战争手段。
　　这也是巫师世界的文明世界战争体系标志之一。
　　通过不断奴役新的灵魂奴隶，巫师世界的掠夺远大于征服世界的损耗，因此便会越来越强。
　　这就是大多数巫师们理解中的巫师战争体系，亦是巫师成被称为世界奴隶主的原因。
　　而此时，当低级巫师看见其他世界同样有了这个战争手段雏形后，虽然碍于认知还不明白其中具体能力，却突然想到了一点。
　　那就是……
　　如果让这个世界发展壮大，会不会不有一天，出现巫师被这些世界之主奴役的场面？
　　深知奴隶命运的悲惨可怜，巫师们作为奴隶主的时候可以毫不在乎，但这前提是巫师是永恒的奴隶主。
　　也许，七环真灵巫师将这个世界列为巫师之敌的原因，就在于此？
　　暗生帝都。
　　红眼灵魂奴隶分为了数百个队伍，遮天蔽日扑了上来，规模小的队伍只有几千只奴隶怪物，规模大的却足足有数十万！
　　而此时格林队伍下方，便有一支足足数十万的放大奴隶怪物军团，满眼血红的扑了上来，想要阻拦住格林一些猎魔暗巫师的强袭脚步。


第414章 暗灭帝国之战（四）
　　“哼，该死。”
　　维基手持一柄比自己还要高大的巨锤，这个山岳一般的男人越是靠近地面，力量就越强，双脚完全踩踏上地面的时候简直强得离谱。
　　只是此时，众人距离炎魂世界地面却还有相当一段距离。
　　面对着来势汹汹的数十万奴隶怪物，作为一级猎魔巫师，五人谁也没有把握能够平安……
　　不对！
　　此时，却见索朗姆突然一声低沉咆哮后，数以万计黑色烟丝从索朗姆身体里冒了出来，紧接着“噗”的一声，一对蝠翼从背后伸展了出来。
　　一股不详、压抑的气场弥漫着。
　　额头上，脸颊上，身体上，索朗姆睁开了一只又一只眼睛，瞬间变身为一只多眼怪物后，索朗姆单手从一只眼睛处一握，缓缓将一柄蓝色光剑拔了出来。
　　格林真理之面下实现集中在了索朗姆身上。
　　“果然，这是一只来自虚幻未知世界的生物，与索朗姆合为了一体，或者说索朗姆本身便是这只怪物，只是在巫师世界完成了人类巫师身份的重生！”
　　格林此时以正式巫师的身份，已经对索朗不死之身天赋有了一些有把握的猜测。
　　“咻”的一声。
　　索朗姆顶着巫师罩向下极速俯冲了一段距离后，朝格林道：“让我在最前方开路吧。”
　　“嘎？你疯了，不想活了？”
　　小八并不清楚索朗姆的不死之身天赋。
　　“嗯。”
　　事态紧急，格林也没有向小八多解释什么的意思，只是朝索朗姆点了点头后，便稍稍靠后飞行了些，让索朗姆成为了百余名强袭猎魔暗巫师的先锋。
　　“嘻嘻，亲爱的格林阁下，我们终于又能并肩作战了。”
　　妖媚的声音，格林微微侧头，真理之面下冰与火双目望去，却是克雷蒂亚靠近了过来，一团团粉红色雾气下似乎隐藏着一只只毒蝎。
　　“嗯。”
　　格林淡淡点了点头后，另一边，小八同样大叫了起来。
　　“嘎嘎嘎嘎，亲爱的米莉，我们也又能并肩作战了。”
　　小八朝着另一边的米莉大笑着。
　　银白色丝发飘飞，米莉转过头，冰眸朝着小八露出一丝笑意。
　　望着下面越来越近的遮天蔽日、密密麻麻炎魂世界奴隶怪物群，格林深吸了一口气。
　　此次强行突围，不知道跟随自己的这队百余名猎魔巫师还能剩下多少。
　　也正在这时。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　突然，众多巫师罩与空气摩擦燃起火焰，带着长长尾焰的破空声出现了，吃惊中的格林向四面八方环望了一周，真理之面下双目一凝。
　　竟然是偌大天空强袭暗灭帝都的猎魔暗巫师们纷纷改变了方向，向着这边齐聚了过来，似乎想要将这面由灵魂奴隶组成的防御网摧毁。
　　这些猎魔暗巫师似乎得到了某些命令，竟然来主动冲击下方由数十万灵魂奴隶怪物组成的拦截防御军团。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一名三级猎魔大巫师大笑着，刺耳的破空划破天，速度奇快无比。
　　这名三级猎魔巫师上一刻还在后方，这一刻便超越了些朗姆，大笑着向着下面阻挡的奴隶军团俯冲去了。
　　老巫师身体四周环绕着一个巨型骷髅头虚影，魔法杖伸出巫师罩外，俯冲间与空气摩擦，发出了暗红色的压抑幽光。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　巫师罩撞开了数头从四面八方扑向的大小怪物奴隶后，老巫师魔法杖顶端突然爆发出了一阵耀眼暗红色光芒。
　　沉闷的一声爆炸后，阻拦的奴隶军团血肉四溅，这位三级大巫师完美冲破了奴隶怪物防御，向着暗灭帝都继续俯冲了下去。
　　随着这名强大的三级大巫师作为先锋，冲破了炎魂世界奴隶怪物防御之后，又有数百名二级、三级强大猎魔暗巫师跟着冲向了下方遮天蔽日奴隶怪物。
　　隐隐约约间。
　　其中一小部分猎魔巫师似乎没有成功冲破，在周围令人绝望数量的怪物缠斗中被摧毁巫师罩，身体被撕碎，进入了怪物的口中。
　　从四面八方聚集，与格林这支百人小队并驾齐驱俯冲的猎魔巫师，数量已经过万的样子，一道道火浪尾焰划破天空。
　　高空是猎魔明巫师与蝣蝗军团惨烈激战的血与火背景，地面则是代表蝣蝗文明繁华昌盛之一的辽阔暗灭帝都。
　　格林深吸一口气，一声咆哮。
　　“冲啊！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　密密麻麻的猎魔暗巫师从中层天空俯冲着，只要突破了这些灵魂奴隶怪物的防御，众人便到达三千米内的低空范围，准备开始彻底摧毁任务目标……暗灭帝都了。
　　那些高耸火红之巢，动辄千米高度。
　　单从建筑的宏伟程度来说，甚至要比一般的巫师塔更为高耸。
　　当然，这些建筑不过是这个世界蝗虫人的社会群居规则罢了，并没有像巫师塔那般，拥有更多的实际意义。
　　“野性本能第一层，开！”
　　格林身体上冒出密密麻麻黝黑鳞片，散发着金属般的冰冷光泽，身躯拉长削瘦了一些，充满了矫健与野性。
　　不惜魔力，瞬间将巫师罩凝实到了极致。
　　“吼！”
　　一头仿佛金属拧成一团的爬行怪物扑了过来，一只爪子大，一只爪子小，身后拖着一条长长的尾巴，六米长的身躯撞在格林巫师罩上，“嘭”的一声，发出了金属摩擦般的响声。
　　格林微微闷哼了一声，俯冲角度偏移了一些，却没有管顾这些零散的侧面袭击。
　　此次真正的目的，是冲破下面足足有数十万只灵魂奴隶之海的防御层。
　　噗！噗！
　　两只没有肌肤的丑陋生物冒着幽绿气息，好似炮弹一般极速朝格林弹射过来，靠近格林后突然张开身体，数十只柔软的触手间长着一层半透明薄膜，竟好似一把伞一般。
　　两只生物突然“噗”的一声，贴在了格林巫师罩上。
　　幽绿气息似乎对巫师罩极度腐蚀，被两只怪物粘粘住的巫师罩忽暗忽明着。同时，这两只怪物触手发力后，竟好似捏气球一般，巫师罩开始出现一些变形。
　　格林真理之面下双眸目光微微一变，不能再无视了。
　　“斥力！”
　　“呼”的一声，羊角噩髅魔法杖顶端燃起了赤红不灭火焰，随着格林一声咆哮狠狠挥动魔法杖，四周大片火海缭绕。
　　“嘭”、“嘭”两声。
　　这两只软体怪物被格林羊角噩髅魔法杖击飞，燃烧着火焰在远方哀嚎着，坠入密密麻麻拥挤的怪物之海中。
　　格林巫师罩经过魔力补充，由暗淡从新渐渐变得凝实起来。
　　“嗡”的一声，羊角骷髅头的两个羊角一冰一火元素快速聚集，一颗暗红色能量球在魔法杖顶端完美出现了。
　　“吼！”
　　另一边，维基一声咆哮，“嘭”的一声金属碰撞后，那头刚刚侧面袭击过格林的金属怪物被巨锤击飞，已经完全扭曲的不像样子。
　　这稍稍耽搁，维基更落后了一些，与格林拉开了数十米，方向也开始偏离了。
　　米莉跟随索朗姆，两人已经开始突围密密麻麻的奴隶怪物防御，比格林更先一步的样子。
　　“嘻嘻，格林阁下，果然还是我们两人了。”
　　随意点了点头，格林没有心情理会克雷蒂亚，望着下面张牙舞爪的奴隶之海防御，魔法杖顶端指向了先前一名三级大巫师突破后的防御薄弱处。
　　“那里！”
　　“好！”
　　克雷蒂亚身前形成了一个粉红色的大型漩涡，魔法杖竟好似一只蝎子的尾巴一样，活了活来。
　　咻！咻！
　　两人将速度加速到极致后，格林一声咆哮：“爆裂火焰！”
　　暗红色光柱激射到奴隶之海这处防御薄弱地点，轰的一声爆炸，滚滚火焰激荡开来，杀死了大片低级奴隶。
　　火焰冲击波不知冲散了不少小型怪物，格林顶着巫师罩带着克雷蒂亚冲进了火海中。
　　长满鳞片的手掌紧握羊角噩髅魔法杖，不停的阻拦着火海中的奴隶怪物靠近，同时身体却不敢有任何停留，全力向下冲刺着。
　　“格林少爷，快呀，快冲出去！”
　　小八在巫师罩内看着周围火海中密密麻麻、张牙舞爪的怪物们，紧张的大叫着。
　　“呼”的一声，随着格林视线再次一片清明后，周围的火海消失，不停袭击向格林的灵魂奴隶怪物也已经在格林身后。
　　地面上，数以万计火红之巢林立的庞大城市，再无阻拦的出现在格林眼中。


第415章 暗灭帝国之战（五）
　　“嗯？那些是……”
　　暗灭帝都的每一座火红之巢，都至少有数百米高度，内部居住者数以万计蝗虫人。
　　火红之巢总体呈现上窄下宽的圆柱体形状，用得是这个世界特有的火红色泥浆风化建成，坚固无比。
　　随着一众猎魔暗巫师从高空的巫师世界本源空间要塞俯冲强袭下来，穿过了层层元素波动与云雾层、蝗虫人拦截、炎魂世界灵魂奴隶怪物防御后，来到低空层，这些火红之巢一览无余的呈现在众多猎魔暗巫师的视野中。
　　只是此时的这些火红之巢，比起格林通过世界之门降临时候，顶部发生了一些变化。
　　火红之巢顶端，一个个直径小则十余米，大则数十米的肉球不停蠕动着，不停的将天空坠落的血雨碎尸吸入其中。
　　“少爷，我看这些绝对不是什么好东西！”
　　小八自然也发现了这些蠕动的巨型肉球。
　　“咻”的一声，克雷蒂亚巫师罩与空气剧烈摩擦，燃烧着熊熊火焰跟了上来，同样望向了这些肉球。
　　“很明显的灵魂奴隶气息，应该是早有的布置，看来我们这些强袭的猎魔暗巫师要彻底毁灭暗灭帝都所有的火红之巢了。”
　　“嗯，恐怕确实如此。”
　　格林点了点头后，真理之面下双目在低空眺望着，寻找着奈落提到过形状类似神殿的建筑物。
　　然而暗灭帝都实在太辽阔了。
　　格林的俯冲坠落方向视野范围内，并没有除了火红之巢外的特别建筑物。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一些巨型肉球似乎吸收进了足够的血肉，突然开始剧烈蠕动起来。
　　猎魔巫师们自然知道这意味着什么，一面纷纷全力保护好自己，随时准备着最坏打算，一面继续俯冲着，全神贯注的观察着。
　　噗、噗、噗、噗、噗……
　　意料之中的，这些剧烈蠕动肉球喷射出了一颗颗血肉团直冲高空，并没有对强袭的猎魔暗巫师做出反映。
　　随即这些肉球稍稍萎靡了一会儿后，继续开始吸收从周围天空吸收着坠落的血肉。
　　“看来，这些生物就是炎魂世界安排的战略级生物武器了，我们的任务就是……”
　　格林的话刚说到一半，巫师罩上突然一阵剧烈光芒爆发，格林似乎受到了什么警示，脸色大变，与同样感知到一些情况的克雷蒂亚齐齐拼尽全力转变了俯冲方向。
　　几个呼吸时间后。
　　嗡……
　　一阵无比压抑的安静后，突然间，一道惊天动地的暗红色能量光柱爆发了。
　　轰！
　　暗红色能量光柱在空间要塞喷射出时候，还只是十余米，而落到暗灭帝都时候却已经变为两百余米，大地瞬间发生了剧烈震颤。
　　毁灭能量光柱沿途间的一切，不论是灵魂奴隶、还是大片的蝣蝗虫人，或者是作为本源空间要塞毁灭巨炮目标的火红之巢，全部气化消失，仿佛被凭空抹去。
　　轰轰隆隆……
　　毁灭光柱从高空一扫，只是持续了几个呼吸时间，一道粗度数百米，长度数万米，里面灌满了岩浆的沟痕便在暗灭帝都内出现了。
　　沟壑深不知几百米，里面充斥着物质被焚炼过的岩浆。
　　偌大的暗灭帝都仿佛被狠狠划开了一道口子，形成了伤疤。
　　一瞬间便是百余座火红之巢被完全摧毁了。
　　另一些被毁灭巨炮波及的火红之巢开始出现根基不稳情况，随着巢穴内众多大肚子蝗虫人权贵哭嚎着，扇动翅膀拼命的逃离出来后，便“轰”的一声倒塌了，沦为废墟。
　　“魔鬼！这是魔鬼的入侵，伟大炎神……”
　　“呜呜呜，妈妈……”
　　哀号声、混乱声、惨叫声，不绝于耳。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　伴随着暗灭帝都的巨大混乱，数以万计的猎魔暗巫师从天空强袭坠落了下来，“轰隆隆”的震动中，砸出了一个又一个规模不等陨坑。
　　一个直径十余米的陨坑中，格林拄着羊角噩髅魔法杖缓缓飘浮起来，迷盘巫师袍随着一阵阵热浪吹拂，不停变换着形态。
　　吼！
　　金色火焰与黑色火焰相交融合，手持熔岩巨剑的戾炎巨人在陨坑中缓缓站了起来，胸口后背一哭一笑大口不住的嘶嚎着。
　　吞噬了周围的数十个新鲜灵魂后，胸口大嘴打了个饱嗝。
　　轰轰隆隆！
　　又是一道暗红色毁灭巨炮光柱划破天际，在暗灭帝都上划过，大地不住的震颤着。
　　只是这道毁灭巨炮相距格林这边较远，巫师罩没有任何提示。
　　格林与身后戾炎巨人齐齐仰起头。
　　半架空间飞艇的残骸燃烧着熊熊火焰从天空坠落，砸在了千米外一座高耸的火红之巢半腰处再次发生爆炸，化为了数十块残骸坠落。
　　火红之巢却只是微微残损，并无大碍，十分坚固的样子。
　　轰隆！轰隆！
　　两块大型残骸被戾炎巨人的熔岩巨剑挡下。
　　格林若无其事飘飞在半空中，昔日宽阔平整的火石街道如今已经遍地尸体残骸，隐隐间格林能够察觉到一双双暗中窥视自己的恐惧之眼。
　　不知道四周，到底有多少被捂住嘴巴的蝗虫人幼儿正瞪大眼睛看着自己，流着泪水。
　　一时间，四周竟然开始安静下来。
　　咻！咻！
　　两道残影向格林袭来，真理之面下格林双目“呼”的一声微微燃烧，发现只是两个弱小蝗虫人后，直接两道火蜂巫术飞了过去。
　　轰！轰！
　　相比于漫天爆炸声的微不足道两道爆炸后，这两名蝗虫人被火浪淹没。
　　其中一个蝗虫人通身燃烧着不灭火焰，不断哀嚎着，另一个蝗虫人竟然已经激发了炎魂之力，身上虽然同样燃烧着不灭火焰，极为狼狈，却手持剑刃无比坚定的继续冲向格林。
　　嘭！
　　熔岩巨剑与这名蝗虫人剑刃碰撞后，这名蝗虫人以更快的速度倒飞了出去，撞在了百余米外的一个火红之巢墙壁上后，摔倒在地，再也没有起来。
　　“格林！”
　　另一个陨坑中，克雷蒂亚呼喊着格林。
　　此时正有一名蝣蝗勇士手持剑刃，身影灵活无比，不断试图击杀她。
　　滚滚炎魂之力燃烧着，按照巫师等级规则这名蝗虫人虽然是一级生物，也绝非是一级生物的下限水平。
　　一只全身长满肉瘤的合成兽巨蝎与这名蝣蝗缠斗着，克雷蒂亚的巫术与一般正统元素巫师完全不同，十分诡异。
　　此时虽是自保有余，却缺乏进攻手段的样子。
　　由此可以看出，一味的企图通过其他小智慧走捷径，不去专心致志耐心研究基础元素知识，到头来不过是水中月而已。
　　短暂的优势会造成长远的劣势无休止蔓延下去。
　　“嗯。”
　　格林应了一声后，身影直接一个扭曲，下一刻便出现在了克雷蒂亚头顶，羊角噩髅魔法杖朝着这名蝗虫人轰了过去。
　　嗡……
　　高密度震荡波发出。
　　由于格林已经解除了野性变身第一层状态，攻击强度似乎并不能给这名蝗虫人造成致命伤害。
　　这名蝗虫人剑刃燃烧的炎魂之力微微颤动后，口中发出了“呜”的闷哼声，倒飞出数十米，恐惧的看了格林一眼，竟然头也不回的逃离了。
　　格林没有理会这名逃跑的蝗虫人，而是第一时间拿出了水晶球，确认了其他几人的大体位置。
　　感应到维基在格林、克雷蒂亚两人的不远处，而米莉、索朗姆相对较远，已经感应得十分模糊，却正在聚集过来的样子。
　　轰！
　　格林、克雷蒂亚侧过头，又是一名猎魔暗巫师在两人附近坠落，巫师罩燃烧着火焰砸出了一个陨坑后，一团十余米的白烟巨怪元素活性化生物缓缓站了起来。
　　巨怪的肩膀上站着一名老巫婆，浑浊双目警惕的望着四周。
　　“二级猎魔巫师！”
　　格林、克雷蒂亚心中一喜。
　　多了一位二级巫师的话，破坏火红之巢任务也就相对轻松了很多。
　　老巫婆也看向了克雷蒂亚与格林，惊愕不可思议道：“三级荣誉勋章，一级荣誉勋章勋章！”
　　很显然，这名二级巫师并非黑索塔圣痕巫师所在空间要塞上的猎魔暗巫师。
　　不然，格林的一级荣誉勋章也根本不会如此惊讶了。
　　呜呜啦啦……
　　突然，大片拍动翅膀的声音出现了，三人望去，竟然是足足有百余只的炎魂世界灵魂奴隶飞动的声音，赤红的眼睛是如此醒目。
　　“快！先躲进火红之巢！”
　　克雷蒂亚喊叫着，站在了她的合成兽巨蝎上，向着最近的一座火红之巢快速狂奔过去。
　　格林与那名老巫婆也醒悟过来，纷纷指示着元素活性化生物掩护自己，同样快速向火红之巢飞了过去。


第416章 暗灭帝国之战（六）
　　“嘭”的一声，火红之巢作为装饰的精致大门被克雷蒂亚打破。
　　格林、二级老巫婆紧随而至，并纷纷驱散了才短暂召唤出来的元素活性化生物。
　　因为以元素活性化生物的体形，显然不能适应火红之巢内相对狭小空间的作战。
　　强袭猎魔暗巫师坠落地面后，一般会本能的召唤出元素活性化生物，因为这段时间猎魔巫师对于异域世界尚处于陌生期间，而陌生环境中的暗处，不知会有多少危险，这是猎魔暗巫师的最脆弱的时期。
　　才一进火红之巢内，几人便被眼前的一幕震惊了。
　　格林短暂愣住后，最先明白了过来。
　　这座火红之巢的底层大厅直径足有两百余米，内部装饰得富丽堂皇，到处都有着火焰纹饰的雕刻，一颗颗装饰性红色宝石镶嵌在大厅最显眼处。
　　可是此时……
　　大厅中央，高高的蝗虫人尸体推挤足足有二十余米，淡红色鲜血流淌弥漫，散发着令人作呕的刺鼻气味。
　　一名三级猎魔巫师正飘在尸体堆半空中，似乎在守护着某个魔法阵，对于身下的尸体堆一副淡漠之色，简直是噩梦般情景。
　　“深渊苔藓？”
　　格林望着尸体堆上的一片片淡黑色苔藓，喃喃自语着。
　　这名三级大巫师抬起幽绿色双眸，望向了格林，惊愕道：“一级荣誉勋章？”
　　格林深吸了一口气，朝这名三级猎魔大巫师行了礼。
　　“大师，培育这些能够抵御世界规则净化的深渊苔藓，还需要多少时间？”
　　正在格林问话间，火红之巢内的高层发生了一片蝗虫人的混乱惨叫声。
　　“啊……”
　　格林真理之面下双色光眸微微一凝后，朝着克雷蒂亚挥手，示意其上去支援。
　　克雷蒂亚点了点头，骑着合成兽巨蝎顺着火红之巢空心层飞了上去，那名二级老巫婆想了想后，同样跟随了上去。
　　这名正在培育深渊苔藓的三级大巫师凝重的看了格林一眼。
　　此次猎魔远征，虽然确实有几名一级荣誉勋章猎魔巫师降临，但就他所知，却都是三级猎魔巫师中的存在，被几位圣痕巫师安排了特别的任务。
　　至于这名拥有一级荣誉勋章的一级猎魔巫师……
　　“既然拥有一级荣誉勋章，你应该知道此次猎魔远征计划的最终目的了。深渊苔藓的培育分为三个步骤，第一步是利用这个世界生物的血液隐瞒世界规则净化，第二部是将深渊苔藓扩散至一个帝国范围实现局部灾变，让这个世界丧失彻底清除的能力，第三部则是将深渊苔藓扩散至这个世界的每一个角落，引发大灾变。”
　　猎魔巫师沙哑的说着，声音不温不火。
　　一双幽绿的光眸，这名三级猎魔大巫师漂浮在火红之巢底层数千具蝗虫人尸体上空。
　　一些蝗虫人似乎还没有死绝，在尸体堆中低声哀嚎呻吟着。
　　如此形象巫师，对于炎魂世界的蝗虫人来说，当真宛如神话故事中描绘的魔鬼。
　　“而第一个隐瞒世界规则净化步骤的长短，取决于血液的多少。很显然，这里作为暗灭帝都，蝗虫人的血液十分充足，只需要一个月时间，这里就能培育出彻底抵御世界之力自主净化的成熟深渊苔藓了。”
　　一个月时间吗？
　　格林想了想后，低沉道：“可是现在我们的任务是摧毁暗生帝都的火红之巢。火红之巢上面的灵魂奴隶正对高空作战的猎魔明巫师每时每刻造成巨大的损失，摧毁这里的火红之巢，会不会对魔法阵中培育的深渊苔藓形成阻碍？”
　　宽大巫师袍斗篷下，这名三级猎魔大巫师嘴角露出邪恶的弧度，洁白整齐的牙齿出现在格林视野。
　　“我已经找到了这座火红之巢的薄弱部分，只需要集结一万度攻击就能够轻易摧毁。而摧毁火红之巢对于魔法阵里正在培育的深渊苔藓毫无影响。”
　　一万度？
　　点了点头，有一位三级猎魔大巫师，上面还有一些数量猎魔巫师的样子，集结一万度攻击倒是十分轻松。
　　现在要做的，便是全力收集这个世界的血液，用以更快培育出能够抵御世界之力净化的成熟深渊苔藓。
　　也不知此时的暗灭帝都中，像这样正在培育深渊苔藓的三级猎魔大巫师还有多少。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　火红之巢的高层嚎叫声渐渐停止，再次恢复平静后十余名形态各异的猎魔巫师飞了下来，一具又一具尸体扔进了魔法阵内的尸体堆中。
　　这些猎魔巫师纷纷将视线集中在了格林身上。
　　一级荣誉勋章，不论在哪里对于猎魔巫师来说都仿佛耀眼明灯。
　　“上面还有多少蝗虫人？”
　　克雷蒂亚将自然之力托起的几具蝗虫人尸体扔下后，朝格林道：“这座火红之巢一共一千米左右，刚刚已经清理到了六百米范围。”
　　五分之三了吗？
　　格林看着尸体堆估算了下后，点了点头，挥手示意猎魔巫师们继续搜集新鲜的蝗虫人跟尸体。
　　众多猎魔巫师再次飞起，格林也要从火红之巢中间的空心部分向上飞去时，大门外再次冲进来了三名猎魔巫师，宛如小巨人一般扛着巨锤的维基赫然便在其中。
　　“哈哈哈哈，格林！”
　　维基大笑着，与另两名猎魔巫师冲进这座火红之巢一层大厅后，大门将一头二十余米的巨型蜘蛛挡在了外面。
　　“吼！”
　　巨型蜘蛛张着狰狞丑陋的大嘴咆哮着，突然喷出了一根蛛丝激射过来，却被早有准备的三名猎魔巫师灵巧躲过。
　　“哼！”
　　守护者培育深渊苔藓魔法阵的三级猎魔巫师一声冷哼，魔法杖一以挥后，只见火红之巢门口外的泥土突然一阵涌动，紧接着化为了一只巨大手掌，将巨型蜘蛛抓住。
　　“大土葬之术！”
　　巫师一声低沉咆哮后，这只巨型蜘蛛尖嚎着，被巨手拖入了地底，不见了踪迹。
　　“吼……”
　　又是一头小型灵魂奴隶怪物出现，好似一只畸形的丑陋老鼠扑了过来，被维基一声大喝，巨锤生生将其打成了稀巴烂。
　　嗡嗡嗡的震荡音波回荡着。
　　不单另外两名猎魔巫师，便是格林与守护深渊苔藓的三级猎魔大巫师，都不禁眼皮微微一跳。
　　单就力量而言，这家伙实在太强了，至少已经达到了格林野性变身第二层的强度！
　　“我来布置一个隐藏魔法阵！”
　　一名肩膀上长出副头的男巫师说着，并快速拿出了大把晶石，似乎是对魔法阵有些造诣的巫师。
　　对于这种多头血脉巫术的副作用，格林在巫师学徒期间便从那个三头犬血脉巫术的巫师学徒身上知道。
　　随着认知的成长，格林对血脉巫术的认知也逐渐有了一些新的变化。
　　任何成就巫术，都不可能是百分之一百完美的，有达成目的一面，必然就有着另一面的付出，这才是所谓的撬动杠杆。
　　血脉巫术的坏处是能够从其他方向影响巫师的行为判断，但好处同样明显，便是短时间提升大量能力，并拥有类似于开发出后天天赋的功能。
　　也正是如此，巫师们虽然明知血脉巫术的副作用，却仍然有着大量巫师去修行的原因。
　　巫师们要做的，是不断克服这种副作用，而不是忽视了它的有点。
　　甚至骑士毅力学院的建立，便是在血脉巫术的基础上。
　　“嗯。”
　　格林朝着这名双头巫师点了点头后，对维基道：“你负责守护这里。”
　　“嗯？好。”
　　维基将巨锤“轰”的一声拄在地上，答应道。
　　格林又朝着旁边另一名机甲之心武装的猎魔巫师道：“你和我去上面，尽全力收集这座火红之巢内的蝗虫人尸体，然后摧毁这座火红之巢。”
　　收集尸体？
　　这名被机甲之心武装的猎魔巫师，全身仿佛被一层金属物包裹着，对于这里为什么收集蝗虫人尸体有些疑惑，却因为格林一级荣誉勋章身份，根本不敢有任何质疑。
　　有格林在，倒省了那名三级猎魔大巫师的很多事情。
　　地位上而言，这名三级猎魔大巫师虽然远不如格林，但格林却只是一位一级猎魔巫师，巫师世界的规则说到底，还是力量阶级进行划分，格林必须保持着足够的尊敬。
　　“咻”、“咻”两声。
　　格林与这名机甲之心武装的猎魔巫师从火红之巢中空部分向上飞去。


第417章 暗灭帝国之战（七）
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　火红之巢内吼叫声不绝于耳，此时在湮灭帝都地面火红之巢的内，大多数都是一生也没有真正修习过炎魂之力的权贵。
　　蝣蝗勇士、蝣蝗统领们，则都已被伟大炎神征召，飞到高空与来自异域世界的巫师军团进行着生与死的对抗。
　　到处都是蝗虫人特有的绝望沙哑吼叫声。
　　火红之巢内的雄性蝗虫人大都挺着大肚子，身后翅膀看起来无比柔嫩，虽然个头都比较高大，普遍达到一米六左右，在此时却只是一群毫无用处的废物，比巫师世界普通人类强不到哪去。
　　女性有蝗虫人身体上挂满了代表着火焰的装饰宝石，甚至要比自己身体还要重，只要稍稍一动便“叮叮当当”作响，猎魔暗巫师们能够轻易通过她们找到躲藏蝗虫人的行踪。
　　至于那些幼年蝗虫人，则被猎魔暗巫师们看成了附带品。
　　由此可见，类人生物的社会到哪里都似乎会存在着这样一个群体。
　　先辈的拼搏给予了后辈相对高的社会地位与巨额财富，可是后辈却忽略了先辈地位的本质，而是用地位与财富进行享受，进而形成了落魄贵族这样的社会寄生体。
　　两个身影调动周围自然之力，仿佛一条条丝带一般，汇聚向自己，从火红之巢中层空心部分缓缓向上飞行着。
　　火红之巢虽高，但蝗虫人天生拥有翅膀，所以建筑内并没有类似人类巫师塔一般的楼梯，而是在中层设计了一个中空通道。
　　这种不同的建筑设计，能够充分体现出两个种族本身的进化特点。
　　格林真理之面下双色光眸冷漠扫视着一层层好似迷宫的火红之巢，羊角噩髅魔法杖上一只火蝠熊熊燃烧着，从昏暗角落窥视的蝗虫人视野中，这个邪恶恐怖的异域世界巫师，就仿佛一个择人而噬的冷血小恶魔头领一般。
　　格林身后的机甲之心武装猎魔暗巫师。
　　胸口上两块金属板散发着淡白色光罩，似乎是一种防御措施，脚下靴子不停汇聚着雷霆之力，仿佛是对下一刻可能发生突然战斗的应对，金属头盔下一副辅助眼镜，具体功能格林不知。
　　喀嚓……
　　“嗯？”
　　一声轻微的震动，格林双目极速无比转了过去，而这名机甲之心武装猎魔暗巫师则在第一时间“咻”的一声，一道淡红色能量光柱激射了过去。
　　轰！
　　爆炸冲击波中大片残骸四溅，一只火红色全球小生物被打得支离破碎。
　　格林转头道：“确认好目标再攻击，一只宠物而已，你这样攻击还怎么收集血液？”
　　上下打量了这名猎魔巫师几眼，疑声道：“新人？”
　　“嗯。”
　　这名猎魔巫师点了点头，似乎稍稍有点紧张的看着格林。
　　“嘎？新人，那就好好听我家少爷和八爷的指挥。”
　　小八扭过头叫嚣着。
　　格林沉声道：“一个猎魔新人就这么运气不好的参加这种大行远征，巨大的心理落差难免，每个猎魔巫师都经历过。你要做的就是跟进其他猎魔巫师脚步，多看多学习，尽可能的保护好自己就行了。”
　　在这名猎魔新人面前，格林这位只经历了三次猎魔远征的巫师，竟也成了老一辈。
　　当然，在对方的眼中，格林一级荣誉勋章就代表这个家伙说不定已是活了不知几千年、经历了多少次猎魔远征的老家伙了。
　　格林训斥完这名猎魔新人后，向着刚刚这名猎魔新人攻击的火红之巢墙壁看去。
　　刚刚的攻击，也有两百度左右的样子，可是此时墙壁上却只是微微损毁，建筑物无比坚固的样子。
　　格林心中不停计算着。
　　若是这种程度的攻击，在没有找到火红之巢薄弱点的情况下想破坏这座火红之巢根基，彻底摧毁这座火红之巢，恐怕至少要进行数千次才行。
　　轰隆！
　　突然，上层的剧烈爆炸声传来，格林羊头道：“还有抵抗力量，走！”
　　说完，“咻”、“咻”两声，格林与这名猎魔巫师激射了上去，朝着火红之巢迷宫一般的房间望去，一名二级蝣蝗统领带着数名蝣蝗勇士，正掩护着数十名蝣蝗权贵撤退着。
　　火红之巢外猎魔巫师遍布，同样危险，但此时这些蝗虫人权贵已经顾不得这么多了。
　　“你去追击那些蝗虫人，把他们的尸体带回来！”
　　格林朝身后的机甲之心武装猎魔暗巫师发布命令后，自身则直接加入了战团，原本就在众多猎魔巫师下苦苦支撑的几名蝗虫人顿时呈现溃败之势。
　　咻、咻、咻……
　　几名猎魔巫师见胜局已定，同样飞出了火红之巢，朝着那群只能慢慢悠悠飞行的胖肚子蝗虫个人追去，并干净利索的将尸体带了回来。
　　“少爷，看，那边跑了一只。”
　　小八指着远方天空说着。
　　此时在场十余名猎魔巫师淡淡望了一眼后，只是一名幼年小蝗虫人正在惊慌失措的奋力逃亡着，这样的场面司空见惯，此时众人每人身前都用自然之力托扶着几乎蝗虫人尸体，都没有无聊去追击那个小蝗虫人的打算。
　　站在格林身后，妖娆身姿裸露大片雪白的克雷蒂亚望过去后，仿佛发现了什么不可思议事情，满目不敢置信之色，脸色大变。
　　“不！快杀了他！”
　　克雷蒂亚近乎是吃惊的尖叫了出来。
　　不但格林，其他猎魔巫师无不愕然的看着克雷蒂亚，却谁也没有第一时间行动。
　　“嘎？一个小家伙而已，你怎么……”
　　小八诧异的问到了一半。
　　格林虽然同样不知所谓，却出于对克雷蒂亚智慧的信任，一愣后马上一挥手，大喝道：“杀了他！”
　　说着，格林竟然一马当先与克雷蒂亚冲了出去。
　　其他猎魔巫师愕然后，纷纷将蝗虫人尸体放下，同样跟着冲了出去。
　　战火遍布的暗灭帝都一个不起眼角落，此时竟形成了众多猎魔暗巫师追杀一个微不足道幼年蝗虫人的场面。
　　随着追击越近，格林看向一侧正满目吃惊的克雷蒂亚，心中也在不断猜测着对方为何会如此变化。
　　她的行为，本身确实有些怪异。
　　若非是格林发布领命，恐怕其他猎魔巫师根本就不会理会她。
　　呜呜啦啦……
　　突然，一队百余只的炎魂世界怪物军团从远方飞了过来，并且正好发现了格林这队猎魔巫师后，双目血红的冲了过来。
　　格林脸色微微一变，虽然此时足足十余名猎魔暗巫师，根本不会惧怕这百余头奴隶怪物，但却会被托住脚步。
　　千米外，那只绿色翅膀的幼年蝗虫人不时回过头望着种众人，恐惧双眼的深处是无比的憎恨。
　　也许刚刚就在某个角落，他亲眼目睹了巫师们杀死了自己的爸爸妈妈，杀死了他的所有亲人，他却只能绝望而无力的哭泣着，并紧紧掩住自己的嘴，努力不让自己发出声音。
　　那种令人心碎的绝望，让他脱变了，并趁着众多猎魔巫师收集尸体的时候，向远方逃去。
　　也只有小八这种无聊的家伙发现了他，并多嘴的说了一句，引起了众人的注意。
　　似乎也就是这句多嘴的话，引起了某些命运的改变。
　　格林望向克雷蒂亚沉声道：“一会儿你最好能够给我解释清楚。”
　　说完，格林真理之面下深吸一口气，突然激发了自身巫师罩，强烈的一级荣誉勋章波动肆无忌惮向周围散发着，仿佛是某种召唤。
　　与此同时，以格林为中心，所有巫师罩拥有荣誉勋章的猎魔巫师们都仿佛受到了某种刺激，吃惊的抬起头，向着格林方向望去后。
　　想了想后，这些猎魔巫师纷纷身影一闪，朝着莫名感应的方向飞了过去。


第418章 暗灭帝国之战（八）
　　附近众多拥有荣誉勋章的猎魔巫师快速向格林这里聚集着。
　　同时，这些变动似乎引起了炎魂世界一些抵抗力量的注意，也纷纷暗中跟随着飞了过来。
　　最先到来的一批猎魔巫师有四人，这四人却都是二级猎魔巫师，四人巫师罩都带有三级荣誉勋章，纷纷吃惊的将目光集中在了格林身上。
　　一级荣誉勋章的猎魔巫师受到本源意志关注，能够激荡起本源意志波纹，呼唤附近带有荣誉勋章的猎魔巫师。
　　“杀了他！”
　　格林正不停挥动着羊角噩髅魔法杖，和十几名猎魔巫师与周围纠缠的炎魂世界奴隶怪物们战斗着，此时见到支援后，第一时间朝着四人大喝道。
　　“嗯？”
　　几名猎魔巫师纷纷脸色一变，满目不可思议之色。
　　只是区区一个幼年蝗虫人，体质甚至还不到五，这个随手就能捏死的东西这名一级荣誉勋章猎魔巫师竟然……
　　至于那名正在逃亡的幼年蝣蝗，则一边全力逃亡着，一边已经吓得哭了起来。
　　按照人类的年龄估计，他也就只有十二三岁的样子吧。
　　格林的一级荣誉勋章地位发布的命令，几人虽然恼怒，却不敢有任何犹豫，纷纷调动自然之力追了上去，仿佛下一刻便将要轻易杀死这个微不足道的小家伙。
　　咻！咻！
　　突然，两个奇快无比剑刃出现了，仿佛是暗中蓄力多时的致命一击，燃烧着熊熊炎魂之力的剑刃足有数十米之巨！
　　四名二级猎魔巫师大惊，慌忙间停下了脚步。
　　受到攻击的两名猎魔巫师，其中一人巫师罩似乎极为薄弱，只有三级荣誉勋章支撑的巫师世界意志而已，因此极为小心谨慎化为一道飓风消失。
　　另一名猎魔巫师却似乎极为极为依赖巫师罩，反应稍微慢了些。
　　“嘭”的一声！
　　熊熊炎魂巨剑与巫师罩碰撞，巫师罩只是微微抵挡后便破碎掉了，这名猎魔巫师借此机会虽然成功下化为漫天蓝色光点躲开了致命一击，捡回了一条命，然而再次聚合后却“哇”的一口，吐出了大量鲜血。
　　同时猎魔巫师一副头昏目眩，灵魂受创模样。
　　近乎本能的反映，这名猎魔巫师仰头吞服下了一瓶药剂后，头也不回的逃离开了。
　　被奴隶怪物纠缠的格林自然发现了事情的变化，脸色微微一变，低声喃喃道：“三级蝗虫人？还是两名？”
　　说是巧合，格林根本不会相信，可是此时事实却偏偏就是有两名蝣蝗圣者出现在了自己的面前！
　　三名二级猎魔巫师同样一惊后，却顿时想明白了。
　　能够被一位一级荣誉勋章猎魔巫师召集的任务，想来也肯定不是简单的任务，那个幼年蝗虫人多半隐藏着什么惊人秘密！
　　这般想着，三位猎魔巫师中，一位独眼中年容貌女巫师伸出一只枯瘦手掌，五根手指尖燃起了紫色光芒，朝着旁边两名猎魔巫师道：“先缠住他们。”
　　一男一女两名猎魔暗巫师点了点头。
　　作为拥有丰富作战经验三级荣誉勋章的几名二级猎魔巫师，若非刚刚有所大意，被这两名蝣蝗圣者突袭，只是拖住的话根本没有任何问题。
　　轰！轰！轰！
　　半空中激烈战斗的爆炸声不绝于耳。
　　而格林一级荣誉勋章召集的猎魔巫师们还远未完全赶到，只是眨眼功夫，便又是三人飞来，其中一人更是拥有二级荣誉勋章的三级猎魔大巫师，身体隐藏在黑色宽大巫师袍下面。
　　格林在旁边猎魔巫师帮助下，脱离了炎魂世界奴隶怪物的纠缠，朝着新来三人大喊着：“杀了那个幼年蝗虫人，绝不能让他跑了。”
　　“嗯？”
　　三名猎魔巫师纷纷一惊后，望向了那个几乎处于几极度惊恐中的幼年蝗虫人。
　　“咻”、“咻”、“咻”三声，三名猎魔巫师从各个方向，与格林一同向那名蝗虫人追击而去。
　　呜呜啦啦……
　　突然，这名幼年蝗虫人旁边的一座高耸火红之巢后面，大片奴隶怪物追击着几名猎魔巫师飞了出来，此时看见这边众多猎魔巫师后，这群奴隶怪物分出了一小部分扑了过来。
　　“又来？这真的只是巧合？”
　　真理之面下，格林双色光眸暗暗吃惊着，只是击杀区区一名微不足道蝗虫人，竟然要经历这么多所谓巧合的来阻拦自己的脚步？
　　呼……
　　突然，一团熊熊燃烧的三十余米黑色火焰出现了，“轰”的一声，一名被黑色火焰追击的猎魔巫师被黑色火焰击飞坠落地面后，蔚蓝色双眸望了过来。
　　而当蔚蓝色双眸在看见格林的一瞬间，顿时怔住了。
　　“吼，是你！？”
　　愤怒的咆哮声，格林一怔后，醒悟过来，想来这名世界守护者应该是知道自己的某些身份气息，认出自己的身份了。
　　毕竟，格林可是作为炎魂世界巫师入侵的始作俑者，想来应该是登上了这个世界顶层统治者的必杀黑名单中。
　　因此，这个世界中的格林必须要时时保持警惕，小心保护好自己。
　　甚至在格林的计划中，自己坚决不会单独踏入暗生帝国半步，否则万一若是单独碰见了曾经在世界之门前出现过的蝣蝗圣者，此时的格林也没有魔力之源加持，可不是说笑的事。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林的一级荣誉勋章波纹一圈圈散发着，四面八方正有越来越多的猎魔巫师向这里聚集着，并纷纷将目光集中向了炎魂世界的世界守护者。
　　此时这个世界的守护者大多都在高空与庞大的明巫师军团作战，几乎很少在地面出现。
　　格林脸色微微一变后，真理之面下低声对小八道：“马上去给目标作上标记，并暗中随着。”
　　“嘎？好吧。”
　　格林所说的标记，自然是小八大名鼎鼎的屎尿之术了。
　　以小八神秘之力作为依托，只要被小八标记到的生物，几乎一生都脱不去那股特有的恶臭味。
　　“咻”的一声，小八扇动翅膀快速飞离后，格林朝着周边聚集而来的众多猎魔巫师精锐一挥手，冰冷阴森道：“杀了他。”
　　围在格林身边的十余名猎魔巫师精锐应声飞去，其中更有两位强大的三级猎魔大巫师，一人两枚三级荣誉勋章，一人一枚三级勋章、一枚二级荣誉勋章。
　　两百余头的奴隶怪物围绕在黑色火焰世界守护者身边，暗中更有一名名在暗灭帝都混乱逃亡中的蝗虫人不断聚集着。
　　这名世界守护者咆哮了起来。
　　“你这个罪恶元首，今天就是你的死期！”


第419章 暗灭帝国之战（九）
　　“桀桀桀桀，罪恶元首？这个词汇用得不错！”
　　那名二级荣誉勋章的三级猎魔大巫师，宽大巫师袍下手持一柄圆环魔法杖，大环套小环，环环相扣，汹涌磅礴的魔力波动肆无忌惮的释放着。
　　随着手中魔法杖一挥，竟然是数十枚大小不一的紫色光圈出现，向着世界守护者周围的奴隶怪物旋转激射了过去。
　　一头尖脑袋的奴隶怪物被光圈击中后，冰甲鳞片与光圈间竟然发出了“嘣”的一声脆响，好似金属的摩擦碰撞声音。
　　尖脑袋奴隶怪物晃了晃脑袋，一道血柱留下，却并没有受到大碍的样子。
　　嗡嗡嗡……
　　然而，随着刚刚倒出去的紫色圆环再次旋转着出现，并且数量不止一个的时候，这头奴隶怪物一声沙哑尖叫，只听见“嘣”“嘣”“嘣”“嘣”的冰甲鳞片、骨头断裂声不绝于耳，通身是血的从天空坠落。
　　嘭！
　　这头奴隶怪物尸体成了到处充斥血腥的广场街道上微不足道一部分。
　　嗡嗡嗡……
　　“哼！”
　　这些圆环仍在继续攻击着，随着一个愤怒的声音后，大片黑色火焰覆盖而下，这些紫色圆环纷纷被淹没。
　　轰隆……
　　数千米外，一座数百米高的火红之巢似乎根基被摧毁，缓缓倒下了，附近大地一声震颤。
　　激烈战斗中的众人望去，倒塌火红之巢内涌出了二十余名猎魔巫师的样子，正猎杀着再也隐藏不了身影，同样从火红之巢中逃出来的蝗虫人们。
　　这些猎魔巫师似乎并没有荣誉勋章，其中一部分人发现了格林这边的激烈战况后，及时支援了过来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　更远方，受到格林一级荣誉勋章巫师本源意志波纹召集的猎魔巫师越来越多，远远超过了那名炎魂世界守护者所召集的帮手。
　　格林站在远方，并未行动。
　　真理之面下双目淡若自如的看着远方足足数十位强大猎魔巫师精锐，正在快速蚕食着炎魂世界守护者周围的奴隶怪物。
　　这些猎魔巫师都是拥有荣誉勋章的精锐！
　　如此数量的精锐猎魔巫师，根本不是一位低级世界守护者与两名三级蝗虫人带领带三百余头灵魂奴隶，二十几名低级蝗虫人能够抵抗的。
　　稍稍片刻后。
　　“吼！我已经将你来到炎魂世界的讯息告诉了这个世界的所有守护者，就算我死去，就算伟大的蝣蝗意志断绝，就算这个世界毁灭，你也会一起陪葬的！”
　　黑色火焰大声咆哮着，被十余名猎魔巫师联手击杀。
　　“哈哈哈，是我杀的！尸体归我了！”
　　一名二级猎魔巫师大笑着，将炎魂世界守护者尸体提起，没有了世界之力加成，尸体与这个世界身高普遍一米五的蝗虫人没有太大区别。
　　这些受到格林召集的猎魔巫师，除了一小部分以外，绝大多数甚至都不知道此次召集的真正目的，只以为是杀死这个世界守护者而已。
　　“呼……还是让那个小家伙跑跑了，希望以后不会给这个世界的远征带来什么变化。”
　　克雷蒂亚低声叹息着，双目有些失神。
　　坐观完众多猎魔巫师将那名幼年蝗虫人的一切阻碍都解决完毕后，格林回过头看了克雷蒂亚一眼后，脚下坐标突然发生了变化，下一刻便出现在了一个狭窄空间内。
　　冰与火双色光眸燃烧着，出手间没有任何犹豫，格林羊角噩髅魔法杖砸下。
　　……
　　呼哧呼哧……
　　暗灭帝都太大了，一处倒塌火红之巢残骸废墟下的狭小空间内，幼年的蝗虫人努力钻了进来后，将入口堵上，收起了背后嫩绿的翅膀，抱着双腿蜷缩成一团哭泣着。
　　几天这一切的变化，实在太大了！
　　从一出生，贾斯比伯便被各种各样的光环围绕。
　　美好的家庭，令人羡慕的天资，崇高的地位，家族的荣耀传承……
　　“贾斯比伯，你要记住，你是伟大乌嗜炎神的后代。曾经的乌嗜帝国富饶程度丝毫不下于现在的任何帝国，只要你有一天能够觉醒自己的炎魂之力，就可以按照家族的《乌嗜炎咒》修炼……”
　　乌嗜帝国在炎魂世界的历史极为短暂，就仿佛那位英才的起落。
　　乌嗜炎神作为炎魂世界历史上曾经出现过的天才蝣蝗，修炼炎魂剑道四千年，宛如天上太阳般冉冉升起，历时六个月的炎魂论剑中，击败了一位又一位的蝣蝗圣者，直至再无一人能够登台，尝试挑战。
　　如此，乌嗜圣者受到世界本源意志关注，一跃成为了有着详细晋升历史记载的乌嗜炎神。
　　多么令人向往的传奇故事啊，激励着一代又一代的蝣蝗们努力着。
　　已是上万年时间过去，乌嗜炎神后代家族已经经历了不知多少代族长，从最开始的一位圣者族长，到后来的勉强晋级为统领的族长，在至如今……
　　乌嗜家族虽然有着辉煌的过去，如今却也与那些圣者后代家族再无不同。
　　理论上而言，优质的血统会有更好的发展机会，但却永远只是理论而已。
　　贾斯比伯一出生懂事起便被告知，伟大的暗灭帝国正在消亡中。
　　因为暗灭神殿的光辉不再照耀，人们再也无法进行祈祷与歌颂，再也感受不到伟大暗灭炎神的关注。
　　甚至就连暗灭炎神主祭祀，作为神灵在人间的代言人，虽然一直在告知伟大暗灭炎神只是在神国中休眠，让子民们不要惊慌，继续保持着虔诚，可是就连他自己都已经无法召唤出任何的暗灭神力。
　　这便意味着……
　　如果不是他已经失去了暗灭炎神的眷顾，便代表着暗灭炎神正处于巨大危机中，甚至无法维系教堂的神圣光辉。
　　这一切，都与当初的乌嗜帝国是那般的相似。
　　“贾斯比伯，不用去理会那些流言，我们只需要做好自己的事情，今天我要你修习的功课完成得怎么样了？”
　　贾斯比伯低着头，不敢看向父母失望的眼睛。
　　“没……没有完成。”
　　“没！有！完！成？”
　　果然，迎接贾斯比伯的是父亲愤怒的咆哮和母亲的劝解声，一股说不出的心酸出现了，七岁的贾斯比伯流泪争辩道：“为什么其他贵族都能够每天快乐的享受，只有我每天都必须要这样，我甚至还不如一名低贱的平民，为什么！？”
　　“不为什么！因为你是伟大乌嗜炎神的后代！你要振兴伟大的乌嗜家族！你要重新找回属于家族的那份荣耀！”
　　父亲理所当然的咆哮着，母亲则在不停的劝解。
　　“好了好了，说少两句。比伯，快，别让父亲失望，把功课补上……”
　　枯燥的童年生活中，贾斯比伯的记忆力只有一遍又一遍的炎魂之力疏导、不停的挥剑收剑，企图有一天凝聚出属于自己的炎魂剑刃。
　　日子似乎本应该就这般继续下去。
　　也许未来的某一天，贾斯比伯觉醒出了炎魂之力，进而成为一名蝣蝗勇士、蝣蝗统领，甚至运气好些成为了蝣蝗圣者，将家族传承延续下去。
　　然而直到今天……
　　六颗血色的月亮高挂在天空，压抑的不祥气息填充着炎魂世界的每一个角落，人们纷纷走上街头眺望着天空，看着那仿佛在不停滴血的众多诡异之月。
　　人们开始暗中不禁猜测着，这与百年前暗生帝都世界之门灾变，是不是有着什么联系？
　　贵族间的话题也全部是这些。
　　仿佛是自己不知道一些上层蝣蝗强者关于这些血色之月的猜测流言就落伍了一般，人人都在谈论着。
　　暗地里。
　　贾斯比伯发现，暗灭帝都周围正有大批的蝣蝗军团调集着，往日繁华的暗灭帝都，如今竟然开始了宵禁，同时一些祖辈圣者健在的家族开始暗中转移出帝都范围。
　　这一切都在告诉贾斯比伯，将有非比寻常的事情发生了。
　　每一座火红之巢上都安排了神之使者，并且禁止靠近，暗灭帝都的神迹开始频繁显现……
　　一切的一切，从今天早上后，终于将一切的压抑爆发了。
　　六颗血色月亮发出了一阵耀眼的光芒后，开始渐渐凝实，紧随之便是无数的怪物涌了出来，与强大的蝣蝗军团厮杀着，爆炸声、尸体坠落生不绝于耳。
　　到处都充斥着刺鼻的血腥味道。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一个个长相臭丑陋的类蝣蝗怪物突破了层层防御后，坠落在了暗灭帝都街道上，向着火红之巢内杀去，包括自己所在的火红之巢也已经被占领。
　　到处都充斥着杀人的怪物，继艾斯比伯害怕极了，被妈妈塞进了暗室里，瑟瑟发抖着。
　　暗室的缝隙中。
　　贾斯比伯看见了自己的父亲、母亲、叔叔，一个又一个被残忍无情杀害，包括那些企图逃亡的贵族，也都被杀后，将尸体运送了回来。
　　无穷的憎恨与恐惧周中，贾斯比伯只觉得自己体内一股热流出现了，这是灵魂与火焰交汇的炎魂之力！
　　同时仿佛还有一个莫名的声音仿佛在耳边喃呢着。
　　“趁现在，快逃出去……”
　　……
　　废墟内，贾斯比伯缓缓从衣服中拿出了《乌嗜炎咒》，眼睛中充满了泪水。
　　“爸爸妈妈，我一定会给你们报仇的！我要将那些邪恶怪物一个不留，全部杀死！呜呜呜呜……”
　　这一切，都仿佛传记小说里描绘的主角！
　　辉煌的过去，强大的敌人，悲惨的现实，等待主角改变命运的开始。
　　从此以后，主角将仿佛受到了命运的眷顾，一次次对邪恶而强大的敌人厮杀中成长，面对的敌人越来越强大，同时自己也在越来越衰落的油荒文明中越来越有威望……
　　“嘎嘎嘎，终于找到了！”
　　怪异的声音后，贾斯比伯抬起头愕然看去，一只漂亮的小鸟从废物缝隙中钻了进来，并且朝自己尿了一泡尿？
　　下一刻，一个空间扭曲后，贾斯比伯眼睛中只剩下了一个羊角骷髅头砸了下来。


第420章 暗灭帝国之战（十）
　　轰！
　　狭小空间内一阵剧烈颤动后，格林缓缓收回羊角噩髅魔法杖，地面只剩下了一个血肉模糊的大坑。
　　“嘎？这是什么？”
　　小八惊奇的向大坑内望去，刚刚那名幼年小蝗虫人已经化为满地碎屑，可是羊角噩髅魔法杖轰出的坑洞中心，却有一本皮质书籍完整保留了下来。
　　“嗯？”
　　格林同样有些吃惊，能在自己羊角噩髅魔法杖攻击下保持完好，这本书籍的材质到是非同一般。
　　这个炎魂世界的小家伙，怎么会有这般的高级物品？
　　疑惑间，格林将书籍捡起，上面的血肉竟然顺着书页边缘全部滑下，书页内根本没有任何浸湿痕迹，一行用灵魂波纹书写的文字出现了。
　　“《乌嗜炎咒》。”
　　格林用巫师语将文字读出后，打开了书页，简单看向了里面书写的灵魂文字。
　　足足小半个沙漏时间后，格林才缓缓将《乌嗜炎咒》合上，真理之面下双色光眸一片惊喜之色。
　　“从区区一个逃亡的幼年蝗虫人身上，竟然还能够有这样的惊人收获。”
　　《乌嗜炎咒》总体而言，竟类似于一位晋级圣痕巫师的实验笔记一般，只不过其中的巫师知识改为了一位世界之主的炎魂之力修炼心得，对于蝗虫人而言是无价之宝，对于巫师来说同样有着相当的参考价值。
　　这位乌嗜炎神修炼心得中，其他的炎魂之力手段倒还好说，虽然有些奇特，但在巫师眼中不过是用另一种手段，达到了某种巫术的效果而已。
　　唯独最后一段的介绍，即使格林看后，也不禁怦然心动起来。
　　《乌嗜炎咒》修炼至深处，以本源之力召唤感应，变能联通一次奇异世界的神秘之力，获得非同一般奇妙能力。
　　沟通神秘之力？
　　将这次的意外收获收起后，格林看了看四周封闭的狭小空间，这应该是在一个火红之巢废墟内。
　　要是真让这个小家伙跑了，还真不好再找到。
　　格林朝着肩膀上的小八问道：“出口在哪边？”
　　“那！”
　　顺着小八翅膀所指，格林羊角噩髅魔法杖轰了过去。
　　“轰”的一声！
　　一处暗灭帝都随处可见的倒塌火红之巢废墟，大片红色风化泥浆硬块被自内而外击飞，碎石乱射。
　　身影一个模糊，格林化为大片黄沙在废墟外面再次聚集后，真理之面下双色光眸仰起头，一只眼化为鹰之竖瞳向高空望去。
　　圣痕巫师与猎魔明巫师的战斗已经开始有了十分明显优势，一些边缘的战局中，开始呈现大片蝗虫人军团溃逃的情况。
　　轰隆轰隆……
　　暗灭帝都到处是猎魔暗巫师大肆破坏火红之巢后的倒塌声，格林入目之处，原本火红之巢林立的若大繁华城市，此时已经变得稀疏起来。
　　偶尔一些地方，还会出现一批炎魂世界奴隶怪物与几名猎魔巫师相互厮杀的情景，亦或者是一明明猎魔暗巫师大肆猎杀着蝗虫人。
　　小片刻后。
　　格林感应了一下刚刚自己所在火红之巢方向，快速飞了过去，对于周围一些猎魔暗巫师与炎魂世界奴隶怪物的战团，没有任何关注。
　　几分钟后。
　　低调的飞过了大片废墟，格林回到了自己先前所在火红之巢前。
　　火红之巢大门虽然被魔法阵完美掩饰，仿佛是一座没有大门的建筑，但在格林这般的巫师眼中，不加掩饰的魔力波动便是最好的指路明灯，格林轻松走了进去。
　　“你回来了，听说上边刚刚出现了些变故？”
　　门口的维基看见是格林后，沉声问道。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，小八叫嚣着：“嘎嘎嘎嘎，已经被八爷我和少爷解决掉了。”
　　看了眼培育魔法阵内明显多了不少的蝗虫人尸体堆，格林仰头从火红之巢中空部分向上望了眼后，问道：“上面清理多少层了？”
　　维基摇了摇头，表示自己不清楚，那位看守培育魔法阵的三级大巫师淡淡道：“应该是最后一批了。”
　　“嗯。”
　　点了点头，看来格林在耗时简单研读《乌嗜炎咒》的时候，这边的仍在不停进展清理着。
　　既然已经是最后一批，格林也没有再上去的打算，就这般原地等候起来。
　　突然，似是有所感应，格林拿出了水晶球输入魔力，是米莉发来的联系。
　　此时，米粒正在一个散发着蓝光的空间内，脸色有些微微苍白，似乎经历了连续的激烈战斗。
　　“格林，我和索朗姆被几位三级猎魔大巫师征召，正在一处地下空间内清除着抵抗力量，这边的一些布置十分精妙，而且到处都是奴隶军团。”
　　地下空间？
　　格林一怔，按道理来说，既然这个世界的规则旋律是大量修建地面高耸的火红之巢建筑，应该很少出现大型地下工事才对。
　　毕竟这个世界并非长期有外敌需要抵御。
　　“嘎嘎嘎，米莉，你在那边挺住，我和少爷这边任务做完马上就过去支援。”
　　小八和米莉交情不错。
　　格林看着水晶球内米莉身后的索朗姆和大量猎魔暗巫师，突然问道：“你那边聚集了多少名猎魔巫师？”
　　米粒转过头向四周大略望了眼。
　　“大约五百人左右。”
　　这么多！？
　　猎魔暗巫师不同于猎魔明巫师，一般都是施行小规模作战，往往队伍人数会控制在百人以内才会发出最强战斗力。
　　一旦猎魔暗巫师晋级的数量过多，难以团结协作的猎魔暗巫师只是一个个强大个体生物而已，爆发的作战能力远不如同等数量明巫师，这是一种战斗力资源的浪费。
　　作为三级猎魔大巫师，那边的领导者必然是知道这种情况，可是仍然在大量聚集猎魔暗巫师，想来一定是有什么重要目标。
　　格林深吸一口气道：“我这边的任务马上就将结束，到时候赶往你那看看。”
　　“嗯。”
　　米粒点了点头后，突然脸色一变的向另一个方向看去，似乎发生了什么突然情况，结束了通讯。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林这边火红之巢高层飞下来了十几名猎魔暗巫师，克雷蒂亚赫然便在其中，又是几十具蝗虫人尸体投入到培育魔法阵内后，魔法阵上的三级猎魔大巫师满意点了点头。
　　“这么多数量，不错！现在听我指挥，将自己破坏性巫术集中在那个位置，摧毁这座火红之巢。”
　　随着众多巫师就位，朝着几个标记好的范围大量释放破坏性巫术后，轰隆轰隆的爆炸声不绝于耳。
　　同时，整座火红之巢开始低声颤动后，慢慢开始向一边倾斜了过去……


第421章 暗灭帝国之战（十一）
　　轰隆……
　　千米高的火红之巢崩塌，大地“嗡”的一声，灰尘、碎石伴随着冲击波向四面八方激射而去，成为了暗灭帝都各个震耳欲聋爆炸声中不起眼的一处。
　　废墟下，培育深渊苔藓的魔法阵仍在运行着。
　　只需一定时间后，深渊苔藓便会成功吸收这些蝗虫人的血液“镀金”自己，抵御世界之力净化，进而在这个世界生根发芽。
　　异域世界生物，一旦超过本土世界生物的承载能力，世界规则便会开始无形净化。
　　从未来对这个世界的伤害程度来说，深渊苔藓的可怕程度还比黑索塔圣痕巫师更强！
　　但是深渊苔藓在弱小时期，作为巫师意志下从异域世界移植过来的恐怖生物，却需要镀上一层外衣。
　　格林、维基、克雷蒂亚组成了一队，在格林带领下，向着米莉、索朗姆被征召破坏的暗灭帝都地下工事飞去。
　　“说吧，那个时候，为什么要强行击杀一个微不足道的小家伙，别告诉我只是一时兴起。”
　　真理之面下格林虽然没有回过头，但声音却一副不容置疑模样。
　　一身盔甲的维基也望了过来，魁梧的身躯仿佛一座小山。
　　只是他根本不了解事情的原委，金属头盔下凶厉威严的双目带着几分疑惑。
　　“你相信这个世上，存在着主角吗？”
　　克雷蒂亚饶有兴趣的看着格林，眼眸波光流转，说不出的妖媚。
　　格林一声轻笑，不屑道：“传记小说里那样被命运眷顾的主角？”
　　格林肩膀上，小八转过脑袋哼唧着：“作为一只伟大的钢徽八哥，我要提醒你，即使是伟大的真灵巫师也不能揣摩命运的安排。”
　　克雷蒂亚红唇露出一个轻笑的弧度，轻轻摇了摇头。
　　“命运什么的，我不知道，但我的双眼告诉我，每个人都拥有着属于自己的气运。一个人聚集的气运越多，未来他就越可能拥有意想不到的更高成就，气运就像是某种别人的信任与期盼，是类似于潜力一样的东西。”
　　气运？
　　格林从未听说类似的能力，自己所知也没有任何巫师知识涉及，因此根本不相信克雷蒂亚的话。
　　一个人的潜力，怎么可能从某些外在条件看出来？
　　这个世界充斥着太多的随机可能性了，也正是如此，无尽世界才变得丰富多彩，充满了未知，巫师的前进道路才会无穷无尽。
　　“这么说，你的意思是那个小蝗虫人聚集的气运很多？”
　　格林饶有兴致的问着。
　　“没错！”
　　克雷蒂亚的脸色竟然变得严肃起来，坚定道：“他聚集的气运非常多，多到了一种可怕的地步，甚至让我有一种感觉，他就是这个世界未来的世界之主！而到他成为世界之主后，天知道会不会再……”
　　世界之主？
　　一个区区体制只有五，自己随手牛能捏死的小东西，克雷蒂亚竟然说那个家伙可能成为媲美圣痕巫师的世界之主？
　　看来，这个气运一说果然有些不靠谱。
　　小八一听不乐意了，站在格林肩膀上环抱翅膀哼唧道：“那你给八爷看看，八爷我有多少气运。”
　　“你没有气运。”
　　克雷蒂亚一改先前的严肃，朝着小八挑眉轻笑道。
　　“嘎！？你说什么？你竟然说伟大的八爷我竟然没有气运？你的意思是，八爷我没有任何潜力？没有任何人希望八爷我成为主角？”
　　小八尖叫着：“呸，借口！什么气运，都是你蒙骗我家少爷的借口！”
　　格林也一声轻笑，饶有兴致的轻佻道：“那你说，我和维基的气运呢？”
　　维基金属头盔下双眼看向克雷蒂亚，虽然什么也没有说，但却似乎充满了警告的意味。
　　“所谓气运，就像天空中的云团，只有一些特别的云团我才能够形容出来，比如说……像格林你的！”
　　克雷蒂亚从雪白饱满的胸口缝隙间拿出了金色项链，魔力涌动间，格林、维基只觉得一红莫名能量环绕着，似乎是某种生与死奥义的灵活运用。
　　远方的几头炎魂世界奴隶怪物看了格林、维基、克雷蒂亚一眼后，竟然当作没看见一般的忽略了，直接赤红着双目飞了过去。
　　这似乎是某种潜意识的催眠蒙蔽。
　　“大多数人的气运，就像它们眼中的我们，都是下意识被忽略的。而格林你的气运，自从圣塔资格战后便开始以惊人的速度成长着，仿佛一个悬挂在头顶的巨型旋窝，尤其是你在七环囚牢之后成长的气运几乎媲美圣痕巫师。嗯，就在刚刚你杀了那名幼年蝗虫人后，气运又长了一截。”
　　说到最后，克雷蒂亚露出了似笑非笑的妖异。
　　“告诉你们一个秘密，在气运越高的人身边，他本身的气运也就会越来越高。”
　　圣痕巫师！？
　　克雷蒂亚越说越是惊人，虽然格林被如此说感到十分高兴，理智却在不断抵触着。
　　莫非这就是克雷蒂亚要跟随自己的原因？
　　为了所谓的气运，甚至因此放弃了三级荣誉勋章的诱惑，只因为自己拥有圣痕巫师的潜力？
　　真是无稽之谈，格林却也无话可说。
　　“好了，这件事先不谈，我们现在马上支援米莉那边，看看有没有帮助你们获得荣誉勋章机会。”
　　虽然格林本身不再有获得低级荣誉勋章机会，但七环契约中却有着明确标注，不论是索朗姆、米莉，还是维基、克雷蒂亚，凡是在这个世界格林帮助下收获荣誉勋章，都会给格林支付巨额的报酬。
　　“嗯？这是……”
　　双目一怔后，维基突然开口了，吃惊道：“先等等，去那边看看！”
　　维基所指，是一座还未被猎魔巫师破坏的六百余米高火红之巢，维基似乎是被什么特别的东西吸引住了。
　　维基拿起身后的巨锤，带着格林、克雷蒂亚两人朝着这座火红之巢破门而入后，竟顺着中空层，直接向他感应到的目标飞了过去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　火红之巢的高层爆炸声不绝于耳，隐隐间有七八个猎魔暗巫师身影与十余名蝗虫人大战着。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四道旋转冰锥激射而来，被一名蝣蝗统领灵活躲避，火红之巢墙壁被射透出几个大洞。
　　这名蝣蝗统领眼中戾芒一闪，手中熊熊炎魂剑刃一挥，一道暗黑色剑刃便激射了出去。
　　“呜……”
　　与之对战的二级猎魔巫师一声闷哼，虽然利用火焰元素化身躯躲避开了致命一击，却仍被这道炎魂之力刮到，仍然受到了不小伤害。
　　火焰再次聚合，猎魔巫师原本惨白的脸上露出了不正常潮红。
　　“哈哈哈哈，这股气息，没错！这是地脉精粹气息！格林，一会你帮我从战利品中找到地脉精华，每一克地脉精粹我支付你一巫精报酬！”
　　维基大笑着，身体竟然随着大笑声渐渐转化为漆黑色。
　　此时维基作为正式巫师，虽然依旧有脱离大地后实力大跌的弱点，但只要距离地面不是太高，仍旧可以发挥出相当可观的实力。
　　“重力术！”
　　高空中那名正欲乘胜追击的蝣蝗统领残影突然一惊，只觉得这一刻身躯其重无比，虽然后背翅膀不停扇动，却也只是缓慢移动罢了。
　　地脉精粹？
　　应该是某种高级材料，是维基极需的东西。
　　“好！”
　　一口答应下来后，格林真理之面下双目动若幽火，羊角噩髅魔法杖一挥，低沉咆哮道：“引力！”
　　重力、引力叠加下，两人纷纷“咻”的一声激射了上去。
　　那名蝣蝗统领见无法乘胜追击，双目戾芒不禁转向了格林、维基两人，“呼”的一声手中剑刃燃起了七八米的熊熊炎魂之力，竟顺着重力术向着维基冲了过去。
　　咚！
　　剑刃与巨锤碰撞，维基一声闷哼，倒退出一段距离，力量上显然还不及这名蝣蝗统领。
　　格林作为元素巫师，并没有第一时间尝试攻击近距离攻击，挥动魔法杖，一冰一火两只元素蜂扇动翅膀“嗡”的一声飞了过去。
　　这名蝣蝗统领似乎对巫师有着一定的作战经验，一只手摸向腰间，匕首化为残影将冰蜂术触发后，大片冰晶爆裂。
　　蝣蝗统领灵活身姿一脚踩踏在火红之巢墙壁上狠狠一蹬，接着反冲力，下一刻竟错过了火蜂术攻击，熊熊炎魂剑刃朝着格林斩杀过来。
　　“这家伙……”
　　格林一惊，这名蝗虫人虽是二级，却远非之前见到过的那些二级蝗虫人能够比拟的。
　　格林自然知道此时状态下，自己的力量远不是这名二级蝗虫人对手，身体化为大片沙子后在数十米外聚集。
　　“格林！”
　　克雷蒂亚一团粉红色雾气抵挡住了一道炎魂之力攻击。
　　格林一惊，顿时想起了刚刚那名二级巫师的创伤，显然是这名二级蝗虫人已经掌握了与二级巫师对战极强经验。
　　格林心中不禁微微有些后怕，双目一冷后，身上密密麻麻的黑色鳞片冒了出来。
　　“野性本能第一层，开！”
　　“吼！”
　　退出了数十米靠在墙壁上的维基一声咆哮后，好似花岗岩一般的身体仿佛庞大了一些，再次冲了过来。
　　咻！咻！咻！
　　高层火红之巢冲下来了三名猎魔巫师，除了先前那名受创二级巫师来，又来了另一名二级巫师。
　　六人针对这名二级蝗虫人展开了激烈围杀。
　　足足过去了小半个沙漏时间后，六名猎魔巫师竟然依旧没有能够彻底击败这名二级蝗虫人，而上面的战局却似乎已经结束，又是六名一级猎魔巫师飞了过来！
　　“可恶！”
　　二级蝗虫人用着炎魂世界语言一声沙哑仇恨咆哮，悲痛的看了在场凶神恶煞的众多猎魔巫师一眼后，转身逃离。
　　“呼哧，呼哧，呼哧……这个家伙，好强！”
　　维基喘息着。
　　格林真理之面下呼吸也十分紊乱，看向了几名正满面崇敬看着自己的猎魔巫师道：“这难道是一座宝库？”


第422章 地灭帝国之战（十二）
　　“如果没有猜错的话，这里应该是蝗虫人曾经的商业性建筑物。”
　　那名受创的二级巫师掀开巫师袍，毫无顾忌将灰色药膏抹在了腹部大片紫黑色水泡处，灰色药膏与紫黑色气息相互纠缠抵消着。
　　巫师闷哼中吸了一口凉气，将巫师袍落下，珍视至极收起了药膏。
　　“嘎？我了个去，这么说……我们发财了！？”
　　小八激动的尖叫着，一副恨不得马上就掠夺席卷这里所有财富的模样，格林真理之面下双色光眸也露出喜色。
　　永恒泯灭能量观察记录仪的实验，需要的资源简直是一个无底洞，格林来到这个世界的主要目的之一也是掠夺财富，用以支持自己未来的实验。
　　“哈哈哈哈……”
　　维基大笑着，手中巨锤旋转中飞速缩小，最后竟化为了一个皮肤上的花纹烙印，无比生动形象。
　　“没想到竟然这般运气好，大师，上面还有什么抵抗力量？”
　　百米外一名女巫师低沉道：“宝库处于被封印状态，用得是一种炎魂之力对立能量，想要按照正常顺序解开，需要激发炎魂之力按照相应波动释放。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　十余名猎魔暗巫师飞了上去，一座密室的大门上，有一只四指手印，应该是输入对应密室炎魂之力密码的地方。
　　一股说不出的严寒自密室中透出，仿佛要钻进骨髓里一般。
　　众人中，最为心切的要数维基，似乎那个地脉精粹对他极为重要。
　　维基双手发出一阵说不清的波纹贴在了墙壁上，似乎在感应着密室内的具体情况。
　　“该死！不行，强力破坏会让里面发动自毁装置，这个世界竟然已经有这种程度的装置。”
　　难怪维基吃惊。
　　按照这个世界人人都修炼炎魂剑道的进化方式，虽然有一些简单运用的机械能量装置，却也绝不会有这般的精妙。
　　格林在心思灵动间，想到了事情的经过。
　　想来是这些猎魔巫师意外发现了这座火红之巢的宝库后，一方面贪婪于宝库的财富，不愿破坏也不愿寻找其他猎魔暗巫师队伍帮助，主动公开这里，进而稀释自己本应获得的财富。
　　另一方面则是蝗虫人同样不愿意放弃这座宝库，进而不时会有遣回袭击，就如同刚才那班。
　　真理之面下，格林双目幽火跳动，不灭火焰燃起，向着手掌印处按去。
　　呼……
　　不灭火焰与寒气交缠汇聚，好一会儿后，格林收回不灭火焰，摇了摇头放弃了。
　　“想依靠这样的外力耗尽里面装置的能量，需要一年以上的时间，这根本是不可能的事情。看来，如果想按照正常手段打开密室，我们只能寻找一名专业的巫师才行。”
　　如此一来，众人也就越发的肯定，这里面必然有着惊人的财富！
　　猎魔巫师们远征的目的，不就是掠夺异域世界的财富吗？
　　“该死，我的一个朋友对机械巫术与元素魔法阵知识都有极深造诣，可是现在联系不到她。”
　　一名一级巫师抱怨着。
　　似乎有些恼怒，这名巫师纠下了自己的一根长发后，狠狠咬了一口绿色苹果。
　　联系不到？
　　格林突然手中一闪，多出了一块零界石。
　　正欲提出条件的时候，克雷蒂亚扭动婀娜身姿走了过来，向那名没有受伤的二级女猎魔巫师看去。
　　“大师，这个宝库主人的尸体在哪？”
　　女巫师额头上戴着一串草环，双眸看向了克雷蒂亚，感应到了三级荣誉勋章波动，想了想后指向了远处一个支离破碎焦黑躯体。
　　“刚开始占领这里的时候，那些一级蝗虫人都在保护着这个蝗虫人，但当时我们还没有发现这里的秘密，因此没有想那么多，直接击杀了。”
　　点了点头，克雷蒂亚迈动短裙下修长的美腿，一步一步走了过去，轻轻蹲下身姿后捡起了一只焦黑胳膊。
　　“我试试吧，如果成功了，我要有先挑战利品的资格。”
　　克雷蒂亚的微笑很妖媚，有的巫师看到后会感到欣喜，只觉得十分亲切，进而放松警惕，有些巫师则会有些天然的抵触。
　　“嗯。”
　　众人将视线集中在了格林身上，很显然，一级荣誉勋章的格林在这里成为了毫无争议最高权力的巫师，拥有着战利品的分配权。
　　格林答应下来后，补充了一句道：“里面的地脉精粹，我都要了。”
　　一笑，克雷蒂亚款款挪动脚步，拿着这支焦黑的四指手臂印在了大门手掌印上后，一只只指甲大小的粉红蝎子从克雷蒂亚皮肤里爬了出来，纷纷钻进了这只焦黑手臂内。
　　好一会儿后。
　　密封宝库虽然毫无动静，克雷蒂亚却露出了自信的微笑，口中开始莫念咒语，一种属于生与死奥义的负面能量开始弥漫。
　　嗡……
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　随着克雷蒂亚手中焦黑手掌仿佛焕发第二次生命力后，竟真的输入了一道微弱炎魂之力组成的奇异波动，密室内的寒气与之完美交汇后突然收敛，随之一阵锁链的摩擦声出现了。
　　轰隆！
　　密室宝库大门被打开后，众人迫不及待向里面望了进去，所有人包括小八在内都已经惊呆了。
　　“嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎，发财了，发财了，发财了……”
　　小八流着口水，双目中只剩下了五光十色的各式晶核，以及密密麻麻足有数十万的灵魂精华，奇妙的矿石、特殊的断木枝，小罐的各式各样珍贵液体。
　　“哗！这是……游离之木！传说中能够沟通游历之焰的珍贵奇木！”
　　一名猎魔暗巫师走到了一枝长木前，抑制不住惊喜的喃喃着，虽然极度想要霸占这节短木，却碍于暗巫师间规则并未出手。
　　维基兴致冲冲的走到了三小瓶黑色液体前，金属头盔下双目紧紧的盯着。
　　不用说，这便是地脉精粹了。
　　格林从一颗颗一级、二级晶核前走过，目光在少数几颗珍贵的三级晶核前停留了片刻后，突然被数十万灵魂之精中的几个自然元素之魂吸引住了。
　　对于蝗虫人跟来说，自然元素之魂与普通灵魂似乎并无区别，竟然全部用特殊手段凝练成精华后，堆放在了一起！
　　其他猎魔巫师也发现了这一点，其中两人目光自然而然的落在了上面。
　　“咦！”
　　格林的目光，又落向了一块黑不溜秋金属上，吃惊的喃喃道：“神秘金属……这个世界也有？”
　　拉菲的祖父曾经是一位三级大巫师，有过明确遗言，解开这种金属的秘密后，将会成为一位惊天动地巫师。
　　格林发现这种金属沟通神秘之力是融于血肉，虽是奇妙，却与惊天动地谈不上任何联系。
　　克雷蒂亚在一个巨大琥珀前停了下来，双目紧紧盯着琥珀中封印的一个手掌大小昆虫，似乎在思考回忆着什么。
　　好一会儿后。
　　一名二级巫师似乎发现了一些情况，突然朝克雷蒂亚道：“关上宝库大门。”
　　“嗯？”
　　克雷蒂亚从沉思中回过神后，也突然想到了什么，喀嚓、喀嚓、喀嚓的锁链摩擦声中，密室大门“轰”的一声关闭。
　　“看来我们要趁着他们没有摧毁这座火红之巢前，抓紧时间进行分配了，嘻嘻，我选这个。”
　　克雷蒂亚作为打开密室的巫师，按照先前答应好的条件理所当然进行了最先挑选，拿走了那块神秘琥珀。
　　格林将黑色金属与几块自然元素之魂，还有三瓶地脉精粹不动声色收起，其他猎魔巫师也纷纷依次开始收起密室内的宝物，行动间没有任何停留。
　　所有人心中都在为此次的走大运收获惊喜着。
　　过了好一会儿后，一阵“轰轰隆隆”的震动声传来，封闭密室中的众人一惊后，格林大声道：“火红之巢要倒塌了，剩下的谁拿到是谁的！”
　　众人似是早有准备，格林说话的一瞬间便开始调动自然之力囊括身前的所有财富，格林与小八则纷纷花划开了维度间隙，大把收集着能量晶核。
　　轰……
　　火红之巢彻底倒塌前，众人冲了出来后，不自觉大口喘息着。
　　格林略有惋惜的看了废墟一眼，最后还是有相当一批财富随着众人破开密室而被毁灭了。
　　由此，也看出了暗巫师的劣性。
　　宁可这些财富毁灭一部分，也不愿在之前与另一批来到火红之巢的猎魔巫师共同分享。
　　众人相互看了一眼后，纷纷隐藏好自己的惊喜，转身离去，化为数以百万猎魔巫师中不起眼一员。
　　作为这个猎魔远征世界的既得利益者，众人单这次偶然发现的宝库价值，就已经要远超其他猎魔巫师的平均收益太多。
　　众人纷纷转身离去。
　　拿出三瓶地脉精华中的两瓶，格林淡淡道：“一共二十八克。”
　　“哈哈哈，好，这是二十八枚巫精。”
　　维基十分高兴的样子，大手在巫师袍内一抓，将一大团巫精分出了一小块递给格林，格林也将地脉精华交了过去。
　　一旁的克雷蒂亚则在调动自然之力，不停的融化着神秘琥珀的外层。
　　格林将巫精收起后，看了眼肩膀上一副高兴得快疯了的小八，刚刚最后时期这家伙收获可一点也不比格林少。
　　格林甚至一直怀疑，说不定这个家伙的财富根本就是极为惊人，只是被它隐藏在了维度间隙深处，因为吝啬舍不得花费。
　　“好了，现在我们继续去索朗姆、米莉那边。”
　　格林带头继续飞去。


第423章 暗灭帝国之战（十三）
　　咻！咻！咻！
　　格林、维基、克雷蒂亚落在了一处广场上。
　　一座昔日规模宏大的辉煌大殿，如今已是化为战火燃烧的废墟，往日信徒子民们祈祷歌颂的神圣广场，现如今已经被染成了血色，广场上在也找不到一块完好的砖石。
　　“这里是……昔日的暗灭神殿？”
　　足足有上百米高的威严神像，已经被猎魔巫师大战中推倒，虽然因为本身结构材质的坚固没有彻底破碎，却已经没有了任何神圣庄严可言。
　　碎石遍布，染满鲜血的圣典书页飘飞。
　　火焰将蝗虫人尸体引燃，散发出一股诡异的馨香，似乎这也是蝗虫人歌颂生死不熄的论证。
　　“嗯？这个石像……”
　　维基站在被推到的暗灭炎神神像前停住了，小山一般的魁梧身躯站在大地上，竟产生了几分巍峨感。
　　一只好似花岗岩的大手触摸在神像上，仿佛某种来自地底孕育生命的奇妙能量流过，好似血液一般注入到了石像中。
　　“哈哈，哈哈哈哈！格林，你说他们在这下面？”
　　维基突然大笑了起来，豪情万丈的问道。
　　格林真理之面回首，与肩膀上的小八一块望了过去，沉声道：“没错，米莉她们探查到的那个大型地下空间坐标就在下面。”
　　克雷蒂亚并没有完全落在地面上，此时似乎发现了什么，婀娜妖媚身姿转头，朝着后方的格林、维基道：“入口果然在这里，下面是空的！”
　　格林一喜，微微飞高了一些，顺着克雷蒂亚目光望去。
　　神殿残壁内昔日大殿地板如今已经破碎，隐隐间一个大型地下通道显露了出来，一些神职蝗虫人员死在了通道入口四周。
　　“哈哈哈，我一会儿再下去接应你们。”
　　维基大笑着，竟然翻身坐在了倒塌的暗灭炎神神像上，金属盔甲和头盔发出了叮当的声音，欣喜的说着。
　　格林与克雷蒂亚同时想到了什么，不可思议的看向维基。
　　这家伙，该不会是打算……
　　“嘎？你要一块下去？先说好啊，要是下面再出现宝藏，八爷我可……”
　　格林示意小八不要说话，朝着维基点了点头道：“好，让小八陪着你吧。”
　　“嘎！？少爷，我也要下去，这不公平……”
　　格林带着克雷蒂亚向着洞穴内飞去，一阵沉寂多年的阴沉气息迎面扑来，类似于之前打开宝藏密室的寒气隐隐弥漫。
　　捡起一块碎冰，里面包着一个怪物的眼珠，格林微微一怔后带着克雷蒂亚若无其事继续飞了下去。
　　……
　　深层空间内。
　　大片的寒气席卷蔓延着，隐隐间竟然会无端生出一小簇蔚蓝色火焰，下一刻又凭空消失，炸开了大片寒气。
　　“这个庞大封印阵下面的深层封印中，一定封印着什么可怕的怪物，我刚才在那里感受到了一股惊人的气息，这些吞噬光线的神秘黑暗之力也源自那里。”
　　一名三级老巫婆肩膀上蹲着一只巴掌大小红眼猕猴，宽大斗篷下满面褶皱的肌肤，声沙哑的说着。
　　咻、咻、咻、咻……
　　黑暗的深处，一只只红眼怪物顺着庞大地底空间墙壁一闪即逝，这些怪物似乎十分强大，身形极为灵活，不时有猎魔巫师与怪物的战斗声传来。
　　“哼！我看还是将情报信息上报给空间要塞作战指挥部的好，这里的气息让我很不舒服。虽说是可能的二级荣誉勋章任务，但里面若真的是封印了一名世界之主，可不是说笑的。”
　　雷霆与火焰相互交汇，金色丝发不停的“噼里啪啦”电花炸响，下一刻却又被火焰覆盖，双目一片金黄色。
　　周围的寒气似乎对于这种火焰与雷霆交汇的能量十分克制，不停压制着这名猎魔巫师周围的自然之力调动。
　　“啊……”
　　远处又是一名猎魔巫师惨叫声，身体被一个巨大的尾巴贯穿后，黑暗中大片煽动翅膀分食血肉的声音出现了。
　　一些不善于黑暗感知的猎魔巫师企图引起元素之光照亮黑暗，而一缕缕光芒只是飞出几米距离后，便开始暗淡消失，仿佛是被黑暗所吞噬。
　　“哼，这些行走于黑暗中的怪物！”
　　偌大地底空间，唯一的光亮源自于这名冷哼的三级猎魔大巫师，照亮了周围百余后光亮才缓缓消失。
　　隐隐间能够看见光亮的尽头是一只只巨型蝙蝠一样的漆黑怪物攀爬着墙壁，身影灵活的消失了。
　　嘭！
　　一具长着翅膀的爬行怪物尸体坠落在这名光元素三级大巫师身边，褶皱的黑色肌肤竟然开始发出焦糊味道，对于光线十分惧怕的样子。
　　嗡、嗡、嗡……
　　不时一道道黑暗波纹滑过，似乎是这些怪物的探知方式。
　　四周。
　　不同于那些独当一面的三级猎魔大巫师，相对弱小的低级猎魔暗巫师们在这种能够吞噬光线的黑暗中，只是做到堪堪自保而已。
　　米莉召唤出了冰风。
　　此时这只冰晶凤凰张开双翅足足有十五米之巨，与旁边一只熔岩巨鸟上的男巫师形成了相互照应。
　　“可恶，把我们召集过来就是面对这些无休止怪物的杀戮吗？”
　　熔岩巨鸟上的男巫师愤怒咆哮着，周围不断吞噬光线的黑暗，让感知之力较弱的他只觉得周围的一切都充满了未知，无比的压抑。
　　噗……
　　一朵凭空爆裂的蔚蓝色火焰爆裂出冰花，对于熔岩巨鸟而言仿佛滚烫油锅里掉落的冰水，身躯局部微微暗淡后“噼里啪啦”溅射出大片火花。
　　呼啦、呼啦……
　　索朗姆手持蔚蓝色长剑从远方飞了过来，身躯上一只又一只狰狞丑陋的眼睛，形象十分可怖，摇头道：“那边还没有抉择下来是否要打开深层封印。”
　　打开深层封印，万一要是释放出什么可怕的怪物，谁也承担不起这个责任。
　　可是，想彻底破坏这个远古封印阵却必须要前往深层封印中。
　　“呜……”
　　远方，又是一名猎魔巫师发出了痛呼声，虽然受伤，却似乎是将偷袭的怪物反杀了。
　　“希望格林能够快点过来，以他一级荣誉勋章的权力，至少能够在马上判定这边的局势后进行决断，不用这般的无休止等候下去。”
　　轰隆……
　　大地一阵晃动，似乎是某种笨重的大型机关在改变着空间地形。


第424章 暗灭帝国之战（十四）
　　啪！
　　一道蔚蓝色火焰突然自身前无端燃烧，大片冰晶爆裂开后，格林巫师罩稍稍耗费了一些魔力，但这般的突然变故还是让格林微微一惊。
　　这股冰焰与另一种奇妙能量之源，似乎同是自更深层地底空间中弥漫出现。
　　这股能量之源竟好似巫师世界的圣痕陨坑、真灵陨坑一般，对一片地域的世界规则形成了影响。
　　“又是黑暗之源？”
　　格林身后克雷蒂亚精巧魔法杖上的元素之光越来越暗淡，仿佛在被周围的黑暗不断吞噬着，如此现象在巫师世界中根本闻所未闻。
　　“黑暗之源？”
　　格林以真理之面超声波定位巫术与猎鼻相互辅助感知，对于黑暗并无太多感触，此时听身后克雷蒂亚说出了一个新词汇，疑惑问道。
　　克雷蒂亚似乎被这里的黑暗弄得心情十分不佳。
　　“我上个猎魔远征的世界，名为永夜幽魂世界，是一个被怨魂统治的奇妙世界，最基本的规则便是这种黑暗之源。”
　　克雷蒂亚似乎渐渐陷入了回忆。
　　“在这种的黑暗之源规则世界中，光与暗规则是相反的。世界中不再是光芒照亮黑暗，而是黑暗吞噬光线，是一些生活在黑暗中生物的天然庇护所。”
　　黑暗吞噬光芒？
　　这种奇妙的世界规则倒是十分诡异。
　　格林疑惑道：“难道说这下面连通着一个类似永夜幽魂世界的世界裂缝，并对这个世界的局部规则形成了影响？”
　　克雷蒂亚只是摇了摇头，表示自己同样不清楚具体情况。
　　同时不再耗费魔力引发元素之光，而是一团团粉红色雾气扩散了出去，粉红色雾气中隐隐有拍打翅膀的声音。
　　借助超声波定位巫术，格林感知中是一片黑与白交叉的结构世界。
　　修建这座地下宏伟工事的年代似乎已经十分久远，这里的每一块石壁都有着明显的岁月沧桑气息。
　　斑驳的开凿痕迹仿佛是那些远古蝗虫劳作工人的笔记，记录着他们的每一滴汗水与努力，为未来的伟大蝣蝗意志梦想而付出，为建设辉煌强大蝣蝗世界而奋斗。
　　突然，格林、克雷蒂亚两人停了下来，看向了一个被明显人为破坏的能量枢纽。
　　这是一座微型的火红之巢雏形，一根根火红锁链在四面八方连结，数量足有百根，功能类似于巫师魔法阵的能量节点一般。
　　只是此时这里被完全劈坏，再也没有昔日的任何功用，所有的锁链均被斩断，微型火红之巢被完全摧毁。
　　“这是……一座巨型封印阵？”
　　格林吃惊的喃喃着，收起了一节金属锁链作为以后的研究标本，在倒塌的百米微型火红之巢废墟内寻找着什么。
　　好一会儿后，却是克雷蒂亚先有了收获。
　　一颗蔚蓝色晶石出现了，能量纯度极高，大约相当于二分之一高级魔法石的能源。
　　格林真理之面下双色光眸观察了好一会儿后，沉声道：“看来这片空间的冰焰能量之源，便是这些冰属性晶石了。只是，如此大规模的封印阵却又建设的如此粗糙，根本不像是应对世界之主的封印阵。”
　　克雷蒂亚将蔚蓝色晶石收起。
　　“的确，看来这座巨型封印阵有着其他用途，而召集米莉、索朗姆的几名三级大巫师目的很可能就是破坏这座魔法阵，完成一个隐藏荣誉勋章任务。”
　　格林点了点头，不再在这座废墟中寻找。
　　“走吧，虽然没有太大可能与那几名三级猎魔大巫师争抢荣誉勋章，但支持这种大型封印阵运转，总枢纽控制处毫无疑问需要大量的能源支持，正好我的一个实验需要大量资源支持。”
　　格林正欲起身飞起，却突然一愣。
　　嗯？
　　格林从巫师袍内将一本神秘皮质书籍拿了出来，豁然间，一股股黑暗之源波纹向格林汇聚了过来，仿佛隐隐间竟被整个封印空间锁定了。
　　这本书籍，正是格林之前按照克雷蒂亚惊呼声，击杀了那名幼年蝗虫人后得到的一本名为《乌嗜炎咒》的修行笔记。
　　“格林，你……”
　　克雷蒂亚似乎看见了什么惊人的事情，满目震惊的看着格林，同时飞快的退开着。
　　格林通过自然之力感应，只觉得四周无穷无尽的黑暗正在向自己汇集，仿佛要将自己吞噬，隐隐间自己竟然成为了黑暗漩涡的中心。
　　“怎么回事！？”
　　庞大不可思议的黑暗能量气息挤压下，格林只觉得自己每动一丁点那是那么的困难，手指一点一点挪动着，想要将自己手中的《乌嗜炎咒》扔却发现根本做不到。
　　该死！
　　这个世界之主遗留的东西，果然隐藏着更深层秘密！
　　格林中心担忧惧怕的同时，却并没有利用自己与小八的时空坐标相同天赋离开，因为理智在告诉格林，一名世界之主在修习笔记上留下的隐藏秘密，应该不可能是什么危害。
　　甚至说不定……是什么难以想象的巨大机缘？
　　深吸了一口气，真理之面下格林紧咬着牙齿，望向了一边正在缓缓后退的克雷蒂亚，用尽最后力气咆哮道：“离开这里吧，去找米莉、索朗姆他们！”
　　紧接着，格林只觉得一股撕裂空间的拉扯力后，自己身体好似一根麻花一样不停的转圈扭曲着，而《乌嗜炎咒》竟然冒出了一个个灵魂波纹，诱导着这些黑暗之源完美保护着格林的身躯。
　　如此，格林心中微微一松。
　　看来，自己确实无意中触发了什么惊人的秘密。
　　而这个秘密，按照克雷蒂亚所谓的气运理论，原本则是属于那个幼年蝗虫人的气运？
　　也许这个世上确实存在着所谓的气运，就仿佛格林的其他感知一样，克雷蒂亚对于气运的感知不过是无尽世界千千万万感知形态中，微不足道的其中一种而已。
　　可是克雷蒂亚却似乎太过依赖这个感知了，竟然开始逐渐忽略了巫师追求真理知识的本质，自身的基础实力永远都是差出了一部分。
　　世上怎么可能存在着所谓主角？
　　每个人，都是自己的主角，因此才有了每一个世界每一个生命的无休止争斗。
　　命运的不可捉摸，无尽世界的变化万千，才有了每一个生命属于自己的精彩！
　　一边是粗重的喘息声，一边是努力强制平静下的心神，格林只觉得黑暗之源包裹着自己来到了一个陌生空间后，“呼”的一声，入眼之处大片的蔚蓝色冰花出现了，格林巫师罩竟然开始“嘎嘣、嘎嘣”的作响起来。
　　祭坛中央古老王座上，一具蝗虫人躯体正在完美冰封端坐着。


第425章 暗灭帝国之战（十五）
　　“啊……”
　　仿佛是对异物的排斥，格林的巫师罩受到了这个陌生空间的冰焰、黑暗之源疯狂两种截然不同力量挤压，《乌嗜炎咒》竟然失去了引导黑暗之源保护格林的功用。
　　因为自己不是蝗虫人血脉，同时体内没有炎魂之力气息原因吗？
　　格林的感应中，黑暗之源想要挤压碾碎自己，是因为自己没有相应的炎魂之力，而冰焰想要彻底冰封自己，则是因为自己的异域世界气息。
　　痛苦咆哮中的格林，只感觉四面八方正有无数双大手挤压着自己，仿佛要将自己挤成一个面团一般。
　　而身前祭坛的古老王座上，冰封中端坐着的好似不是一具蝗虫人躯体，而是一座高耸巍峨的山岳！
　　此时整个未知黑暗空间好似正处于休眠状态，而随着格林的到来正开始逐渐觉醒，虽然只是调动了微不足道的力量出于本能的挤压着格林，却已经让格林几乎到了极限。
　　格林受到的压力正在飞速增长着！
　　嘭！
　　巫师罩应声而碎，这证明巫师罩承受的攻击度数已经超过了自身极限。
　　“啊……野性本能第一层，开！”
　　躯体骨骼被拉长，充满了矫健的野性，皮肤上密密麻麻的幽黑鳞片冒了出来，身体仿佛充满了爆炸性力量，每一个细胞都仿佛被唤醒了一层远古记忆，焕发着野性掠食者的生命力。
　　然而即使如此，格林的痛苦却丝毫没有减少，沉闷的“呜”了一声，迷盘沙袍以肉眼可见的速度消散着。
　　离开这里，放弃可能的机缘？
　　格林的真理之面双眸上、黝黑鳞片上、巫师袍甚至下面的猎魔武装上，开始结出一层层冰晶，这是格林要被彻底冰封的前奏，甚至连意识都开始被冻结的样子。
　　而相比于蔚蓝色冰焰的冰封冻结，磅礴黑暗之源的挤压则要更强，格林受到挤压自然而然的蜷缩起身体。
　　而一切的黑暗之源便是来自于格林面前祭坛王座上的冰封蝗虫人身影。
　　不必多说。
　　格林第一时间便已猜到，这具蝗虫人躯体恐怕就是炎魂世界曾经的一位陨落世界之主，乌嗜炎神。
　　而恐怕，若是换了那名幼年蝗虫人来到这里，说不定真的马上会获得什么巨大机缘，进而拥有无限潜力。
　　可是此时自己的话……
　　格林仍然不愿放弃，毕竟这可是一位世界之主的遗迹！
　　沉闷的咆哮声中，格林的身体开始渐渐膨胀隆起来，同时一层灰白色的骨甲、骨刺开始从已经暗淡若无的迷盘沙袍中显露，形态狰狞可怖，充满了狂暴的力量感。
　　“野性本能第二层，开！”
　　“嗡”的一声，一道无形气流向四面八方扩散开来，格林化为三米大小骨刺怪物一般的身躯开始渐渐直挺起来，似乎已经能够勉强抵御来自黑暗之源的压力，且暂时不被彻底冰封。
　　嗯？
　　不对！
　　不是因为自己变强能够勉强抵御黑暗之源的压力了，而是因为来自黑暗之源的压力开始消退了，或者说变得柔和了！
　　吃惊中的格林因为在开启野性本能第二层情况下，拥有的力量已经完全超出了自身能够完全控制的能量状态，因此并未能得知具体情况。
　　骨刺怪物努力扭动脖子，大片冰晶的破碎声和冰晶从新凝结声中，望向了身后长约二十余厘米的一根根骨刺。
　　原来如此！
　　真理之面下格林双目瞳孔一缩后，明白了过来。
　　竟然是灰白色骨刺上缭绕的暗生炎神气息与黑暗之源发生了反映，似乎是由于暗生气息本身便是炎魂之力深层运用的原因。
　　是放弃？
　　还是继续？
　　格林与小八的时空相通天赋，只要未被同时封印，同时级别没有差得太多，便能够摆脱除了时空封印术之外的任何封印能力。
　　此时的这种冰封虽然规模庞大，但却没有主动意识去操控，因此格林想要脱离自然不在话下。
　　但一切的前提都是在格林有清醒意志，主动施展巫术的情况下。
　　可若是格林一旦被彻底冰封，就是连自身意识一起冰封，那么就将失去意识控制，从而无法施展巫术。
　　一层层蔚蓝色冰晶开始再次覆盖格林的全身，正当格林一声叹息，打算施展与小八时空相通天赋脱离冰封的时候，突然感到了黑暗之源的一种诡异亲切感？
　　这是……
　　格林发现，这片庞大黑暗之源不但没有再像曾经那般碾压向自己，企图把自己碾碎，此时竟然开始对自己格外的亲切起来，仿佛只差某个引子，下一刻自己便会感受到这种神秘规则的真正力量。
　　乌嗜炎神修习笔记的《乌嗜炎咒》中提到，按照《乌嗜炎咒》将炎魂之力修行到最深层次晋级世界之主，便会实现一次沟通神秘之力的机会。
　　而乌嗜炎神曾经沟通过的神秘之力，显而易见的便是这种黑暗之源规则！
　　乌嗜炎神陨落后，躯体被运送回了曾经乌嗜帝都，也是此时暗灭帝都的地下远古封印阵内，他所掌握的黑暗之源神秘之力演变成了如今炎魂世界这处地底空间规则的一部分。
　　如今，格林获得了打开这个神秘之力枷锁的钥匙《乌嗜炎咒》，唯一差的，便是那个引子了！
　　而这个引子，显而易见便是炎魂之力，同时也是每个蝗虫人死后体内残留的那颗晶核！
　　格林真理之面下双目幽火跳动着，快速分析着自己的处境。
　　即使自己全力抵抗，也最多只有三分钟时间便会被彻底冰封，三分钟时间，利用野性本能第二层变身期间的暗生气息，凝结出一颗炎魂之力晶核？
　　“这根本是不可能完成的任……务……嗯？不对！”
　　格林一惊后，真理之面下双色光眸突然灵光一闪，想到了另一种可能性，那就是戾炎巨人！
　　以曾经暗灭炎神血液作为引子的戾炎巨人，本身的黑色火焰暗灭气息，同样是类似于格林二次野性变身的暗生气息一般，是炎魂之力的深层运用，格林曾经将其命名为贪焰。
　　与此同时，戾炎巨人的另一个引子，则是在阴影谜团世界的一颗上古熔岩巨人晶核！
　　炎魂之力是火焰与灵魂的结合，进而在一次次吞噬灵魂与一些属于蝗虫人的感悟中成长。
　　若是自己能够将戾炎巨人的黑色火焰与金色火焰完美融合入那颗晶核中，不就是一颗每个蝗虫人都拥有的，代表炎魂之力的馨香死亡气息晶核了吗？


第426章 暗灭帝国之战（十六）
　　然而，格林的这个想法，同样伴随着巨大的危机。
　　戾炎巨人的熔岩心核可是在小八身上！
　　格林一旦将小八召唤进这个深层封印空间，那便代表着格林彻底失去了安全逃离这个空间的能力，小八自由出入维度间隙的能力也必须要以格林作为现实世界坐标，相当于格林与小八被同时封印。
　　即使没有这里的冰封，才一进入这个空间格林便感到了自己已经处于深层封印中。
　　如此，根本无法破开相对空间界限，进入虚空。
　　低级生命，即使拥有类似于谍影星陨一般的抵御虚空之力消泯物质的道具，但若是没有经受过完整的虚空知识培训，也没有类似于圣痕巫师的巫师塔或者世界之主世界加持意志带来的定向坐标，相对于无尽虚空的辽阔，一名低级巫师便是在虚空迷失一生也有可能。
　　如此而言，格林不过是从一个狭小空间封印换成了一个辽阔无穷尽空间封印罢了。
　　到底是现在马上逃离？
　　还是奋力一搏，成则受益无穷，败则成为千千万万巫师之路上被遗忘的一员？
　　总之，必须要马上进行抉择，不能有半分犹豫。
　　犹豫不决便代表着必然的失败！
　　艰难抉择后，格林一声低沉的咆哮，念头一动，小八在这个空间出现了。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷你终于……嘎？少爷，你疯了！？”
　　上一刻，小八还以为格林将它召唤进来是因为类似于瓜分宝库财报的好事，下一刻，便敏感的感受到封印空间以及冰封寒气，不禁一声尖叫后，毫不犹豫钻进了维度间隙里。
　　格林没有时间浪费，漫天蔚蓝色冰焰不停爆裂大片冰花的恶劣环境中，直接召唤出了戾炎巨人，同时再次把小八从维度间隙里拉了出来。
　　“呜呜呜，少爷哇，小八我还没有活够呢。要死你还是一个人安静的去吧，不要拉上我呀，伟大钢徽八哥一族的血脉还需要我延续呢，呜呜呜……”
　　八哥哭嚎着，以为格林想不开要自杀还要拉上自己。
　　“吼！”
　　凛冽冰晶中，戾炎巨人胸口、后背两张大口咆哮着，金色火焰与黑色火焰相交辉映，十米高的巨大身躯将格林保护了起来。
　　如此，格林的被冰封速度也就缓慢了一些，真理之面下口吐寒气，微微有些僵硬颤抖道：“把晶核吐出来。”
　　“哇呜呜呜……”
　　小八大哭着道：“好，好，好，晶核，给你晶核，我的晶核都给你，呜呜呜呜。”
　　这样恶劣环境中，即使在戾炎巨人与格林双重保护下，小八还是一瞬间身体便结出了一层冰霜，冻得僵硬的划开维度间隙后，飞了进去。
　　哗哗啦啦……
　　在格林的一阵阵无语中，一颗又一颗晶核被小八从维度间隙里扒拉了出来，零零散散已经不下数十颗，并且还在不停出现新的晶核。
　　格林发誓，自己绝对不能给予过小八这么多的晶核，天知道它都是从哪弄来的！
　　也许说不定是认识自己之前便已经……
　　“呜呜呜，少爷，你真的都要哇？不给我留一点？这些可全都是我辛辛苦苦攒下来的，呜呜呜……”
　　想想也是，格林记得小八唯一的一次消费，也只是在空间要塞买了一只泥巴怪而已。
　　格林实在没有时间和小八浪费了，将这些晶核一股脑全部从新塞进了维度间隙后，急躁道：“我说得是你肚子里那颗晶核！”
　　“嘎？”
　　小八赶忙心疼的将一颗颗晶核收起来后，脑袋伸出了维度间隙。
　　呕……
　　一颗红色的晶核吐了出来，落入格林结满冰霜的巨大骨甲之手上。
　　“呜呜呜，亲爱的少爷，一路走好！”
　　小八说完，又钻回了维度间隙。
　　“哼……”
　　格林哼了一声后，不再理会小八，此时已经没有了退路，只有破釜沉舟全力一搏，拼出一条路了！
　　这般想着，格林全身心投入到了戾炎巨人控制中，不再管顾自己本体的冻结状态。
　　戾炎巨人的黑色火焰与金色火焰相交融汇，不断抵御着外界冰封之力侵袭，手捧熔岩晶核，戾炎巨人努力调动着自己的两股不同属性火焰同时注入其中。
　　一股是代表的是暗灭炎神暗灭之力，另一股则是熔岩巨人熔岩之力。
　　渐渐的，格林仿佛进入了一种全身心投入状态，仿佛自身化为了戾炎巨人一般。
　　原本金红色的晶核渐渐开始变得黑灰色，开始像巢穴世界千千万万蝗虫人死去后留下的晶核一般。
　　如此危险的行为，在格林没有获得《乌嗜炎咒》前是绝不会尝试的，甚至于这般合成炎魂之力后，就本身价值而言，它也与所有蝗虫人晶核一般，对于巫师没有了任何用途。
　　渐渐的，一朵象征着炎魂世界生死不熄的死亡气息馨香花朵出现了。
　　而随着这朵死亡馨香花朵渐渐绽放，一柄只有指甲大小的剑刃在花蕊中心出现，这就是代表着格林对贪焰与熔岩的完美结合，属于每一个修炼炎魂剑道蝗虫人的独特剑刃诞生了。
　　嗡……
　　这片冰焰空间内的滚滚黑暗之源向着戾炎巨人汇聚了过去。
　　《乌嗜炎咒》书页上的灵魂符文开始汇聚着黑暗之源，向戾炎巨人的炎魂剑道死亡馨香晶核汇聚而去。
　　这一刻，格林仿佛通过戾炎巨人，看见了一个与众不同的世界。
　　在这个世界中，黑暗不再代表影子，光线才是世界中的孤舟，被团团黑暗包围挤压。
　　那些对黑暗赖以生存的生物正常生活在这个黑暗的世界中，一些弱厌光生物类似于米莉、索朗姆所在之地的那些怪物，光线对于这些生物有明显伤害，至于一些强厌光生物，光线就仿佛剧毒一般让它们感到恐惧厌恶！
　　掌握黑暗之源，便能轻松游走于黑暗之中，化身为黑暗，在光感视觉上最完美的隐藏自己，与黑暗生物为友，得到黑暗生物的先天依赖与保护。
　　但黑暗之源却并非是无尽世界一种正常规则，无尽世界本源之光规则才是真正的规则，黑暗之源只是一种神秘之力。
　　自从无尽世界内，一个掌控黑暗之源的生物成功超越无尽主宰层次进入到另一个无法言明的更高层次空间后，黑暗之源便成为了无尽世界神秘之力一种。
　　一种无法解释的神秘力量规则。
　　“成功了吗？”
　　随着格林完全投入下的戾炎巨人最后意识，“嘎吱”一声，蔚蓝色冰焰与冰晶彻底淹没了祭坛上的一切异域气息。


第427章 暗灭帝国之战（十七）
　　“怎么回事？”
　　索朗姆、米莉以及那名骑乘在熔岩巨鸟上的猎魔巫师大惊着。
　　改变这片偌大地底空间的机械之力可不是小范围的机械技术，如果蝗虫人真的拥有这样技术，规模再庞大几十倍，手段再纯熟完善几千年，说不定就能够创造出巫师世界最原始版本的空间要塞了。
　　原始空间要塞，以圣痕巫师与众多上古巫师合力，不断消耗魔法抵御虚空之力消泯，进而成群结队跨越虚空前往其他世界掠夺。
　　甚至于一些大规模掠夺，则是仿佛大陆规模的天空之城在真灵巫师庇护下，带领着众多空间要塞与难以计数上古巫师，横跨无尽虚空，进行着远征掠夺之途，远征年月往往按照千年为基本单位。
　　光是想象着远古天空之城以一块漂浮大陆姿态停留异域世界天空，遮天蔽日，轻易改变了局部世界规则，数十上百座空间要塞、根本难以计数的上古巫师与规模更为庞大的奴隶怪物们仿佛雨点般降临场面，也不难以理解为什么上古巫师所远征的世界，很多都是第一时间就彻底崩溃，臣服于巫师意志了。
　　总而言之，拥有大型机械改变局部世界的能力，便代表着种族的智慧进化方向。
　　看来，这个蝗虫人在历史的曾经某段时期，应该有着向智慧进化的历程，最终却被炎魂剑道所代替。
　　想在主流为被动进化规则的无尽世界中，开发出一条智慧主动进化道路，实在是太难了。
　　通过野性本能变身不断挖掘人类自身潜力便不难想象，比远古时期更为久远的人类之祖，为了这条主动进化道路放弃了什么。
　　主动寻求智慧进化规则，需要一个种族的力量忽略本身的先天实力，去不断开发探求某些知识。
　　便是相当于在不断封印自身的先天种族基础实力，而去强化某种潜能。
　　也许对于那些引领一族的无尽主宰来说，便是用种族基础实力去撬动种族无限潜力的平衡规则？
　　轰隆！轰隆！
　　一阵阵机械声中，不单是众多低级猎魔巫师，便是将索朗姆、米莉等人强行征召的几名三级猎魔大巫师也纷纷一惊。
　　“这些机械……只是杠杆与齿轮的基础机械知识阶段。”
　　这名雷霆与火焰交汇的三级猎魔大巫师似是对机械巫术也有一定研究，马上做出了判断。
　　“嗯？这些黑暗之源……”
　　地底空间高空，光元素领域三级猎魔大巫师似乎最为敏感的察觉到什么，吃惊声音传来。
　　众人仰头望去，却见一道道元素之光正在缓缓却坚定的冲破黑暗封锁，照亮的面积正在不断加大，仿佛是那些正在吞噬光芒的黑暗正在不断消退着。
　　“叽叽叽叽叽叽……”
　　肩膀上红眼猕猴抱着颗比自己还大的桃子叫着，老巫婆宽大斗篷下浑浊双眸深处，闪过一道智慧之光。
　　“黑暗之源，退回了深层封印中？”
　　“嘶、嘶、嘶、嘶、嘶……”
　　游走于黑暗中的厌光生物发出了痛苦声音，巫师们引发的元素之光对于他们便是最强杀伤性巫术一般，皮肤出现了不同程度的灼烧。
　　黑暗怪物们随着黑暗之源的退却，不断躲藏着，然而可躲藏的空间却越来越小。
　　渐渐的，数百名猎魔巫师的大片元素之光将这片空间照的通透，角落里、石板缝隙间、门柱后的有限阴影中，到处拥挤着这些形态诡异黑暗生物。
　　嘴巴长在一条强有力尾巴上，后背骨翼间连着鳞甲，头颅仿佛无相假面无巫师一般，无比平滑，没有任何器官的样子，身体有些像蛇，一节一节的，布满幽黑鳞片，仿佛要与黑暗融为一体。
　　这些刚刚还令众多猎魔巫师感到惊恐的黑暗生物，此时却像躲藏在角落里的瑟瑟发抖小猫，不断为那些有限的阴影相互争夺着。
　　如此一幕，便是属于世界规则的改变。
　　由此可以想象，那些至强无尽主宰若是引发世界规则改变，进而形成大灾变，对于世界内的生物该是一副怎么样末日情景！
　　“哼！”
　　光元素领域的三级猎魔巫师冷哼着，天空中散发出霸道的光芒，望着那些阴影中瑟瑟发抖的黑暗生物们正不断相互厮杀着，满目寒芒。
　　“杀光它们！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　此时，一名名猎魔巫师不但拥有了绝佳感知，更是仿佛突然拥有了主场优势，对这些黑暗生物进行着一场屠杀，即使少量黑暗生物飞出了阴影对猎魔巫师拼死反抗，却也无济于事。
　　充满光元素的世界对于它们而言，便是地狱。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　足足过了将近半个沙漏时间后，猎魔巫师们由最先开始的无情杀戮转为了贪婪，开始大肆捕捉这些行走于黑暗中的生物当作研究标本，就地相互争夺起来。
　　世态万千，攻守之异，委实难言。
　　当众多猎魔巫师将这片偌大的地底空间黑暗生物捕杀得干干净净后，三百余名猎魔巫师围绕在不断密密麻麻冒出蔚蓝色冰焰的冰封深层四周，静静等候起来。
　　这个地底空间，即便是没有其他秘密，单单就破坏封印阵本身而言，也足够几名三级猎魔大巫师人手一枚三级荣誉勋章了。
　　而支持这座远古封印阵的运转，必然储藏着数量惊人的冰属性晶石，在场低级猎魔巫师也会因此有着相当不错的收入。
　　好一会儿后。
　　“几位大师，这么短时间布置这么大范围的魔法阵，虽然有着充足的晶石道具供应，但在下也只能布置这种程度的了。”
　　一名二级巫师叹息着。
　　感应着魔法阵的大体防御程度，肩膀上蹲着红眼猕猴的老巫婆点头道：“已经足够！”
　　雷霆与火焰相融汇三级猎魔大巫师朝着周围数百名巫师咆哮道：“马上就将打开深层封印，到时候谁最先破坏黑暗之源与冰封之源封印阵枢纽，荣誉勋章便是谁的！”
　　这名猎魔巫师虽然在咆哮，向所有人宣布着。
　　但在场所有猎魔巫师却都知道，谁又能抢夺得过这几名三级猎魔大巫师呢？
　　随着几名三级猎魔大巫师聚集了可观的巫术波动后，带领着身后众多猎魔巫师齐齐释放了！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　百余米的巨大冰封层本有着极为稳定的能量结构，隐隐间是一朵巨型死亡之花形态，然而在此时数百名猎魔巫师的齐齐攻击下，死亡之花出现了大范围裂痕。
　　咔吧、咔吧、咔吧……
　　嘭！
　　随着深层封印破裂，“呼”的一声，剧烈寒气自内而外弥漫，大片的冰层以狰狞形态张牙舞爪向印口周围蔓延扩散开来。
　　绝大多数低级猎魔巫师感受到这股寒气的可怕，都纷纷后退开来，唯有几名三级猎魔大巫师不退反进，竟然冲进了一朵朵蔚蓝色冰焰的深层封印之中。
　　“可恶！”
　　米莉低沉冷声着。
　　为冰原素巫师她当然明白，一些大范围高等冰系封印，往往在最先破开封印的时候，会释放出一层二次冰封之力。
　　如此一来，这里的破除深层封印任务自然是没有其他低级猎魔巫师什么事情了。
　　“嗯？”
　　索朗姆突然一声惊异后，拿出了水晶球，朝着米莉道：“是克雷蒂亚。”
　　“她？”
　　米莉先是一阵不屑，似乎对克雷蒂亚不喜，紧接着带着一丝期盼道：“这么说，格林已经到了？”
　　索朗姆接通克雷蒂亚水晶球通讯后，克雷蒂亚原本娇媚妖娆的小脸上微微有些煞白道：“格林出事了。”
　　也正在索朗姆、米莉一怔之际，豁然间，原本最先冲进深层封印的几名三级猎魔大巫师满目吃惊的飞退了出来，头也不回向远方逃离，咆哮道：“撤退！”
　　嘭！
　　一只蔚蓝色冰晶巨爪从深层空间下伸出来，按在了四周蔓延的冰层上，大片冰晶破碎。
　　巨爪被一层大型防护罩微微挡住了那么一下后，一阵剧烈挣扎，又被什么东西拉回了深层封印中。


第428章 暗灭帝国之战（十八）
　　十天后。
　　曾经辽阔繁荣的暗灭帝都，如今却再已经再也找不到任何超过三十米的建筑物，只剩下了密密麻麻的交叠纵横火红之巢废墟，瓦砾碎石下不知道埋藏了多少具蝗虫人尸体。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　废墟成为了一只只巫师世界奴隶怪物的乐园，懒洋洋打着滚，啃食着除了巫师以外的任何能够入口食物。
　　天空不时一个个空间飞艇阴影划过，似是在进行着下一步紧张繁忙攻势，将伟大巫师意志因应扩散到这个世界的每一个角落，彻底摧毁蝗虫人花费漫长岁月建立起的世界文明体系。
　　吼……
　　偶尔一些明巫师军团征召起自己管辖的奴隶军团，伴随着一阵阵蒲扇翅膀的咆哮声冲天而起，飞向远方。
　　辽阔暗灭帝都废墟下隐藏的百余座神秘魔法阵周围，偶尔一些建筑物废墟角落会生出一些黑色的苔藓，释放着一丝丝黑色气息，似乎是某种轻微的毒素。
　　只是这些苔藓往往只能坚持几个沙漏时间，便似乎是因为不适应这个世界的气候而枯萎了。
　　实际上……
　　却是一道道世界规则引发的不自然元素波纹进行着下意识洗刷异物！
　　每一道元素波纹只有指甲盖大小的反映面积，对于无尽世界的绝大多数生物来说简直微不足道，但对于这些深渊苔藓却似乎受到了致命伤害，一阵阵高密度元素波纹下，逐渐枯萎着。
　　嗡……
　　一只机械蜂在近百名猎魔明巫师护卫中缓缓落下，几名作战指挥部黎明智慧巫师走出机械蜂后，进行着某些秘密考察。
　　一名二级女巫师拿出水晶球后，参照目标坐标，自顾自的向着最近一个目标走去。
　　而在这名二级巫师周围，除了明面上的十余名猎魔巫师贴身守护外，更有几位暗巫师潜伏在附近的样子。
　　走了一会儿后，这名戴着眼镜的二级女巫师将金色长发撩落在耳背后，弯下腰从石缝壁上刮下了一些深渊苔藓干枯粉末后，细心观察了片刻后点了点头，拿出笔记本开始记录起信息。
　　唰、唰、唰……
　　鹅毛笔不停的在纸张上摩擦着。
　　“第二十九号培育魔法阵内的深渊苔藓能够抵御世界之力净化三个沙漏时间，已经具备了初步抵御世界之力能力，按照进程，应该在二十五天至三十五天后，成长为成熟深渊苔藓，进而施行大灾变第二步计划。”
　　记录完毕后，女巫师双目向四周环望了一周，似乎是在进行着属于她的独特洞察。
　　……
　　暗灭帝都百里外的一座附庸之城。
　　说是附庸之城，是因为这座城市自建立的一天起就只有一个目的，那就是吸纳暗灭帝都各个家族的精英后代在这个相对公平的微型城市中进行竞争，这甚至可以说是一座炎魂剑道学院。
　　因此来说，这座附庸之城虽小，繁华程度却是极度奢靡。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　一架架空间飞艇缓缓开进后，大片阴影投落地面，紧接着一道道瓦解巨炮激射而出，将一座座火红之巢摧毁，崩塌声不断。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　猎魔巫师们指引着灵魂奴隶怪物从高空铺下。
　　根本没有形成任何有效抵抗，除了留在这座城市的一些蝗虫人倒霉蛋外，整座城市早已成了空城，如今巫师们不过是将这座空城化为了废墟而已。
　　建立一座城市，也许需要数百上千年，但若是毁灭却只需要短暂的一天。
　　这座附庸之城，不过是暗灭帝都周围被猎魔巫师们侵袭的数十座次级城市之一而已，来自遥远巫师世界的毁灭意志，正以惊人的速度侵袭着这个沉沦的炎魂世界。
　　炎魂世界各个角落的蝗虫人都纷纷扇动后背双翅飞到高空，视野穿过火红色烽火树，穿过了一座座高耸山峰，眺望向了遥远天空高挂的六颗血色不详之月。
　　……
　　黑索塔圣痕巫师所属空间要塞作战指挥部内。
　　要塞之心一阵波动后，一名蝗虫人身影出现了，可是这名蝗虫人竟拿着一个水晶球，用巫师语与要塞之心沟通着。
　　这名蝗虫人身后，是已经开始陷入恐慌中的另一座蝗虫人城市背景，夕阳西下，好似希望的沉沦，噩梦的开始。
　　“一些三级蝗虫人私下传言，始蝗炎神已经不知为何失去神国庇佑，虽然从未有蝗虫人明言，但已知信息中，这个世界数十年前暗中成立了一个屠神组织，集结了这个世界的一些有极大野心的三级强者夺取神格。我打算以此为基点，将这个组织从新激活，尝试在始蝗帝国引发一次小范围人为灾变。”
　　蝗虫人淡淡说完后，关闭了水晶球通讯。
　　如此现象只有一个解释，那就是这名蝗虫人是一位与格林一般，拥有一级荣誉勋章的猎魔巫师，已经潜入了蝗虫人内部开始实施暗中任务破坏，制造认为的混乱。
　　要塞指挥部内的众多作战指挥巫师，纷纷将这个重要情报信息记录，并参照其他情报信息进行着针对性调整，发布着任务。
　　……
　　“远古封印阵？”
　　宽大黑色巫师袍下，灰白色骷髅头眼窝中，两团幽绿色灵魂之火熊熊燃烧着，背着手一步一步走在曾经的暗灭神殿广场上。
　　广场周围匍匐着数千头瑟瑟发抖的灵魂奴隶，身后跟随着数百名精锐猎魔明巫师队伍。
　　“是的，根据之前的猎魔暗巫师情报，这个隐藏在暗灭帝都下的远古封印阵建立的真正目的，是封印世界之门。”
　　一名三级猎魔明巫师跟在骨骸钟楼圣痕巫师身后，低声说着。
　　“现在我们已经破除了所有外层封印阵，只剩下封印能量源点因为在深层封印空间没有能够破坏，按照暗巫师准确情报，深层封印空间里面拥有着一只封印之灵。”
　　封印之灵。
　　这是一些岁月古老封印阵才会产生的守护者，一般来说是根据封印之物实力而变化。
　　“桀桀桀桀，有意思！原来灵魂打开世界之门后，还需要这个远古封印阵作为配套，这个世界有点意思。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师大笑着，迈着骷髅脚一步一步走向了曾经的神殿废墟中。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　砰！砰！砰！砰！砰……
　　一座座废墟残壁被骨骸钟楼圣痕巫师强大魔力威压吹飞抹平，露出了远古封印阵地下通道，骨骸钟楼圣痕巫师没有丝毫犹豫，一步迈了进去。
　　跟在骨骸钟楼圣痕巫师身后的三级猎魔大巫师一挥手，众多猎魔明巫师秩序井然纷纷跃下。
　　小半个沙漏时间后。
　　远古封印阵的深层封印入口，数以万计的魔法符文阻拦着蔚蓝色冰焰蔓延，周围数千名猎魔明巫师竟然围绕着深层封印入口摆出了六个小型祭坛，形成了一个外层封印阵。
　　黑色巫师袍伸出一只骷髅手，骨骸钟楼圣痕巫师摄过一缕蔚蓝色冰焰后竟然直接放进了嘴里。
　　两个眼窝的幽绿火焰微微一跳！
　　“桀桀，这个感觉竟然……有意思，桀桀桀桀，有意思！打开魔法封印阵！”
　　随着骨骸钟楼圣痕巫师的低沉笑声，跟在骨骸钟楼圣痕巫师身后的三级大巫师一声高喝：“打开魔法封印阵！”
　　六个祭坛上的猎魔巫师们，纷纷熄灭了祭坛晶石的能量供应。
　　半空中成千上万的魔法符文纷纷一闪后渐渐暗淡熄灭，紧接着大片冰晶伴随着寒气张牙舞爪蔓延开来。
　　“前进！”
　　骨骸钟楼圣痕巫师率先迈进了冰窟中，完全无视了这个空间内的漫天冰焰。
　　远古封印阵被破坏，又失去了冰封死亡之花的深层封印，这个诡秘深层空间的冰封寒力已能够被正式巫师有效抵御了。
　　轰隆……
　　冰蜂之巢以炎魂世界火红之巢形态建立，这座冰封之潮高达千米，顶端却突然伸出了一只巨大的爪子，足足有数十米，燃烧着熊熊蔚蓝色冰焰，奋力向上挣扎着。
　　这只巨大的爪子似乎正是整个空间内的冰封之力源泉。
　　众多明巫师悚然一惊后，纷纷做出了防御姿态，只差一声令下就全力攻击了。
　　四级生物！？
　　就在满目惊惧的三级大巫师一声令下，要指挥万名猎魔巫师发动攻击的时候，骨骸钟楼圣痕巫师却一挥手，淡淡道：“慢！”
　　轰隆……
　　巨爪并没有攻击众多巫师，而是在企图奋力挣脱巨爪下的这个冰蜂之巢，紧接着却被一阵浓密的黑暗之源生生的拉回了冰封之巢内。
　　巨爪不断在冰封之巢内挣扎着，似乎根本不是猎魔巫师们猜测的所谓封印之灵。


第429章 暗灭帝国之战（十九）
　　“桀桀，竟然是少见的意志之体？”
　　骨骸钟楼圣痕巫师骷髅头两个眼窝的幽绿灵魂之火，仿佛已经透过冰封之巢内与围绕在四周的黑暗之源，洞穿了这个蔚蓝色冰焰巨爪的某些本质，低沉“桀桀”的笑了起来。
　　骨骸钟楼圣痕巫师淡若自如道：“打开封印吧，这只是表象而已，里面应该有更有趣的东西。”
　　“表象？”
　　骨骸钟楼圣痕巫师身后的三级猎魔大巫师吃惊的喃喃着，这个被自己感应到是世界之主气息的巨爪，竟然被说成是表象。
　　表象是真理的外在表现，巫师智慧中，便代表着规则的欺骗。
　　深吸一口气，三级大巫师却不敢多质疑什么，朝着身后万人方阵连连发布命令后，数十名巫师顶着冰蜂之巢不时冒出的蔚蓝色火焰，飞了下去。
　　这些巫师都是精通建筑结构、能量观察、能量枢纽交换、封印术的巫师。
　　这些巫师显然要用更精妙的方法打开这座冰封之巢，也不知到时候，会释放出一个什么样的怪物。
　　其他猎魔巫师，则环望向这个深层封印冰封之巢外的周围空间。
　　已不知这个深层封印空间的原本面积，此时冰封之巢四周已被冰川彻底占据，呈现蓝白色，寒气好似瀑布一般自上而下流淌着。
　　几名擅于感知、侦查、探测的猎魔巫师飞向了这些冰川。
　　“嗯？”
　　去掉冰川表层的不透明凝结部分，冰川之下冻结了密密麻麻安详沉眠的小生物。
　　这些生物体表颜色好似白雪，身体仿佛一条蛇长了两只爪子，长度在十几厘米到数米不等，头部鸭嘴，一副无害的样子。
　　几名猎魔巫师利用各自手段，从冰川中取出了一些生物标本后，送到了方阵队长的那里。
　　骨骸钟楼圣痕巫师只是淡淡的看着这些生物标本一眼后，似乎已经完全确定了自己的判断，点了点头不再关注，双目幽绿灵魂之火默默眺望着围绕在冰封之巢四周忙碌的猎魔明巫师们。
　　时间流逝，足足过去了将近一个沙漏时间后。
　　骨骸钟楼圣痕巫师身后的三级猎魔大巫师向旁边的情报人员点了点头，才转身朝着骨骸钟楼圣痕巫师。
　　“这座冰封之巢也只是表象而已，是那个表象释放出寒力凝结出的冰衣。真正的封印，在冰层里面。”
　　“哦？看来这个世界的意外真收获还真是不少的样子。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师继续耐心等待起来。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　连续的沉闷响声过后，似乎在冰封之巢的最薄弱环节破坏，整座冰封之巢开始出现一道道裂纹，并以极快的速度相互连接，蔓延开来。
　　嘭！
　　冰封之巢似乎到达了某种承受极限，在一声爆破振动声中，整个高耸的冰封之巢好似倒塌的参天巨楼一般轰然崩溃，大块的冰晶伴随着寒气向着四面八方扩散崩塌着。
　　“轰隆、轰隆、轰隆”的冰块撞击声不绝于耳。
　　与此同时，漫天的蔚蓝色冰焰似乎突然消失了，所有人的视线都不禁集中向了由数以千计一根根火红锁链汇聚，处于禁锢的神秘蔚蓝色光团。
　　这个光团只有拳头大小，仿佛是某个精神意志，或者是另类形态的独特生命。
　　咚、咚、咚、咚、咚……
　　似乎是某种正在逐渐苏醒的心跳声。
　　咔嘣、咔嘣、咔嘣……
　　与此同时，随着冰封之巢的坍塌，周围冰川内的一只只无害小生物纷纷睁开了眼睛，竟然开始同时剧烈挣扎，企图从冰川中挣脱。
　　而骨骸钟楼圣痕巫师则似乎在以某种特殊的方式，与这个光团沟通着。
　　“桀桀桀桀，巢穴世界的世界之主？被分成了几份封印在这个世界的几个远古封印阵中当作冰封之力源泉？有意思，太有意思了！桀桀桀桀桀桀……”
　　大笑着。
　　骨骸钟楼圣痕巫师突然身形一闪从原地消失，下一刻便出现在了一根根火红锁链的中间部分，手中骨剑冒着黑色气息，不停的游走着，挥剑着。
　　叮、叮、叮、叮、叮……
　　金属的碰撞摩擦声不绝于耳，一根根锁链被骨骸钟楼圣痕巫师骨剑应声斩断。
　　每当伴随着锁链斩断，便会“呼”的一声，大片火之精华扩散开来，与周围的高耸冰川发生反映，化为自然元素消失。
　　而随着最后一根火红锁链被应声斩断后，骨骸钟楼圣痕巫师屹立在当空，大笑了起来。
　　“桀桀桀桀，觉醒吧，雪线虫意志！”
　　轰隆！
　　周围冰川融化后的成千上万雪线虫开始向这个光团汇聚围拢，隐隐间竟然组成了一只足足有百米的巨爪。
　　而这只足足有白米的巨爪，怎么看怎么像一只放大了无数倍的雪线虫爪子。
　　可是，却也只有这么一只光秃秃的爪子而已。
　　在骨骸钟楼与众多猎魔巫师的疑惑注视中，这只巨爪却仍在拼命挣扎着，仿佛有一道看不见的神秘锁链在进行着最后禁锢。
　　而随着这支雪线虫巨爪的挣扎强度越来越大，渐渐的，一个仿佛吸收了所有光线的纯黑色丝线出现了。
　　这支纯黑色丝线是那么的细润，看起来那么的脆弱，仿佛只是一根头发，却让这支雪线虫巨爪完全挣脱不开。
　　“神秘之力？”
　　“咻”的一声，骨骸钟楼圣痕巫师出现在黑色丝线旁边，一剑挥出，却只是“叮”的一声后，竟然没有斩断。
　　呼！
　　双目幽绿色灵魂之火熊熊燃烧着，仿佛是受到了挑侵，骨骸钟楼圣痕巫师手中的骨剑下一刻变化为了百米之巨，一剑挥出后竟引发了整个深层封印空间的元素真空。
　　轰！
　　可是这根细若丝发的黑色丝线竟仍然没有断！
　　不过，随着这根纯黑色丝线受到了巨力冲击后，只听见大片碎石崩塌的声音，这个深层封印空间的下方一阵机械机关震荡声后，好似一朵死亡之花的绽放。
　　渐渐的，一个巨大的祭坛出现了。
　　难以形容的漆黑，没有任何光线，只能凭借元素感应，感受到一道道强大的远古意志正在苏醒中。
　　呼……
　　黑暗之源渐渐散去后，众多猎魔巫师终于看见了祭坛上的一切。
　　这是一座被彻底冰封的祭坛，祭坛中央是一个王座，冰封着一个庄重而威严的蝗虫人，好似在王座上俯览着祭坛四周的一切。
　　一头又一头强大的奴隶怪物匍匐在王座四周，有些高达三十余米、有些则只有米许，形态各异，外表狰狞，数量大约有近百的样子。
　　仿佛是被打扰了沉眠的愤怒，这些怪物们渐渐的在冰封层下睁开了血红色双眼，充满了敌意与愤怒的仰望着。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　冰块的破碎声音。
　　这些怪物渐渐挣脱冰封层后，双目赤红一片，向着企图斩断黑色丝线的骨骸钟楼圣痕巫师冲了过去。
　　这些怪物全部都拥有二级或三级的实力，不容小觑！
　　高空中，一直跟随在骨骸钟楼圣痕巫师身边的三级猎魔大巫师一惊，咆哮道：“杀了他们！”
　　秩序井然的猎魔明巫师们，几乎在第一时间便有了相应的协调反映，纷纷发动了自己位置的相应攻击巫术。
　　足足有近万名的猎魔巫师！
　　这些封印怪物虽然强大，在近万名巫师掩护下，却根本不能够对骨骸钟楼这位五级圣痕巫师造成任何威胁，被肆意杀戮着。
　　大片的巫术掩护中，骨骸钟楼圣痕巫师轻松挥剑，一剑一个，闲庭若步般向着祭坛上的冰封王座前进。
　　终于，再也没有任何怪物主动冲向自己后，骨骸钟楼圣痕巫师看着祭坛王座前，最后一只还没有从冰封中苏醒的弱小骨刺怪物，正欲随手挥剑斩杀，却在剑刃拨开冰层的一瞬间突然感应到了什么，仿佛触电般的收回骨剑，幽绿色灵魂之火狠狠一跳！
　　“本源意志猎魔巫师！？”
　　喀嚓、喀嚓……
　　冰封渐渐破碎，灰白色骨刺覆盖下的双目缓缓睁开，已是仿佛正处于无法接受现实的游离状态，骨刺怪物“哈”的一声吐气，大片黑暗之源神秘之力出现。


第430章 暗灭帝国之战（二十）
　　“封印……解开了？”
　　沙哑低沉的声音仿佛来自于梦境，一双冰与火的双色光眸缓缓睁开，三米高的骨刺怪物身躯弥漫出一道道黑暗之源，仿佛要将这片区域逐渐逐渐化为黑暗。
　　远远望去，这个骨刺怪物就仿佛隐藏在了一个黑洞中。
　　“一级猎魔巫师？桀桀桀桀，你是格林？”
　　骨骸钟楼圣痕巫师微微一愣后，惊讶阴邪的问着，不停上下打量着格林化所骨刺怪物。
　　这些骨刺，与象牙城堡圣痕巫师气息十分相似！
　　只是骨刺顶端却缭绕起了一层黑色气息，隐隐间带带有了一丝神秘之力联系，这是一种能够吞噬光芒的神秘黑暗之力。
　　听见格林两字，这头骨刺怪物才仿佛记忆起了自己的一切，一面拼命的回忆着，一面抬起双眸望向了眼前之人。
　　骷髅头？
　　幽绿色灵魂之火？
　　这是……
　　冰与火双色光眸狠狠一跳后，骨刺怪物终于记忆起了自己的一切，冰封中蜷缩的身躯开始在冰封层内拼命挣扎起来，冰层龟裂出一道道裂缝。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　嘭！
　　突然，狂暴的力量将骨甲、骨刺上凝结冰封的冰层撑爆后，大片冰晶激射，骨刺怪物低沉咆哮着将身体站直，谦卑的行以巫师礼仪。
　　“见过伟大的骨骸钟楼圣痕巫师。”
　　说话间，格林由骨刺怪物的三米大小强悍身躯开始渐渐萎缩至正常人类形态，一声闷哼后，身体微微一颤，说不出的虚弱弥漫。
　　手中一闪，羊角噩髅魔法杖仿佛从血肉中长了出来，拄在了地上支撑着格林的虚弱身躯。
　　嗡……
　　几乎是在格林脱离封印的一瞬间魔力恢复运转后，属于一级荣誉勋章的波动便出现了，众多紧盯事态进展的猎魔明巫师们无不大吃一惊，目瞪口呆进行着各种各样猜测！
　　竟然早已有一级荣誉勋章的猎魔巫师精锐进入了这个深层空间，并似乎出现了什么变故，被封印在此。
　　这个家伙，不愧是一级荣誉勋章猎魔巫师！
　　所有猎魔巫师均向往、憧憬的望向了格林，期自己将来也有一天如此。
　　毕竟，这可是曾经改变了整个猎魔远征世界战局的巫师啊！
　　被此时众多猎魔巫师视作炎魂世界诡异神秘封印的深层空间，竟然封印着一位神秘的一级荣誉勋章猎魔巫师，这样的戏剧性变化是猎魔巫师们如论如何也想不到的。
　　此时格林的迷盘巫师袍已经彻底消耗完毕，赤身的格林虽然虚弱，却仍然单手一滑，从维度间隙中取出了一套宽大巫师袍，披在了自己精壮匀称的男性身体上，金色长发落于背后。
　　维度间隙中，小八钻了出来。
　　“我亲爱的格林少爷啊，你真是走了大运，才这么几天就被解封了，我还以为你要死了呢！”
　　小八站在格林肩膀上尖叫着，一副后怕的情景。
　　“桀桀桀桀，小家伙，知道二级荣誉勋章的正常难度了吗？我看黑索塔之所以给你安排那个一级荣誉勋章任务，很大程度是因为当初你贡献的那个世界坐标回报而已。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师阴邪的笑着，又指了指上面正在不断挣扎的巨爪。
　　“这是巢穴世界之主的一部分，这个世界其他四个帝都下面的远古封印阵中，应该还封印着另外四部分，全部集齐后巢穴世界之主便将重新问世。你现在回要塞休息，顺便把这四个二级荣誉勋章任务发布了吧。”
　　格林仰起头，望了过去。
　　一只燃烧着熊熊蔚蓝色冰焰的巨爪不断挣扎着，却被一根极细的黑丝禁锢，而这节黑丝的另一端，便是自己身边的那个王座！
　　即使这位乌嗜炎神只是一具尸体，头顶黑色火焰早已熄灭，黑暗之源神秘之力却依旧没有散去，反而对这只巨爪形成了禁锢。
　　随着巨爪的挣扎，大量的冰块仿佛雨点一般落下。
　　当然，这只是元素余波而已，不再是曾经的冰封之力了。
　　“是。”
　　格林应下后，一边深吸一口气再次从纬度间隙中取出了谍影星陨，一边频频转过身，看向了那一缕黑色丝线。
　　没错，这缕黑色丝线的确是黑暗之源神秘之力，真是不可思议的强度，竟能够承受住如此强度的不断挣扎而没有出现丝毫断裂现象。
　　“嗯？也许……应该用这种神秘之力尝试一下永恒泯灭能量观察记录仪？”
　　这般想着，“嘎吱”一声，谍影星陨上半层金属盖打开后，格林带着肩膀上的小八飞了进去，舒适的坐在了谍影星陨中央的柔软座椅上。
　　“嘎吱”一声，谍影星陨舱盖合闭。
　　从外面看，谍影星陨黑黝黝一片，好似一个直径三米的金属球，而从里面看，则完全是三百六十度无死角透明状态，座椅能够无重力自如旋转。
　　只见骨骸钟楼圣痕巫师骷髅头张口，飞出了一团幽绿色灵魂之火，向着王座上的乌嗜炎神飘了过去……
　　咻！
　　谍影星陨飞起，穿过了万名猎魔明巫师后飞出了深层封印空间，在封印口上盘旋了小片刻确定好方位后，一个激射消失的无影无踪。
　　对于这些猎魔明巫师来说，格林的一切都是未知，都是那么的神秘。
　　他是怎么来到这个空间的？
　　又来执行什么任务？
　　是任务失败了所以被封印在了这里？
　　如果众人没有再打开这个封印，他是不是就要永远的被封印下去了？
　　他的背后，代表了什么势力，拥有着怎么样的辉煌过去，为什么能够以一级猎魔巫师身份获得一级荣誉勋章？
　　小片刻后，格林便驾驭谍影星陨飞出了暗灭神殿之下的远古封印阵，周围的一些猎魔巫师、奴隶怪物不禁纷纷侧目，注视着一颗黑球冲天而起，向着高空上悬挂的血色月亮飞去。
　　“小八，我被封印了多少时间？”
　　格林坐在谍影星陨内部缓解着自己的虚弱，向小八问着。
　　格林连同意识都被冰封，对于外界的一切都失去了概念，甚至对于格林的灵魂来说，那段时间算成死亡时间也不为过。
　　小八似乎因为身心放松，心情变得好极了，正用吸管欢喜的喝着一杯椰子汁，满面的陶醉享受。
　　“我怎么知道。维度间隙里的实力流失与现实世界根本没有联系，那里的一切与这个世界都没有联系。”
　　小八的心情好，至于对于自己。
　　对于格林，依旧有些生气的样子，言语间有几分不快。
　　格林摇头一个苦笑，没有再问下去，从此时谍影星陨下面暗灭帝都的情况来看，自己被封印的时间应该不长。
　　为了证实自己的猜想，格林拿出了水晶球，很快水晶球便被米莉接通了。
　　“格林，你没事？”
　　米莉惊喜的问着。
　　格林真理之面下一个苦笑后，没有就自己曾经的遭遇回答什么，朝米莉问道：“你们怎么样？”
　　“我们打开深层封印后，受到了强大的封印之灵反击，所幸没有出现什么伤亡。后来便一直在暗灭帝都执行清剿抵抗力量任务，只有维基离开了。”
　　米莉水晶球背景，是一大片火红之巢废墟。
　　好一会儿后，格林关闭水晶球通讯，松了一口气侥幸道：“才十天而已，这么说只是才刚刚结束了世界登陆之战吗？”
　　欣喜中，格林突然一张口，一颗黑色晶核出现了。
　　霎时间一股黑暗之力便完全充斥了谍影星陨内部，并在谍影星陨之外形成了黑色气息，将照射到黑暗上的光线大部分都吞噬了。
　　“戾炎巨人？看来以后要进化为乌噬炎魂了！只要在这个世界详解了炎魂剑道进化方式后，回到巫师世界以那道暗灭炎神灵魂从新绘制精神力框架结构，这个元素活性化生物就算是真正的成熟体二级生物了。”
　　戾炎巨人获得黑暗之源神秘之力，格林还需要像巫术一般进行相应开发。
　　不得不说的是，按照格林原本的计划，自己最终是要像七环圣塔那般，将元素活性化生物、血肉合成兽、金属机械进行统一。
　　而此时很显然，格林的元素活性化道路已经远远超过了生与死奥义合成兽的道路了。
　　“看来在这个炎魂世界……除了炎魂之力外，还需要在培育融魂之树上下一些功夫了。”
　　融魂之树，正是格林在巢穴世界采集炎魂世界培育的灵魂晶状体引起了大片冰蝠攻击的奇异植物，格林予以的命名。
　　当时，格林曾采集了一个根部，并在巫师世界进行了简单研究。
　　格林打算将其作为自己融合自然元素之魂的关键。


第431章 深渊苔藓
　　两个月后。
　　光是明面上，几个空间要塞作战指挥部发布的任务讯息中，二级荣誉勋章任务就已经达到了七个！
　　这对于绝大多数猎魔巫师的猎魔远征生涯来说，都是绝无仅有的。
　　“解除暗生帝都、幽明帝都、幽暗帝都、始蝗帝都远古封印阵深层封印中的雪线虫之王封印意志枷锁，获得二级荣誉勋章一枚。”
　　这是格林带骨骸钟楼圣痕巫师发布的四个二级任务。
　　单就这四个任务来说，除了已经在百年前世界之门一战中破坏的暗生帝都外，其他三个二级荣誉勋章任务难度，基本上已经不下于击杀世界之主一级荣誉勋章难度了。
　　就个人而言，若没有想相当的运气与智慧，硬碰硬强行完成的话，近乎是让人绝望的难度。
　　“寻找炎魂大陆地质薄弱板块断层，形成准确的坐标绘制，获得二级荣誉勋章一枚。”
　　这个二级任务来说，首先必须要有相当的专业知识才能够完成。
　　其次来说，本身就存在着相当的失败风险。
　　因为大陆上也许根本就没有板块薄弱层，而是在海里，甚至于短短数十年时间猎魔巫师根本就来不及寻找到。
　　很可能付出了数十年的努力艰辛，换来的只是一场空而已。
　　维基出去游历，除了寻找令真灵巫师顾忌的所谓世界隐藏线索外，最大可能完成的隐藏任务便是这个。
　　毕竟维基在巫师学徒期间号称大地之心，对于地质知识应该有着相当的研究才对。
　　“组建堕落蝗虫人组织，与曾经蝗虫意志残生分歧。以众多炎神思想奴役蝗虫平民为先天条件，或尝试推翻神灵统治体系，或尝试彻底堕落，规模达到炎神下达通缉神谕级，获得二级荣誉勋章一枚。”
　　这个任务来说，基本上就是针对三级猎魔大巫师进行发布的，要求猎魔巫师实力智慧缺一不可。
　　当然，这种敌后任务，一般都是由暗巫师进行完成，并且要有相当的煽动性和伪装性智慧。
　　格林的圣体异化术便是极强的伪装巫术，因此对于敌后伪装有着相当研究。
　　想要混乱一个种族意志的第一步，就是破除这个种族的祖先、对历史英雄偶像的崇拜，解除他们的神话传说思想禁锢，进而造成思维多样性。
　　破除种族祖先英雄崇拜后的第二步，便是磨灭这个种族曾经的共同意志愿望，造成意志混乱。
　　最后便是扇动野心，激发所谓的热血，尝试制定族群的新规则体系，进而将原本的辉煌文明体系破坏殆尽，只能服从于外来的巫师意志。
　　“寻找世界之心坐标，获得二级任务勋章一枚。”
　　世界之心将可能以任何的方式出现在这个世界内，但毫无疑问的是，世界之心必然时时处于世界守护者的监控下。
　　这个任务的难度，恐怕是所有任务中难度最高的。
　　甚至在一般猎魔巫师看来，近乎是根本不可能完成的。
　　巫师世界，如果没有天都巨龟带路，格林这般曾经两次前往过世界之心的猎魔巫师都不一定能够再次寻找得到黑海漩涡，更不要说其他巫师了。
　　本身知道线索的人变少，还要确定准确坐标……
　　世界守护者越是靠近世界之心，力量就会越强，不要说三级大巫师，便是圣痕巫师也不敢轻视分毫。
　　因此这个任务可以说只是附带罢了。
　　当一个世界被完全侵占后，不论世界之心如何隐藏，都必然会被世界之主找到，进行本源规则意志的适应，也就是所谓的更替世界之主。
　　暗灭帝都废墟，此时已经长满了黑色的苔藓。
　　深渊苔藓，在深渊文明入侵上古巫师世界之前，就已不知在遥远未知世界群落经历了多少个世界的入侵历程。
　　这种渺小而伟大的生命，在次一次又一次的适应、淘汰、再适应的过程中，已经有了最为强大的生命之源记忆，甚至能本的引起世界之力排斥。
　　这种生物渺小的生物，无尽世界的任何世界生物都能够轻易将其成片杀死，以其为食，但是最终这些世界的所有生物都会发现，它们才是最后的胜利者。
　　因为……它们在改变世界！
　　没有经历过深渊灾变的世界，永远不会理解这种看似微不足道渺小生物的恐怖。
　　而不了解这种渺小生物的恐怖，便不会理解上古巫世界面对的深渊文明，是一个怎么样的强大文明体系。
　　也难怪上古巫师会败得那么的凄惨，那么的彻底，以至于只能狼狈逃窜。
　　……
　　格林、索朗姆、米莉、克雷蒂亚坐在格林舒适修养的空间要塞临时实验室内。
　　有着最为严格的保护和最高级别照顾，甚至若没有格林的特别许可，三人根本不可能进入这间距离作战指挥部只有几百米距离的秘密房间。
　　索朗姆直接将猎魔武装裸露在外面，规整的坐在圆桌前，手里拿着一小罐成熟体深渊苔藓标本。
　　此时这种成熟体深渊苔藓，已经在暗灭帝都随处可见，便在不断向周边蔓延着。
　　一丝丝黑色气息自深渊苔藓扩散，这是深渊气息。
　　深渊气息带着轻微的毒素，同时拥有一定的腐蚀性。
　　这些深渊气息对于正式巫师形成不了太大影响，甚至若只是如此微量深渊苔藓释放深渊气息的话，对于普通人而言差不多相就当于放了一个屁而已。
　　可若是当深渊苔藓扩散至整个世界，世界就会像普通人类病入膏肓一般，自然而然的开始了一场深渊大灾变！
　　生物开始大量灭绝，直到世界内所有残留的物种开始适应深渊体系，转变为深渊生物。
　　“我将用五十到六十年时间，与另外十七名共同领取任务的猎魔巫师，在一个裹蹋属国进行深渊扩散，三级荣誉勋章将会在我们之中任务完成度最高的猎魔巫师中产生。”
　　索朗姆低沉的说着。
　　三级荣誉勋章，是每一名猎魔巫师提升地位的最快捷一步，可是绝大多数猎魔巫师即使晋级到了二级巫师却仍没有能够得到。
　　格林注视着索朗姆身前的深渊苔藓，沉思片刻后，突然说出了令索朗为之一惊的话。
　　“我有个办法，能够让你大幅度提升获得荣誉勋章机会。”
　　索朗姆惊喜地问道：“什么办法？”
　　一旁的米莉，克雷蒂亚也都纷纷吃惊的看着格林。
　　“一百巫精，我连同这段时间的实验数据、实验成果一起交易给你。”
　　索朗姆紧咬牙齿，一百巫精可不是什么小数目！
　　米莉突然道：“如果你有能够提升获得三级荣誉勋章办法，我对这个交易也很感兴趣，这样吧，我和索朗姆每人五十巫精凑足一百巫精，怎么样？”
　　原本米莉并没有执行扩散深渊苔藓的三级猎魔荣誉勋章任务，但此时听见格林说能够提升获得荣誉勋章机会，顿时心动了。
　　“好。”
　　格林应下来后，又看向了克雷蒂亚：“你呢？”
　　红唇轻开，白齿牙微微咬着修长嫩白食指，克雷蒂亚犹豫了片刻后，抬头朝着格林妖媚一笑，声音油腻极了。
　　“嘻嘻，我当然是按照先前计划，跟随在格林阁下身边喽。相比于再次获得一枚三级荣誉勋章机会，格林阁下的智慧才是我最看重的呢。你看，我们都在忙碌着如何与其他猎魔巫师竞争荣誉勋章，格林阁下却早在一个多月前就开始进行前瞻性实验计划，领先大部分巫师了。”
　　格林、米莉有些天生抵触克雷蒂亚的收集魅惑上古黑巫术，索朗姆却一副无所谓姿态。
　　对于克雷蒂亚的奉承，格林没有多说什么，转身回头一喊。
　　“小八，把我的实验作品拿出来！”
　　“嘎嘎，知道了！”
　　小八从里层房间中叼出来了一个精致水晶瓶。
　　水晶瓶里面同样是深渊苔藓，但形态却似乎要比索朗姆手中的深渊苔藓任务标本强壮狰狞得多，冒出的黑色微腐蚀性毒气也要浓烈得多。
　　“这是我从两个月前开始培育的炎魂世界深渊苔藓，用得是那具保存的三级蝗虫人尸体标本以及少量这个世界的世界之主血液。初步试验这种炎魂世界版深渊苔藓在这个世界的成活率不低于百分之九十，而你手中的成熟版深渊苔藓成活率大约在百分之五十到六十之间而已。”
　　索朗姆、米莉、克雷蒂亚目光齐齐集中在了格林手中的深渊苔藓上。
　　即使曾经被告知了一些作战指挥部企图深渊苔藓引发炎魂世界大灾变信息，几人也都揣测到了相应任务，却从没有想过自己去培育任务扩散道具。
　　可是格林却……
　　这就是智慧的差别吗？
　　有了这瓶完全体深渊苔藓，要有米莉、索朗姆与其他共同争夺任务的猎魔巫师本身相差不大的话，三级荣誉勋章几乎必然会属于两人。
　　这是一个近乎超越猎魔巫师任务规则本身的道具！
　　而格林只出售了一百巫精，极大原因正是为未来争夺《炎魂真经》进行的情感铺垫而已。
　　“好！一百巫精成交！”
　　米莉、索朗姆纷纷拿出了巫精。
　　索朗姆所带巫精似乎不足五十枚的样子，拿出了一具金色长臂猿尸体放在了格林面前。
　　“哦？活性化血肉，好，不错。”
　　格林估量了一下这具尸体的质量后，满意的点了点头，默认索朗姆以此代替了十枚巫精。


第432章 调查
　　两年后。
　　六座空间要塞并驾齐驱，好似六颗血色之月，在高空云层中以最节约能源速度，随风般缓慢而坚定的飞行着。
　　此次猎魔远征不同于以往。
　　六位圣痕巫师不惜代价让空间要塞在炎魂世界内部前行，以空间要塞为根基，首先势不可挡将五大帝国的帝都尽数摧毁后，再行全面诱发深渊大灾变。
　　一片片深渊苔藓已经随着数以万计猎魔暗巫师的潜入，播散在了暗灭帝国以及周边属国的各个角落。
　　只等这些深渊苔藓连成一片，形成势不可挡气候后，便能完成第二步计划，暗灭帝国局部灾变。
　　深渊苔藓再以此扩散蔓延至整个世界各个角落后，便是深渊大灾变！
　　大灾变爆发后，足以让这个世界的统治者蝗虫人数量锐减一半以上，后代夭折率九成，这个世界的大部分物种开始灭绝，并崔始一些生物开始畸形进化，也被称为深渊生物。
　　按照格林得到的情报数据，根据这个世界的守护者破坏程度，大约需要二十年到三十年之间完成局部灾变，七十年以上时间完成炎魂世界深渊大灾变。
　　这般看来的话，这次猎魔远征炎魂世界的时间，很可能要突破百年了。
　　空间要塞上。
　　格林从高空俯览着这个世界的大地，夕阳西下，碧绿参葱的树与火红色高松相交辉映，偶尔半空中出现一个火红色泡泡，这是火泡树在抛洒它的种子，美丽极了。
　　成群结队的蒲公英好似一队队小精灵，与空间要塞一同缓缓飞行着，进行着跨越整个大陆的旅程。
　　这个世界的内部从未经历过大规模灾难。
　　因此大陆上即使没有刻意的保护，生态环境与自然规则也十分和谐，根本没有像巫师世界的遍地沟壑创痕，圣痕陨坑、真坑陨坑不计其数。
　　拄着羊角噩髅魔法杖。
　　清风吹拂着格林的宽大巫师袍簌簌抖动，格林站在要塞边缘，真理之面下，格林望着片与巫师世界规则十分相似的炎魂世界，不禁感到了一分惋惜。
　　这样的美景，只能再持续几十年了。
　　残酷的战争下，强大的巫师意志将会使这片世界转化为一片人间炼狱。
　　“坐标七七四六零，二九九八三，四五四五一，桑伦格力属国出现炎魂世界守护者，请求要塞支援！”
　　格林巫师罩一级荣誉勋章接收到了要塞之心格林特别关注的任务。
　　似乎这个世界的守护者已经察觉到了深渊苔藓的初端，开始不停的猎杀潜伏猎魔暗巫师，利用世界之力破坏暗灭帝国各个据点深渊苔藓，尽力阻止它们连成一片的趋势。
　　只要有深渊苔藓，必然就有邪恶巫师的出没。
　　蝗虫人会尝试一切办法找出巫师踪迹后，通过各种各样手段通报世界守护者。
　　“以空间要塞这样的缓慢速度，抵达幽暗帝都最少还要一年时间。这段时间我要出去探查各个地方的深渊苔藓扩散情况，搜集情报信息，你要去吗？”
　　格林头也未回，突然沉声的问着。
　　一旁的克雷蒂亚正研究着一个三色毛毛虫标本，听见格林问话后一笑。
　　“当然。”
　　“嗯。”
　　似是早有预料，格林朝着远方正在和谜团一号玩的小八招呼了一声后，拄着羊角噩髅魔法杖一步一步走向了远方一只停落的机械蜂。
　　“嘎？少爷，我们要离开？”
　　小八将谜团一号收到了一个小瓶子里，向着格林飞了过来，落在了格林肩膀上。
　　格林则朝着克雷蒂亚道：“这只机械蜂目的地猎魔巫师们，被一位炎魂世界守护者盯上了，正在大肆猎杀潜入的猎魔暗巫师。能够被世界守护者关注，想来那里的深渊苔藓培育任务已经完成得十分出色，我们就去那边暗中考察。”
　　说着，格林便带领克雷蒂亚走到了机械蜂旁边。
　　正有三名三级猎魔大巫师坐在了机械蜂内部，随时准备出发样子。
　　顶着机械蜂超高频率扇动翅膀的旋风，格林带着克雷蒂亚，也跟着进入了机械蜂内部。
　　三道惊异疑惑的目光望向了格林。
　　因为此次猎杀世界守护者的任务，只对这三名大猎魔巫师内部单独发布了而已。
　　“打扰三位大师，我需要顺路搭乘这架机械蜂顺路考察，探查一下能够被守护者注意到的深渊苔藓发展情况。”
　　一级荣誉勋章？
　　三名猎魔巫师恍然大悟点了点头。
　　中间的那名两腮红彤彤猎魔大巫师声音沙哑道：“单独的考察路上需要多加小心，最好暗中考察或者实战伪装术。这个世界除了蝗虫人外，一些遗迹还隐藏着一些古老强大生物，都对巫师抱着极强敌意，现在已经纷纷出来抵御巫师意志了。”
　　格林点了点头，坐在了靠椅上。
　　“多谢大师关心。”
　　小八站在格林肩膀上，与另一名三级猎魔大巫师肩膀上的巨鹰对视着，晃动着脑袋大眼瞪小眼，都好奇的看着对方，却谁都没有说话。
　　嗡……
　　机械蜂冲天而起，脱离了空间要塞广场后穿过了周围密密麻麻护卫飞行的空间奴隶怪物群，以惊人的速度化为残影，向着远方飞去。
　　九天后。
　　还未到桑伦格力属国都城，格林便带着克雷蒂亚先一步飞离了机械蜂，机械蜂继续向远方飞去。
　　“格林阁下，你打算如何考察呢？”
　　克雷蒂亚媚笑着，半裸的妖娆身躯靠近着格林。
　　“啊咻……”
　　小八打了个喷嚏后，捂着鼻子道：“快离八爷远一点，你身上什么味啊！？”
　　人类的异性香风在小八嗅觉中，好似大蒜一般刺激。
　　格林蹲下身子，在地面的土壤上、树皮上刮下了一层粉末，细细的观察了一会儿后随手挥洒。
　　真理之面下蓝色冰焰化为鹰之眼后，格林向着远方望了过去。
　　“那片山头的植物很整齐，应该是类似于巫师世界的耕种田亩，我们去看看附近有没有蝗虫人村庄。”
　　格林并没有前往过巫师世界地底猎龙深渊，对于深渊苔藓的具体污染程度没有详细信息，因此很多空间要塞情报信息缺少分析数据。
　　“咻”“咻”两声，格林、克雷蒂亚飞了过去。
　　很快格林与克雷蒂亚找到了一片低矮建筑物，这片建筑物大多只有十米左右高度，用着植物火红色枝叶作为装饰，似乎是劣质的平民化火红之巢。
　　嗯？
　　一个明显的六星芒魔法阵痕迹出现在了空地上，充斥着属于巫师的邪恶气氛。
　　蝗虫人的尸骨已经腐烂风干，深渊苔藓在这片村落周围数万米都已有了蔓延痕迹。
　　凡是被深渊苔藓蔓延的地方，植物一片枯败情景，土壤开始出现酸化。
　　隐隐间，天空聚集了浓浓的黑色深渊气息，大片的炎魂世界小生物尸体倒在地面上，被深渊气息腐蚀成了骨头。


第433章 深渊化
　　格林从地面捡起了一些小生物残骸尸体标本后，来到微弱六星芒魔法阵旁边，将魔法阵关闭后用水晶瓶收集了一些蝗虫人残骸。
　　“臭死了！”
　　小八站在格林肩膀上，捂着鼻子尖叫道：“这是土地被初步深渊化后的腐蚀气息，上古巫师世界也曾经历过，那时候的巫师世界到处都是这种怪味！”
　　格林却一副若无其事，视这些腐蚀尸体的酸臭气息如不见模样。
　　本着最严谨的实验态度，格林将自己收集的几瓶尸体残骸参照对比后，得到了一些结论。
　　“这一小片的深渊苔藓规模，只对体质在一以下的弱小生物有强烈侵蚀性，体质在一到三之间生物将会受到不同程度虚弱。”
　　顿了顿，格林又开始进行另一些数据对比。
　　“从时间对比上看，执行任务的猎魔巫师在这里布置深渊苔藓培育魔法阵的时间，应该在一年半以前，而这里深渊苔藓的最初爆发时间应该是在三个月前，间隔时间一年左右。”
　　格林对自己获得的数据有了清晰概念后，记录在了一个任务笔记上，与曾经在作战指挥部收集的情报信息进行着简单对比参照。
　　“受不了了！少爷，我先去躲会儿！”
　　小八捂着鼻子，一副忍受到极限想要作呕样子，划开裂缝钻进了维度间隙里。
　　克雷蒂亚正站在已经接近完全失效的魔法阵旁边，拿着一块能量晶核残骸研究着。
　　此时听完格林分析后，笑着道：“看来，这边之所以能够首先实现深渊苔藓的初步爆发，引起炎魂世界守护者的注意，秘密就在这种晶石上了。”
　　说着，克雷蒂亚将手中晶石朝格林扔了过来。
　　接住晶石，格林感受着晶石中残留的最后一丝能量，愕然道：“血之力？”
　　接着格林又补充道：“属于炎魂世界的独特血精石培育深渊苔藓！看来这个属国范围内，很可能有一个这种血精石的开采区。”
　　得到了一些有用的情报信息，格林真理之面下冰与火双色光眸环视四周，没有任何虫鸣鸟叫，寂静得有些可怕。
　　天空中云雾一般漂浮的黑色深渊气息，好似张牙舞爪的魔鬼在尖啸。
　　拄着羊角噩髅魔法杖，格林一步一步走到了附近一棵三十余米高的枯败红松前，树皮上已经零零散散覆盖满了黑色深渊苔藓。
　　仿佛这种看似弱小，实则无比恐怖的黑色苔藓蔓延到哪里，便将死亡带到哪里。
　　格林轻轻扒开一小块红松树皮后，里面的树干仿佛是已经陈放了千百年的糟木，被蛀虫啃食了千百遍，千疮百孔，满是糟粕。
　　嘎吱……
　　轰！
　　随着格林一推，这棵枯败的红松便轰然倒塌了。
　　“看来，深渊苔藓能够对植物形成更有效的破坏，这棵红松遭受到的侵蚀要远高于动物标本。”
　　不远处同样在观察动物标本的克雷蒂亚微微一声吃惊道：“格林，快来这里，已经开始有深渊化植物出现了！”
　　嗯？
　　格林快步走了过去。
　　这是一小片荆棘从，五彩斑斓，仿佛一只只触手般挥舞着，向克雷蒂亚示威着，警告其不要靠近。
　　荆棘丛内部包困缠绕着一具小生物尸体，仿佛一个大茧子一般。
　　包括深渊灾变在内的任何大灾变，都并非是灭绝一个世界的生命，而是在世界规则发生改变后，用更适应这些规则的全新生命代替曾经规则下衍生的生命。
　　深渊大灾变后的世界，除非是世界之力从新净化完所有的深渊苔藓，否则世界内部的所有生物将会为了生存延续，呈现不可逆转的深渊化过程。
　　而当一个世界深渊化后，假若深渊文明来临这个世界，便会完成深渊文明入侵的第二步，世界受孕。
　　世界内部将会演化出一个附属空间，拥有着能够无端孕育出深渊飞龙的奇妙深渊，仿佛巫师世界的地底猎龙深渊一般。
　　出手极快，格林折断了一小截深渊荆棘丛。
　　“哇呜呜……”
　　这小簇深渊荆棘丛竟然发出了类似人类小孩子的哭嚎声，张牙舞爪的想要反击格林，却被格林轻易躲开了。
　　格林看向了手中的五彩斑斓断枝。
　　断枝滴着暗红色汁液，好似已经破败的血液一般，散发着一股酸臭气味，即使已经被折断，却仍好似壁虎尾巴一般不断摇摆挣扎着，显示出极强的生命力。
　　格林拿出了镊子，小心翼翼将手中荆棘断枝上的尖刺拔下来了几根，收集入了一根实验水晶瓶中。
　　克雷蒂亚见此，沉声道：“深渊植物的毒性十分特别，能够刺激身体一些远古记忆，让生物产生类似打开野性本能后的痛苦虚弱感，因此巫师世界地底深渊才会诞生出大量的飞龙炼体巫师。”
　　“嗯。”
　　点了点头，这些炼体巫师的基本信息，格林自然也知道。
　　格林之所以采集这些毒刺，原因也是如此。
　　因为格林一直猜测，自己能够相对容易打开野性本能的原因，极大可能与自己生命密码裂缝有着一些关系。
　　而这些地底深渊植物的毒素刺激，是不是同样与生命密码有着某些联系？
　　这是格林以后的炼体实验方向之一。
　　克雷蒂亚不禁感叹道：“若是被大面积污染了深渊苔藓，除了像上古巫师世界那般以真灵巫师之力彻底清除外，也只有守护者沟通世界之力进行自我主动净化了。深渊生物真是一种生命力顽强得可怕的生命。”
　　格林想了想后，沉声道：“深渊生物确实是巫师世界记载中生命力最强的自然进化生物。但非自然生物来说的话，六环圣塔治理圣痕陨坑、真灵陨坑的六环藻，生命力恐怕已经远远超过了这种深渊生物，巫师智慧与想象与创造力，终究是会超过现实世界的极限。”
　　六环藻是六环真灵巫师为了消除巫师世界的圣痕陨坑、真灵陨坑内残留的暴躁规则，而开发出的恐怖生物。
　　其恐怖程度，在格林看来已经要远超于深渊苔藓！
　　正是因为它的恐怖，即使六环真灵巫师也只能局限性的利用，否则很可能会演变为一场远比真灵陨坑更大的巫师世界灾难祸源。
　　这是一种以毁灭作为自我延续目的实验室产物，是违反无尽世界平衡规则的魔鬼。
　　“六环藻？”
　　克雷蒂亚并未听闻过这个秘闻。
　　对于一般的猎魔巫师来说，巫师世界的辽阔实在远超想象。
　　如此，巫师世界对于这片世界群落来说，才是不敢想象的神秘、强大、魔鬼遍布的恐怖世界。
　　格林再次默默的环视了周围一圈后，想了想道：“既然已经有植物开始了初步深渊化，我们再分头仔细找找，看看有没有什么其他深渊化生物吧。”
　　“好。”
　　克雷蒂亚与格林分道离去。
　　克雷蒂亚走向了低矮的火红之巢建筑内，格林则顺着野外深渊苔藓较为密集的地方走去。
　　好一会儿后，格林与克雷蒂亚再次聚集，纷纷有了一些收获。
　　格林手中，完全透明的冰块中冰冻着一只类似田鼠的生物。
　　只是这个生物的局部皮毛已经开始脱落，好似恶瘤一般的疙瘩遍布，看起来狰狞可怖，满口尖锐獠牙，与这个世界的和谐规则根本没有任何协调性可言。
　　而克雷蒂亚手中，一只火红色毒蝎的尾巴插在了一只足足有婴儿拳头大小的甲虫上。
　　甲虫黑黢黢一片，两个巨大的虫牙十分惊人，足足占据了身体的一半，一根吸管一样缩在口腔中，仿佛随时能够弹出。
　　格林有些沉默，即使只是初步深渊化的生物，已是这般狰狞可怖。
　　看来巫师世界地底深渊之行，自己以后若是想进行更深层次炼体修行，势在必行了。
　　“走吧，伪装一下，争取找到一个处于深渊苔藓蔓延区边缘的蝗虫人村庄或城市，搜集一下深渊化对普通蝗虫人的影响。然后再暗中探寻一下那种血之晶石的信息，说不定是一个隐藏的三级荣誉勋章任务。”
　　一级猎魔巫师的猎魔远征，收益巫精不再是按照一般猎魔巫师的每次任务计算，而是按照作战指挥部记录的贡献度计算。
　　一位拥有一级荣誉勋章的三级猎魔大巫师，除非猎魔远征失败，否则每次猎魔远征获得的巫精收益根本不可能是一般猎魔巫师能够相提并论的。
　　即使格林这般的一级巫师，哪怕贡献度只是微不足道的零点零几，收益也绝对是一个令一般猎魔巫师吃惊的数字。
　　因为在大量的情报信息支持下，一级荣誉勋章猎魔巫师通过发布任务等手段，轻易便可以将其他猎魔巫师可能获得荣誉勋章的任务抵消了。
　　一级荣誉勋章猎魔巫师的存在，本身便是代替圣痕巫师与作战指挥部，弥补猎魔远征计划中的“漏洞”。
　　格林一声低沉的咆哮中，身体开始缓缓变化。
　　渐渐的，格林以一只一米五左右的绿肤蝗虫人形象出现了，看起来与其他蝗虫人并无任何不同，至于学习这个世界的语言，自然是早已完成。
　　一边更换着蝗虫人服饰，格林一边转过头，看向了克雷蒂亚。
　　粉红色雾气流转，克雷蒂亚以一名女性蝗虫人形象出现，赤裸的身体披上了一件火红色羽衣，这在蝗虫人文化中，只有高贵之人才能穿得起的华贵衣服。


第434章 潜入
　　格林、克雷蒂亚化为两名蝗虫人结伴男女形象，扇动后背的装饰性翅膀飞行着。
　　哗哗啦啦……
　　一阵潺潺流水声中，格林、克雷蒂亚大吃一惊的停了下来，均一副不可思议震惊模样，望向了这条表层黑色深渊气息弥漫的河流。
　　“格林，看来受到深渊苔藓污染破坏最严重的并非是植物，而是这个世界的淡水区域！”
　　克雷蒂亚低沉的说着。
　　此时这条河流，宽度直径大约二十余米样子。
　　黑色的水流蜿蜒曲折，本应是一副草木成荫，碧波流水美景，此时河畔两岸却长满了密密麻麻黑色深渊苔藓，动物的尸体、死鱼的骨甲遍布，在河流表层铺满。
　　格林与克雷蒂亚在河畔两岸采集了大量生物尸体标本。
　　“这边的深渊气息浓度要远超先前的村落废墟，已经能够对体质在二以下的生物造成致命侵袭。”
　　噗！
　　格林刚说完，一只畸形的怪鱼突然跃出水面，满身血红色肉脂怪瘤，大约有一米的长度。
　　怪鱼竟然大嘴一张，长长舌头上带着一个吸盘，向着体积远比它要大的格林扑了过来，当真凶恶无比。
　　噼里啪啦！
　　怪鱼身体上冒出了一道诡异的黑色电弧，充满了深渊气息，让原本正欲随手击杀的格林大吃一惊。
　　“嘣”的一声，怪鱼长长舌头上的吸盘贴在了格林巫师罩上。
　　格林一声赶忙大喝：“别杀它！”
　　阻止了一旁的克雷蒂亚后，格林单手向着黏贴在巫师罩上的怪鱼舌头一抓，大片寒冰蔓延开来。
　　怪鱼似乎察觉到了格林的强大，想要逃离却已经根本不可能了，冰晶正以不可阻挡之势坚定蔓延着，很快就要冻结全身的样子。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧不断反抗。
　　这种能量虽然奇妙，本身度数却很低，毕竟这只怪鱼只是普通生物罢了，深渊化后还没有来得及进行更高层次成长。
　　格林的泯灭之力实验第二步计划中，需要大量基础能量与符合能量，最后才是价值几乎无穷无尽的昂贵炼金材料。
　　那种程度的消耗，恐怕即使圣痕巫师也要谨慎对待了。
　　这种黑色电弧，格林没有遇见过，倒是有一定的研究价值。
　　然而……
　　随着格林的寒冰之力以不可阻挡之势将怪鱼慢慢冰冻住后，只见怪鱼的众多血红色肉瘤竟然纷纷“噗”的一声爆炸后，激射出了一只只好似小蝌蚪一样的生物，想要逃离到深渊气息河水中。
　　“嗯？”
　　既然被格林发现，自然是不会让这些深渊小生物逃离。
　　再次大片冰晶出现，将这些小蝌蚪尽数冰封起来。
　　随着这些黑色小蝌蚪逃离开了怪鱼身上的血色恶瘤后，怪鱼似乎失去了黑色电弧能力，只有尾部最后未被冻结的部分做着本能的最后挣扎。
　　“怎么？对这些黑色电弧能量感兴趣？可是我记得，你似乎并不擅长雷电属性的巫术啊。”
　　克雷蒂亚走到格林身边，眉目流转问道。
　　当然，仍旧是那副蝗虫人容貌。
　　即使在异域世界，由于受到本源意志关注，格林打开猎魔城堡世界碎片的随度仍然极快，将标本收好后，淡淡道：“有其他用途。”
　　没有解释的意思，不经意间格林突然一怔，看着河流中一具漂浮的蝗虫人婴儿尸体。
　　克雷蒂亚也看了过去，笑着道：“看来……应该是河流上游的某个蝗虫人聚点被污染了，开始出现体质相对较低的蝗虫人婴幼儿大量夭折现象。嘻嘻，这还只是初步深渊化而已，若是完成了深渊大灾变，足以让这个世界的蝗虫人面临亡族之灾了。”
　　克雷蒂亚代表的巫师意志，代表的是此次巫师意志的毁灭，因此见到蝗虫人已经开始有了失败迹象，不禁露出了兴奋之色。
　　噗嘟！
　　河底一个柔软的黑色触手将这具蝗虫人婴儿尸体突然拽了下去。
　　格林向着黑色深渊气息弥漫污染河流上流望去，平静道：“那就去河流上游的这座蝗虫人聚集城市探查下吧。”
　　“好。”
　　格林、克雷蒂亚作为正式巫师，自然是不会在意这些深渊气息侵蚀，扇动着后背装饰性翅膀，向着河流上游快速飞了过去。
　　小半个沙漏时间后，两人停了下来。
　　“硫磺？”
　　地面洒下了大片的硫磺粉，似乎硫磺拥有着隔绝深渊苔藓蔓延作用，硫磺粉的另一边，深渊苔藓果然少了很多。
　　没有想到，这个世界果然也有一些蝗虫人智者。
　　巫师世界地底深渊，几乎所有建筑物都混合着硫磺粉，用以防止深渊苔藓的侵蚀，这是防止深渊苔藓蔓延的最廉价方法。
　　当然，也只是治标不治本的方法。
　　世界内一旦出现成熟体深渊苔藓，如果不能将这种恐怖的生物彻底净化灭除，那就必须要完成自身的深渊化，来适应世界规则的改变。
　　越是底层的生物，越容易完成深渊化畸变，而越是高层的生物则越难完成。
　　至于统治者想要短期完成适应深渊灾变的深渊化畸变，近乎是不可能的。
　　这也是无尽世界生物更换交替的平衡规则之一吧。
　　又飞行了一小会儿后，远远的，一座座百余米高的火红之巢小城市出现在格林、克雷蒂亚视野中。
　　小城周围飞行着很多蝗虫人勇士，似乎是在巡逻，将很多蝗虫人阻拦在了城外，不让进去。
　　格林、克雷蒂亚飞了过去，向着一名被阻拦在城外的老年蝗虫人飞了过去。
　　“大叔，这是怎么了，为什么这些蝣蝗勇士不让你们进去？”
　　老蝗虫人带着一名小蝗虫人，小蝗虫人似乎是受到了深渊侵蚀，有了几分病态，神情十分萎靡，一些肌肤还出现了红肿溃烂。
　　老蝗虫人看向了格林和克雷蒂亚后，看见格林的炎魂剑刃与克雷蒂亚的华贵衣服，赶忙行礼。
　　“回禀尊敬的蝗虫勇士，还不是因为那些恐怖的邪恶巫师。城里有着新鲜的圣果，未被巫师之影污染的土地，也没有那些魔化生物，谁都想进去，可是那些邪恶的巫师却能够改变容貌，伪装成蝣蝗子民混进城中进行巫师之影魔化污染。如今的话，除非是能够施展炎魂之力，确认蝣蝗身份，否则没有外来人能够再进去了。”
　　格林以戾炎巨人进化为乌噬炎魂的炎魂剑刃作为掩饰身份的道具，被这名老蝗虫人认成了蝗虫人勇士。
　　头顶黑色火焰微弱摇曳，老蝗虫人的话语中充满了悲凉与无奈，还有对巫师的憎恶与恐惧。
　　“哦，这样啊。”
　　格林点了点头后，恨声道：“可恶的邪恶巫师，早晚有一天，伟大的炎神会将他们全部驱逐出这个世界！”
　　格林的话似乎得到了周边一些蝗虫人的认同，纷纷表情悲伤的点了点头，充斥着向往。
　　如今被深渊化的土地上，他们已经感到十分的陌生与恐惧。
　　往往一些不起眼小生物却有着致命伤害，经常呼吸那些深渊气息，更是对体质较弱的平凡蝗虫人细胞造成侵蚀性伤害。
　　格林带着克雷蒂亚向城内飞去，被四名蝗虫人拦截了下来。
　　克雷蒂亚偎依在格林身边，格林只是微微拔除腰间剑刃，乌噬炎魂的炎魂之力气息便出现了，四名蝗虫人纷纷一惊。
　　这股炎魂之力，显然已经到达了不可思议极高层次，光线照射在黑色火焰上甚至都会被吞噬。
　　“大人请。”
　　四名蝗虫人让开了道路，满目恭敬。
　　格林带着克雷蒂亚在外面的数万蝗虫人羡慕注视中，理所当然飞了进去。
　　这座小城，名为檀顶堡，火红之巢高度、华丽程度虽然远远比不上暗灭帝都，却也比先前村落里见的十几米高平民版火红之巢强多了。
　　“嗯？那边是……”
　　此时檀顶堡小城内的暗灭神殿广场上，围满了蝗虫人，足有上万的样子。
　　广场中央，一个女性蝗虫人被脱光了衣服捆绑在了一根粗木柱上，木柱的下面摆满了木枝柴草。
　　“邪恶的巫师，竟然敢伪装成伟大的蝣蝗子民混进檀顶堡城内，现在你还有什么要说的吗？”
　　一名暗灭神殿祭祀高举火把，恨声的严厉问着。
　　巫师？
　　格林、克雷蒂亚纷纷望了一眼，却根本没有从这个女蝗虫人身上感受到任何巫师身份的气息。
　　难道是伪装术太过高明了？


第435章 火刑架
　　如果真的是一名潜入猎魔巫师的话，哪怕是城内此时可能隐藏着一两名二级蝗虫人，格林、克雷蒂亚也定然会尝试拯救。
　　拯救一名猎魔巫师的报酬不容小觑！
　　大不了以后换个小城潜伏，调查深渊污染的数据。
　　然而此时，两人却没有从这个被捆绑在火刑柱上的蝗虫人身上发现任何巫师气息，这不禁让格林、克雷蒂亚为难了。
　　克雷蒂亚看向格林，格林默默摇了摇头，示意先默默关注事情进展。
　　“我不是巫师！我是索兰丽，城里所有的蝣蝗子民都认识我！”
　　被脱光衣服捆绑在火刑柱上的女蝗虫人大喊着，不屈不挠，眼睛中充满了坚定与理智，这是属于类似巫师探寻真理与奥义的智慧之光！
　　即使被捆绑在火刑柱上，即使没有人类的外表，即使没有巫师的任何气息，格林却仿佛感到自己面对的就是一名巫师。
　　一切都是因为她双目中坚定可敬的智慧之光。
　　“不是巫师！？”
　　暗灭神殿祭祀冷笑着，一挥手，将一张张图纸与一根半截魔法杖、猎魔武装残片、几个魔导巫器扔了出来。
　　格林发现，这些图纸上绘制的都是大圆套着六星芒基础魔法阵图案，是每一名巫师学徒的基础课程知识，甚至这些魔法符文只是徒有其形，没有精神力引导。
　　至于半截魔法杖、一个魔导戒指、一个魔导相连，都只是报废的无用之物而已，有着明显的战斗残损痕迹。
　　仿佛这些东西带着最可怕诅咒的邪恶之物！
　　围观的蝗虫人纷纷惊呼着退开了一些距离，没有任何人敢去擅自接触。
　　“那从你家里搜出的这些邪恶的东西，怎么解释！索兰丽？哼！为了檀顶堡奉献出自己生命的嘀勒统领和他可敬的妻子索兰丽，根本不会与这些肮脏的东西有任何关系，一定是你把索兰丽所杀了，披上了索兰丽的皮冒充她潜入了檀顶堡，你这个肮脏邪恶的巫师！”
　　暗灭神殿祭祀咆哮着，双目通红着，仿佛这个捆绑在火刑柱上的女蝗虫人便是世间最大的邪恶。
　　虽然失去了暗灭神力支持，祭祀不再有曾经的神圣光辉，但蝣蝗对暗灭炎神的信仰却不会短时间改变的。
　　周围的蝗虫人们，也纷纷吵闹咆哮了起来。
　　“可敬的索兰丽夫人才不会与这些邪恶肮脏的巫师恶魔器具车上任何联系！她有着完美的火红智慧之光，他的纯洁不可侵染，你这个邪恶的巫师，我不许你污蔑索兰丽夫人！”
　　一名蝗虫热青年大叫着，将手中的泥巴扔向了火刑柱上的女蝗虫人。
　　“噗”的一声。
　　肮脏的泥巴打在女性蝗虫光滑赤裸的绿色肌肤上。
　　女蝗虫人虚弱的身躯本能的侧过头躲避，泪水流落。
　　再次睁开眼睛，女蝗虫人虽仍是满眼的不屈与坚定，却带着无比的痛苦悲伤。
　　“我没有说谎，我就是索兰丽！嘀勒为檀顶堡奉献出了自己的生命后，为了能够打败那些邪恶的巫师，我才希望通过研究这些巫师留下的……”
　　啪！
　　又是一块泥巴扔在了女蝗虫人的脸上，打断了她的话语。
　　一名胖乎乎的蝗虫人妇女大叫着：“我儿子死了，都是因为你这个邪恶的巫师！我要让伟大的暗灭神殿祭祀烧死你，我要亲眼看着你在火焰中哀嚎，直到烧成灰烬！”
　　火刑柱上的女蝗虫人流着泪水，目视向这名蝗虫人妇人。
　　“你儿子死了，是因为邪恶的巫师，不适因为巫师知识。只要我们能够破解他们的秘密，就可以避免更多的无辜蝣蝗死去，就可以把他们驱逐出这个世界……啊……”
　　突然，这名女蝗虫人痛苦的大叫了起来，拼命的挣扎着身躯，却无济于事。
　　暗灭神殿祭祀拿着一把刀子，划开了火刑柱上女蝗虫人的脸，血液流出。
　　“大家看见了吗？”
　　暗灭神殿祭祀举着血淋淋的刀子大喊着。
　　“巫师竟然已经能够完美伪装成我们的蝣蝗子民了，这层索兰丽皮肤下面竟然流出了和我们一样的血液，可是却改变不了她邪恶巫师的本质！从今以后，我们要毁灭一切檀顶堡内与巫师有关的东西！”
　　“吼，烧死她！”
　　“烧死这个邪恶的巫师！”
　　“我的儿子……”
　　一名名每日在巫师阴影下存活的蝗虫人无处发泄愤怒与恐惧，此时在神殿祭祀话语下陷入一种癫狂狂热中，纷纷大吼着。
　　这真是太疯狂了，似乎所有的蝗虫人都失去了理智。
　　“妈妈，我怕！”
　　一名幼年蝗虫人瘦得皮包骨头，身体已经受到了深渊气息的深层侵蚀，绿色肌肤上长出了一些不正常红斑，身子十分虚弱的样子。
　　小蝗虫人抱住了妈妈，不敢去看。
　　蝗虫人妈妈看着自己被深渊气息侵蚀的女儿，柔声道：“不要怕，等祭祀大人烧死这个邪恶的巫师后，你身上的巫师之影就会被伟大的暗灭炎神驱逐了。她是这个世界上最邪恶肮脏的东西，是伟大炎神的敌人。只要我们坚定信仰，总有一天世界会从新变得美好起来。”
　　“嗯。”
　　小蝗虫人有些害怕的继续看向了火刑柱。
　　蝗虫人妈妈努力一笑后，渐渐抬起头，柔情的微笑逐渐转化为憎恨，成为了千千万万高呼蝗虫人中的一份子，大喊着“烧死她”的话语，不停从地上捡起肮脏的泥巴扔过去。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　美丽匀称的酮体上到处都是肮脏的泥巴，火刑柱上的女蝗虫人悲凉的看着周围狂热的蝗虫人居民。
　　曾经那么爱戴她的蝣蝗子民，如今却像恶魔一样，朝着她张牙舞爪着，将要烧死她。
　　再看向曾经自己敬爱、甘愿为之奉献一生的可敬暗灭神殿祭祀，如今却好似魔鬼一般，朝自己冷笑着，看自己就仿佛在看下贱肮脏的赖皮猪一样。
　　恨？
　　不，索兰丽没有感受到自己的恨，只是心痛于这些蝣蝗的无知，自己却没有任何能够改变的方法。
　　索兰丽直视暗灭神殿祭祀，虚弱道：“是你们错了，是炎神错了！那些蝣蝗子民不是死于巫师之手，而是死于我们的无知，我们只有……”
　　啪！
　　狠狠的，暗灭炎神祭祀打在了索兰丽的脸上，几乎用尽了暗灭炎神祭祀的所有力气。
　　火刑柱上的索兰丽“呜”的一声，吐出了一口血水，再也说不出话。
　　“你这个邪恶的巫师，竟然还敢污秽伟大的炎神，你这个低贱的东西！”
　　啪、啪、啪、啪……
　　狠狠的，暗灭炎神祭祀抽打着索兰丽，直到累得没有力气后，喘息着，暗灭神殿祭祀规整了一下自己仪表。
　　看着几乎不成人样的索兰丽，祭祀冷声道：“说，你这个邪恶的巫师，潜入檀顶堡的计划是什么？”
　　索兰丽只是抬起头，却已经说不出任何话，只剩下满口的血水。
　　但是从她的眼睛里，格林看到的，虽仍是那一道不屈与智慧，也多出了不舍留恋与深深失望。
　　“哼！不说，还披着伟大蝣蝗子民的皮欺骗我们？”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　仿佛是抽打在围观蝗虫人的心头上，即使对巫师十分憎恨的蝗虫人平民都感到了残忍，身体不自觉一颤一颤的，自然而然捂住了怀中幼年蝗虫人的眼睛上。
　　暗灭神殿祭祀一皮鞭一皮鞭的抽打着，几乎把索兰丽抽打成了一个血人。
　　泥巴顺着血水流下，肮脏污秽极了。
　　终于，索兰丽再也没有力气抬起她的头，睁开她的双眼，只剩下了最后的喘息声，头顶上的黑色火焰几乎淡若不见。
　　“哼！这就是邪恶巫师的狭下场，属于伟大炎神的光辉将永远照耀炎魂大陆！”
　　陷入癫狂的祭祀大叫着，将手中火把投到了火刑柱下的柴草树枝上，转眼间，熊熊火焰便将索兰丽淹没了。
　　“啊……”
　　痛苦的呜咽声中，索兰丽挣扎着，尖叫着，却终究没有任何蝗虫人理会，都只是默默的看着这一幕。
　　哭嚎声渐渐停息。
　　熊熊大火依旧在燃烧着，暗灭神殿祭祀带领众人散去，只剩下广场中央渐渐熄灭的火焰灰烬。
　　格林、克雷蒂亚默默看着这一切的发生，心里说不出的滋味。
　　“没有想到，在这个世界坚持真理与奥义追求，会被这样对待……”
　　格林低声感叹着。
　　克雷蒂亚将刚刚面容上的一丝失落神态完美掩饰后，却“嘻嘻”一笑，邪恶妖异道：“让他们烧吧，疯狂吧，把这些反抗巫师意志的精英都杀死了才好。”


第436章 平凡蝗虫人
　　“那么……我们现在的目的？”
　　围观的蝗虫人群渐渐散去，克雷蒂亚靠在格林身边问道。
　　格林向周围环视了一圈后，将目光集中在了那些病态的蝗虫人幼儿身上，沉声道：“先融入这里的生活，我需要一方面收集深渊苔藓的影响数据，一面收集炎魂剑道信息，你顺便暗中探寻这里巫师与血精石消息。”
　　“嗯。”
　　克雷蒂亚应了一声后，跟随着格林向远处一个妇女走去。
　　这名中年妇女的身后，跟随着两名幼年蝗虫人，年纪按照人类计算的话，应该分别是十岁和十七岁左右。
　　两个小蝗虫人都是女性，年纪稍大一些的似乎没有受到深渊气息太明显的影响，看起来十分健康，面部戴着一个火红面纱。
　　而那只小蝗虫人，则在身上长出了密密麻麻黑色小斑点，斑点上长着一些绒毛，看起来狰狞可怖极了。
　　中年女蝗虫人看见格林、克雷蒂亚走过来后，微微行礼。
　　“尊敬的蝗虫勇士，您叫住我有什么事？”
　　中年妇女身后，两名小蝗虫人也纷纷行礼。
　　格林点了点头后，一副十分好说话的和蔼模样，指着身后克雷蒂亚道：“这是我的妹妹蒂亚，我们为了躲避外面的巫师之影来到檀顶堡避难，如果方便的话，我希望您能够帮助我们寻找到一个合适的住处。”
　　说着，格林拿出了几颗火红色果子和一小包硫磺粉，还有两颗火晶石交到了妇女手中。
　　“毕竟，现在檀顶堡已经人满为患，我可不希望我的妹妹过着露宿街头生活。”
　　看见格林拿出的物资，三个蝗虫人露出惊喜神色。
　　中年蝗虫人妇女看了周围一眼后，一把收了起来，防止周围的窥视。
　　“像您和蒂亚这样尊贵的蝣蝗，怎么能够露宿街头？这是我的大女儿娜默，小女儿娜月，两位尊贵的客人，跟我来吧。”
　　中年蝗虫人妇女满心喜悦。
　　可以看得出来，由于深渊苔藓的污染蔓延，虽然檀顶堡城还没有到达绝境，硫磺粉已经暂时控制住了深渊苔藓向城内蔓延的趋势，却也令城内宛如独岛孤舟一般。
　　城外的唯一仅存无污染种植园，被几名统领和神殿祭祀掌控，只提供给城内的蝣蝗勇士食物，以维护城内基本秩序规则。
　　而其他蝗虫人若不想饿肚子，只能队组离开檀顶堡，在已经被深渊污染的土地上寻找可能的未被污染食物，曾经的商业贸易已经被深渊苔藓阻断。
　　对于那些强大的蝣蝗统领来说，被初步污染的深渊土地并不算什么，但对于平民而言，即使一些毒虫也足以致命。
　　食物成了城内最宝贵的基础物资。
　　跟随着这名中年蝗虫人妇女，格林、克雷蒂亚来到了一座百米高火红之巢内部，巢内蝗虫人已经人满为患，到处都是蝗虫人的身影。
　　这种环境下，一旦猎魔巫师生与死奥义的蝗虫人瘟疫培育成功扩散至这里，必然将以极快速度大面积传染蔓延。
　　五人顺着火红之巢中空层向上飞去。
　　普通蝗虫人虽然拥有翅膀，能够飞行，但飞行速度却十分慢，区区几十米也用了好一会儿才到。
　　中年蝗虫人妇女将格林、克雷蒂亚带到了一个房间。
　　房间内一片火红色，用得是一种岩石粉做得颜料均匀涂抹，按照蝗虫人文化，这种装饰要比直接用植物枝叶高档了很多，看得出来这个家庭曾经的生活条件还算不错。
　　几个简单的家具，一个好似蚕蛹的吊床，几盆装饰性植物。
　　房间内比起巫师世界，倒是充满了自然和谐气息。
　　“这是娜默的房间，可以给你们居住。我的丈夫出去采集食物了，需要几天时间才能回来，她可以和我居住一个房间，如果有什么需要，尽管通知我。”
　　小女儿娜月由于染了巫师之影，因此需要一个人居住。
　　格林一笑道：“多谢。”
　　夜幕降临。
　　虽说是两个房间，但火红之巢内实际则是房间相互连通着的，整个火红之巢内部只需要点亮很少的灯光，便会在巢穴内的火红折射下，灯火通明。
　　咕噜咕噜……
　　中年妇女与两个女儿只吃了很少的食物，肚子饿得厉害，却仍然满目虔诚的对着暗灭炎神神像歌颂着，虔诚伏拜。
　　格林、克雷蒂亚作为猎魔暗巫师，这种的敌后潜伏自然是小意思，同样跟着歌颂起来，甚至一副虔诚得愿意为暗灭炎神奉献自己一切的神态。
　　也不知道暗灭炎神要是这道这些，会不会气得发了疯。
　　分明是格林引诱自己进入巢穴世界被封印，生死两难，此时却还在与自己的子民满面虔诚歌颂自己……
　　足足用去了一个沙漏时间，五人才礼拜结束，这似乎就是蝗虫人的夜生活娱乐活动。
　　期间，格林、克雷蒂亚耳边几乎一直没有停下来旁边三人饿肚子的“咕噜咕噜”声音。
　　咚、咚、咚。
　　突然，房间的敲门声传来，三名蝗虫人一喜，中年蝗虫人妇女欣慰道：“是弗尔雷德。”
　　娜默欣喜的站了起来，小跑着来到了房间门前打开后，满面喜悦的扑进了一名年轻男性蝗虫人的怀里。
　　“你终于来了。”
　　在格林、克雷蒂亚面前一直有些内向腼腆的女蝗虫人，此时满脸撒娇的样子，与男性蝗虫人两团黑色火焰渐融合。
　　似乎是类似于人类的亲吻动作？
　　看着格林、克雷蒂亚的疑惑神色，中年女蝗虫人解释道：“这是娜默从小青梅竹马的玩伴，是我看着长大的。弗尔雷德也不负所望，在两年前巫师之影降临前激发了炎魂之力，现在虽然还没有成为一名蝣蝗勇士，却已经在城内任职了。”
　　“哦。”
　　格林点了点头。
　　一旁的娜月因为深渊侵袭，终日郁郁寡欢样子，似乎已经觉察到了死亡的一天天临近，却毫无办法，只能不停的祈祷暗灭炎神。
　　这个蝗虫人小女孩，本应是她最纯真欢快的年纪，却面临着死亡的降临。
　　弗尔雷德拿出了一点食物交给娜默后走进房间，却似乎被克雷蒂亚吸引住了，目不转睛的看着克雷蒂亚。
　　“这是……”
　　娜默似乎对弗尔雷德如此有些吃醋的样子，嘟着嘴道：“这是蒂亚，是格林勇士的妹妹。”
　　勇士！？
　　弗尔雷德这才注意到了格林的炎魂剑刃，赶忙行礼道：“见过格林勇士。”
　　“嗯。”
　　格林目光闪烁，炎魂剑道的入门方式，也许可以从他身上获得？
　　至于深层次的炎魂剑道，则完全可以按照《乌嗜炎咒》中的指引，以此来促使乌噬炎魂巨人的深层次进化，将那小瓶的暗灭炎神灵魂为引，重组元素活性化巫术的精神力框架。
　　“嘻嘻，你从进门就一只看着我，难道是因为我脸上长花了？”
　　克雷蒂亚双目流波注视着弗尔雷德，妖媚的说着。
　　“呵呵，蒂亚姑娘是我见过的最美丽女子，能够看见姑娘，真是我的荣幸。”
　　弗尔雷德的奉承话让克雷蒂亚一笑，格林也在旁边笑了起来，“咳咳”了两声道：“明天我要去城里找一份任职，你可不要在城里给我闯祸，这里不是比瑟尔村落，出了事我可照顾不了你，听见了没有？”
　　格林一副哥哥管妹妹的严厉样子。
　　至于比瑟尔村，完全是巫师世界格林幼年的比瑟尔城瞎编的。
　　“知道啦，知道啦，真是的……”
　　克雷蒂亚不耐烦的说着，双目流波却一直看着弗尔雷德，一副勾魂摄魄模样，让弗尔雷德一直心不在焉状态，努力控制着自己不再关注克雷蒂亚。
　　深夜，弗尔雷德离去。
　　克雷蒂亚躺在吊床上摇啊摇，转过头妖媚的密语道：“怎么……格林阁下，没有兴趣一块过来睡吗？嘻嘻，我可是不介意的哦。”
　　格林靠在房间角落冥想着，没有睁开眼睛。


第437章 末世生活？
　　五天后。
　　一队看起来十分落魄的男性蝗虫人结队离开檀顶堡城，前往硫磺隔离区域之外的地域，在那一片一片深渊苔藓遍布的危险陌生世界中，寻找着可能的果腹食物。
　　他们不但要努力让自己填饱肚子，更是要省吃俭用给家中的妻子后代留上一份。
　　只是，深渊化的生物对于蝗虫人来说实在是太陌生太危险了。
　　在蝗虫人没有适应这种深渊化之前，不知要大批量死去多少蝗虫人后才能渐渐适应这个世界的深渊化生活。
　　至于未来可能爆发的深渊大灾变……
　　格林成了檀顶堡城蝣蝗勇士中的一员，每日享用着城内唯一一块纯净土地中结出的最新鲜圣果。
　　满面的严厉冷酷神色。
　　格林与另外三名蝗虫人勇士飞在半空中，警示着城外的蝗虫人不可擅自进入，这种无聊工作便是这些蝗虫人勇士的全部职责。
　　“嗯？”
　　远方十余名采摘搜寻食物的蝗虫人飞了回来，格林小队的四名蝗虫人勇士飞了过去，将十余名蝗虫人拦了下来。
　　仔细的确认了一番后，小队蝗虫人头领才放了十余人进去。
　　格林注意到，这十几个蝗虫人都满面悲伤的神情，应该是途中遇到了什么不幸，失去了某些伙伴。
　　而且其中一人有了明显的深渊侵袭伤势，应该是被什么深渊化生物袭击了。
　　待这十余名蝗虫人飞到城内各自离开后，格林四人小队的蝗虫人头领分给了三人一些物资，应该是从刚刚那十几名蝗虫人身上顺手扣留的。
　　“怎么样，兄弟几个，晚上有没有兴趣去花街玩玩？”
　　蝗虫人头领一口将一个果子嚼烂后，两颚不停的蠕动咀嚼着，神态种说不出的轻佻暧昧。
　　所谓花街，便是类似于巫师世界酒馆一样的地方。
　　相比于巫师世界，炎魂世界的女性蝗虫人几乎完全处于不平等弱势地位，很少有能够修炼炎魂剑道的女性蝗虫人出现。
　　而在蝗虫人这样的末日情景下，上层蝗虫人怕的是那些可能潜伏进城的巫师散布巫师之影，而底层蝗虫人怕的，便是饥饿！
　　不论是人类还是蝗虫人，饥饿到极限都会让人发疯。
　　如此一来，檀顶堡中便诞生了与暗灭炎神意志相违背的花街，是一些女性蝗虫人在失去丈夫后，为了生存而出卖自己身体与异形蝗虫人进行交配换取生存物资。
　　她们不是巫师世界的酒馆陪酒女，这与她们的信仰相违背，但却不得不为。
　　其他两名蝗虫人都一副感兴趣模样，唯独格林，摇了摇头道：“不了，我还有个妹妹有照顾。”
　　格林的意思，便是不愿挥霍物资。
　　“妹妹？哈哈，格林啊，我看这种时候，你还是尽早把妹妹甩手了吧，不甩手只是多了一个拖累而已，毕竟现在已经不是曾经了。”
　　这名蝗虫勇士的话虽然难听，却是真诚实意。
　　格林摇头一笑，没有接口什么。
　　经过这五天的潜伏，格林已经基本摸清了这座檀顶堡小城的一些状况，甚至借这座小城，了解了桑伦格力属国的一些状况。
　　一个月前，桑伦格力属国，的的确确有一位炎魂世界守护者亲临，并且在这座檀顶堡小城引动世界之力，清除了小城内的深渊苔藓与一名隐藏猎魔暗巫师。
　　此后小城才学会了硫磺防止深渊苔藓扩散的方法，在末世般的灾难中苦苦挣扎求生着。
　　周边被深渊苔藓侵蚀的小城、村落，蝗虫人纷纷聚集了过来，几乎将这座小城挤满。
　　小城内一共有三位统领，也就是三名二级蝗虫人，一名失去神力召唤的暗灭神殿祭祀，三百余名蝗虫人勇士，十几万城内居民以及数万的城外难民。
　　城内的主要核心建筑有三座。
　　暗灭神殿、统领之巢、圣果园。
　　而在如今暗灭神殿失去炎神光辉的末世中，圣果园自然成为了小城的重中之重。
　　不知为何，格林虽然没有明确证据，却隐隐间能够察觉到，城内恐怕真的隐藏着一位神秘猎魔巫师在密谋着某些计划，这完全是出自格林潜意识的感觉。
　　夜晚。
　　格林、克雷蒂亚、中年蝗虫人妇女、娜默、娜月、弗尔雷德共聚一室，双目纷纷看向了中年妇女旁边的那个男性蝗虫人。
　　这人正是娜默、娜月的父亲。
　　嗯？
　　格林察觉到了这名男性蝗虫人身上的伤势。
　　原来他就是白天那十几名蝗虫人中，受到深渊侵袭的蝗虫人。
　　“咳咳。”
　　这名受到深渊侵袭的蝗虫人慈爱的摸了摸自己小女儿娜月，看着小女儿日渐削瘦的身体和越来越严重的巫师之影侵袭，眼中流露出了一丝愧疚与绝望。
　　“月儿，不要担心，只要心中虔诚信仰伟大的暗灭炎神，不论有什么样的困难，我们都会从新变得美好，到时候我还会带着你到桑伦格力都城你姑姑家玩耍。”
　　五天的时间，娜月的深渊侵蚀程度又严重了几分。
　　通过观察，格林已经彻底明白了城内仍然受到深渊侵袭的原因。
　　除了最直接食用的植物被城内蝗虫人注意外，其他不论是水源还是空气，都已经开始被深渊气息污染，这里的蝗虫人却因为没有相应的认知，根本没有意识到这些。
　　深渊气息虽然很微弱，但足以对体质相对弱小的幼年蝗虫人造成侵袭。
　　可怜的小娜月并不知道，她已经被格林严密监控，成为了一个活体标本，被格林观察着深渊侵蚀生死周期。
　　看来，这个世界未来的深渊大灾变剧烈恐怖程度，要远远超过阴影谜团世界格林曾有幸见过的一次火晶大灾变了。
　　毕竟那次所谓的火晶大灾变，就实际而言，不过是世界规则的一部分而已。
　　阴影与火晶的交替，便相当于巫师世界的日夜循环。
　　一部分苏醒，另一部分就将陷入沉眠，只是这个轮回周期对于一般生物来说，实在是太漫长了一些。
　　“嗯。”
　　小娜月靠在了爸爸的怀中，充满向往的闭上了眼睛。
　　格林与克雷蒂亚一副贵族后代样子，虽然在这种末世，贵族身份已经没有任何用途，但格林蝣蝗勇士的身份却是不容置疑的。
　　“呜呜呜，你说你这次受伤回来，下次再出去的话，也不知道……”
　　说到最后，中年蝗虫人妇女几乎泣不成声，不忍接着说下去了。
　　“你要是死了，我们该怎么活下去啊！那些怪物越来越强，可是你现在又……”
　　唉……
　　中年男性蝗虫人一声叹息。
　　他承担着一个家庭的责任，可是在这种末世，他的力量实在太过微不足道了。
　　现如今自己又……
　　蝗虫人父亲突然转过头，郑重的看向了弗尔雷德，沉声道“弗尔雷德，你是我从小看着长大的，在你父亲母亲未被巫师之影杀死前，我与他们都是同一辈好友，对于你我放心。我问你，你愿意娶我的女儿娜默做起妻子吗？你愿意按照炎神意志，担负起一个蝣蝗丈夫的责任吗？”
　　“我……”
　　弗尔雷德激动道：“我愿意！”
　　欣喜激动着，弗尔雷德紧紧拉着娜默的手，巨大的喜悦冲散了心中的一切杂念。
　　数日后。
　　弗尔雷德与娜默举行了一场简单温馨的婚礼，格林、克雷蒂亚与两人的亲朋好友都送来了末世中的简陋祝福。
　　看着这一幕，克雷蒂亚依旧是那副伪装的喜悦，格林却仿佛陷入了某个回忆，双目深处流露出了一道属于自己的感伤。
　　几天后。
　　被生活所迫，娜默、娜月的父亲再次离去，双眼最后看了自己家庭一眼后，毅然决然与一小队蝗虫人离开檀顶堡城，向远方飞去。
　　“关于血晶石，已经发现了一些线索。”
　　克雷蒂亚在格林身后低声说着。
　　以她在蝗虫人中的美丽外表和巫师智慧，再加上贵族身份掩饰，已经有了属于她的交际圈，帮助格林打探信息。
　　“嗯。”
　　格林答应了一声，淡淡道：“关于炎魂之力和深渊苔藓影响数据观察还需要一些时间。而且……这个小城应该不可能这般的平静下去了。”


第438章 信仰崩塌（上）
　　九天后。
　　即使有弗尔雷德与格林“房租”提供的食物，娜默一家三口却仍然每天过着食不果腹艰苦生活，饿得身体虚弱，面色削瘦。
　　但是可以看得出来，至少她们的精神很健康。
　　热情的和每一名熟识蝗虫人打招呼，每天花费大量时间坚持不懈的对着暗灭炎神祈祷，在格林、克雷蒂亚这样的外人面前保持着起码的尊严。
　　结婚后的弗尔雷德再也不像第一次那般看见克雷蒂亚后不能自拔了。
　　在他的眼中，格林能够看见的，全部是爱。
　　这里蝗虫人平民的物质文明虽然被大幅度摧毁，但精神世界却仍然充实，对未来有着无限的期望，期盼着伟大炎神施展神迹，这与猎魔巫师所希望物质精神双重绝望截然不同。
　　这样蝗虫人的充实精神生活，面对磨难越挫越强表象，绝不是巫师想要看见的！
　　巫师想要看见的，只有蝗虫人文明的毁灭，在无尽世界中消逝成为历史！
　　这天，傍晚工作回来的格林听见了杂乱悲凉的哭声。
　　“啊……”
　　“呜呜呜呜……”
　　是娜默、娜月以及她们的妈妈在哭泣。
　　弗尔雷德默默站在一旁低着头，神情十分消沉，看见是格林进来后，默默点了点头。
　　“怎么了？”
　　格林走到克雷蒂亚身边，低声问倒。
　　克雷蒂亚平静低沉道：“是他们父亲的死讯。”
　　“嗯。”
　　似乎早有预料，他的死亡属于理所当然一般，格林朝着弗尔雷德默默点了点头后来到娜默、娜月身边，安慰道：“生死不熄，你们父亲的灵魂已经回到了伟大炎神怀抱。”
　　“呜呜呜呜……”
　　娜默、娜月以及她们的妈妈依旧低泣着。
　　虽然每一个蝗虫人都在赞颂生死不熄的美好，可是却从来不希望发生在自己与身边的亲人身上，去体验生与死的离别。
　　……
　　十天后。
　　“那群邪恶的巫师竟然在都城木槿偷袭围攻我们伟大的世界守护者，我们檀顶堡必须要去支援，给予那些肆意妄为的巫师致命一击，告诉他们，这个世界到底属于谁！”
　　暗灭神殿祭祀在神殿广场上奋力演讲着，咆哮着。
　　自从暗灭神殿失去圣光，祭祀、使者、神使再也召唤不到任何暗灭神力后，神官虽然依旧受到众多信仰者的拥戴敬重，但在这种末世，却对一些强大蝗虫人权贵形不成任何有效约束控制了。
　　此次演讲，正是神殿祭祀与三位城内蝗虫人统领谈判僵持的结果。
　　“炎魂世界属于伟大的蝣蝗一族！属于我们！”
　　“邪恶的巫师……”
　　“吼！”
　　一名名被神殿祭祀激发出热血的蝗虫人呐喊着，咆哮着，其中便有年轻气盛的弗尔雷德。
　　他有着最坚定的暗灭炎神信仰，相信未来的一切必然会随着炎神施展神威，从而正义打败邪恶，光明打败黑色，炎魂世界从新恢复美好和平。
　　远处的一名蝗虫人统领犹豫着，但最终却一咬牙后，转身离去，并不打算参加此次支援行动。
　　至于另外两名蝗虫人统领则来都没来。
　　越是高级别的蝗虫人，便越是有着清楚的认知，他们清楚的知道自己之所以全力修炼炎魂剑道，便是为了有一天自己能够脱凡成神，因此在野心驱使下才在不停的夜以继日修炼着。
　　如今的末世中，这些小城孤守的统领们已经将小城看成了自己的家，是自己的私人财物。
　　他们只想保护好自己，不再想着企图依靠自己的力量战胜邪恶的巫师了。
　　只因为……巫师实在太强大了，强大到即使一些流言也让他们感到深深的绝望。
　　他们想要做的，只是在这末世中保护好自己，尽可能的活下去，这才是最平凡也是最理智类人社会群居智慧生物的选择。
　　在众多蝗虫人平民的目送与赞颂中，由几百名蝗虫人组成的小军团出发了。
　　娜默流着泪，不停的向着弗尔雷德招手。
　　虽然心中不希望弗尔雷德离去，但这是伟大暗灭炎神的号召，娜默无论如何也说不出劝阻的话。
　　“等我杀了那些邪恶的巫师后，带着伟大世界守护者的光辉荣耀意志回来！”
　　弗尔雷德高呼着。
　　“嗯！我等你！”
　　娜默流着泪水，努力让自己微笑着，高呼着送别自己的爱人。
　　……
　　一个月后。
　　弗尔雷德的死讯，随着一个月前檀顶堡出征仅存的一小部分逃回来的蝗虫人带回来了。
　　人们惊恐流传着巫师的邪恶强大，不可思议的能力，残忍的杀戮意志。
　　在一名名蝗虫人的流传中，巫师就仿佛神话恶魔一般的邪恶恐怖。
　　格林依旧是每天无聊的工作着，护卫着檀顶堡城的所谓秩序，暗中研究着炎魂之力，为乌噬炎魂巨人的精神力框架重组作着准备。
　　晚上回到火红之巢中。
　　看着已经病入膏肓的娜月正虚弱的与妈妈祈祷着，格林并没有跟随着一起祈祷，而是回到了自己的房间。
　　如今，小城很多蝗虫人已经开始暗中质疑信仰了，只因为暗灭炎神不再显露他的神迹，让所有蝗虫人看不到未来的希望。
　　“娜默已经在花街上任职了哟。”
　　在一进门，克雷蒂亚便朝格林密语道，双目深处竟然带着一股巫师立场中说不出的邪恶快意。
　　格林神态冷漠，仿佛发生的一切都是自然而然，或者理所当然。
　　“失去弗尔雷德的食物供应，即使有我们提供的一点食物，对于他们母女三人也是微不足道的。”
　　说着，格林默默看了外面娜月也是自己长期认真观察的实验体一眼。
　　“也许，很快就是两人了……”
　　克雷蒂亚邪恶的笑着，突然道：“我这边钓到了一条大鱼，过些天，你可要好好配合我一下，说不定我们能够暗中帮助这个小城里潜伏的猎魔巫师一把。”
　　修长细腻的手指不停把玩着胸前一个火红色名贵项链，克雷蒂亚舒适躺在吊床上摇啊摇，嘴角微微上扬，眼睛闪出了一缕好似毒蝎般的冷芒。
　　“我现在越来越相信，城里的的确确潜伏着一名猎魔巫师，正在以他的智慧操纵着一切的发生，你的判断没错。”
　　很显然，那名巫师的隐藏踪迹已经十分纯熟老练，没有近距离接触，即使格林也无法有所察觉。
　　格林平淡的看着克雷蒂亚蛇蝎冷芒，这在巫师学徒新人试练时候便已经有所感触。
　　默默的闭上眼睛进入冥想状态，等待明天的来临。


第439章 信仰崩塌（中）
　　两天后。
　　格林的强大很快就受到一些蝗虫人勇士的承认，被推举为了一个五人小队的队长，专门负责守卫檀顶堡城西南角的一小片。
　　“格林勇士，阿姆栅统领召唤你过去。”
　　远方飞来了一名蝗虫人，这人格林见过，是阿姆栅身边的贴身侍卫，经常传达阿姆栅的意志，实力不俗。
　　格林为三大统领中的阿姆栅效力，至于另外两大统领，并不太熟悉。
　　目光闪烁，格林“嗯”了一声后，朝着身边几名手下交代了一下后，跟随着这名蝗虫人飞了过去。
　　火红色华丽殿堂中，格林以蝗虫人姿态恭敬行礼后，头顶黑色火焰一跳。
　　大殿中除了阿姆栅统领外，还多出了另一名统领，名为凯鲁克勒，而让格林心神一跳的是，克雷蒂亚竟然跟随在这名统领身边，亲密的挽着手，竟然一副恋人的模样。
　　钓的大鱼就是他？
　　便是格林在接触这里的二级蝗虫人时候，也不免小心翼翼，能不接触便尽量避免接触，生怕自己的伪装败露。
　　可克雷蒂亚这家伙……
　　“见过阿姆栅统领、凯鲁克勒统领。”
　　格林的声音十分低沉稳重，一副勇于担当责任，值得信赖的样子。
　　“哈哈哈哈，你就是格林？果然像蒂亚所说，是位出色的蝣蝗勇士，不愧为蒂亚的哥哥，哈哈哈哈……”
　　蝣蝗统领似乎十分享受蒂亚的挽臂，神清气爽、居高临下的朝着格林赞赏着。
　　格林行礼，一副受到称赞十分受用样子。
　　“多谢统领大人称赞，只是一直以来是我太宠爱蒂亚了，才让她觉得她的哥哥是一位无所不能蝗虫人勇士，其实我也只是千千万万蝗虫人勇士中的平凡一员而已。”
　　倒是一边阿姆栅统领打笑着。
　　“哪个一般的蝣蝗勇士，能够将炎魂之力修炼到你那般的高深玄妙程度，竟然连我都看不出其中真意。看来你的祖上，定然诞生了一位了不起的圣者。”
　　格林谦虚一笑，没有多说什么。
　　“克勒统领，我要先征询哥哥的意向，才能决定是否答应你。”
　　克雷蒂亚的声音十分腻人，普通蝗虫人很难发出这样的音律。
　　而且克雷蒂亚对于蝗虫人似乎有着难以抵挡的诱惑力，让凯鲁克勒如痴如醉，满面的享受，不断的“哈哈哈哈”大笑着。
　　一旁的阿姆栅“责怪”的看向格林，埋怨着。
　　“格林勇士！你竟然有这样美丽的妹妹却不给本统领介绍认识，藏着掖着，如今被这个家伙捷足先登了，哼哼哼……”
　　“哈哈哈哈，格林勇士我问你，你可愿让蒂亚追随我？”
　　按照蝗虫人文化，这个时候格林需要做的，便是以战斗方式拒绝或者提出条件答应……
　　“即使是凯鲁克勒统领想要迎娶我的妹妹，也必须要证明自己的炎魂意志，拥有虔诚的炎神信仰才行！”
　　格林的话语义正言辞，俨然一副暗灭炎神最忠实信奉者！
　　即使是如今暗灭帝国末世一般的时节，很多高位蝗虫人失去了炎神信仰，却也没有任何一名蝗虫人敢于公然表现出来。
　　暗灭炎神的积威，仿佛一座大山压在所有暗灭帝国蝗虫人子民的头上，同时也像一条纽带，将所有蝗虫人联系在了一起。
　　它即使被封印，即使死去，仍然像是一杆旗帜。
　　只需要有一个实为普通人的神殿祭祀打着暗灭炎神旗帜，便会号召千千万万的蝗虫人为之奉献自己的一切，包括生命。
　　“当然！我当然是伟大暗灭炎神的最忠实信仰者！”
　　凯鲁克勒双目一副虔诚神色，旁边的阿姆栅、克雷蒂亚也全部如此。
　　可是事实上，如果他们要是真的虔诚，那么就该在之前听从暗灭神殿祭祀的号召，前往都城援助世界守护者了。
　　大殿内的四个人，两名蝗虫人统领，两名伪装巫师，本都是不信仰暗灭炎神的存在，却偏偏都装出了一副最虔诚的样子，甚至恨不得愿意为信仰奉献出自己的生命。
　　看啊，多么虚伪的表象。
　　可就是这样的一个表象，却有着非凡的力量，明白的人没有人敢于主动打破，同时又蒙蔽着千千万万的平凡蝗虫人。
　　而只要这个表象撕碎了一个口子，就可以让巫师削弱那些顽强抵抗蝗虫人难以想象的力量，这也就是所谓破坏敌人历史英雄、忠诚信仰的原因。
　　成千上万次的猎魔远征经历，巫师们已经掌握了太多的猎魔远征经验。
　　而相对来说，炎魂世界不过是一个经不起风吹雨打的文明世界婴儿罢了。
　　不！
　　应该说，只是一个胚胎而已。
　　格林激动着，似乎是对凯鲁克勒忠诚信仰的喜悦，义正言辞道：“好！既然统领是暗灭炎神的虔诚信仰者，那么就请统领下令，关闭花街那样的污秽之地，并将曾经玷污违背炎神信仰规则的女人全部抓捕起来，施以极刑惩戒，警示人们坚守伟大的炎神信仰！”
　　听啊，格林的话，多么的义正言辞，俨然是一位最忠贞的炎神信仰者。
　　即使在如今的檀顶堡城，仍然不忘维护暗灭炎神教义，仍然坚持着自己的道德情操，而且格林又确确实实没有触犯过任何的炎神教义，让人根本无话可话。
　　这件事表面上看，确实是格林的完全正确！
　　可是事实上，不单是凯鲁克勒，便是阿姆栅也微微犹豫着。
　　花街的事，他们自然都是知道的，甚至连那位暗灭神殿祭祀也知道，可是却没有任何人敢于取消。
　　原因很简单。
　　末世规则已经开始破坏曾经的炎神规则，如果取消花街，那么那些无依无靠的女人便只能离城而去前往深渊之地寻找食物，或者活活饿死！
　　这就是信仰暗灭炎神的后果。
　　而暗灭炎神会给她们食物吗？
　　不，只会带来死亡。
　　而当这些人们在死亡与信仰间抉择的时候……
　　格林看见了凯鲁克勒的犹豫不决，冷声道：“怎么……统领大人难道认为，那些女人违背炎神教义的禁止纵欲，去出卖自己的身体松懈蝣蝗勇士的斗志是对的？”
　　克雷蒂亚也配合着，一副十分失望的表情，松开了凯鲁克勒的手。
　　凯鲁克勒突然“哈哈哈”一声大笑道：“怎么会！？”
　　说完，凯鲁克勒神色严厉道：“违背伟大的暗灭炎神教义，我早就想整治檀顶堡城这些可恶的蛀虫了，包括那些曾经违背了炎神教义堕落的勇士，也都要严惩不贷！”
　　格林惊喜的抬起头，克雷蒂亚也从新露出满目憧憬的神态。
　　“那么，我就拭目以待统领大人的表现了。”
　　格林带着克雷蒂亚告退。


第440章 信仰崩溃（下）
　　难道是某个巧合？
　　凯鲁克勒还没有来得及发布取消花街的命令，却有另一件没有头绪的事情发生了，并且对城内规则破坏的危害性更大！
　　圣果园，遭到了巫师之影污染！
　　原因是一名饥饿极了受到深渊侵袭的蝗虫人潜入圣果园，想要偷取食物，结果被守卫杀死。
　　原本只是平平常常的一件事，所有人都没有在意，然而紧接着第二天，圣果园内竟然开始出现深渊苔藓的痕迹。
　　这……
　　人们联想到了一件事，深渊苔藓会随着受到深渊侵袭的蝗虫人传染！？
　　随着这个不知从哪冒出来的传闻，顿时那些受到深渊侵蚀的蝗虫人仿佛成了过街老鼠，往日的同情、视若不见如今变成了对巫师的厌恶与憎恨。
　　……
　　火红之巢内。
　　克雷蒂亚看见格林回来，妖异一笑道：“她正在安慰娜月呢。”
　　格林的目光从那名中年蝗虫人妇女身上收回。
　　“巧合？流言？根本不可能是无端出现，这应该是那名潜藏猎魔巫师的安排。这个信仰崩塌隐藏任务如果以后还有大规模后续进展的话，说不定能够被作战指挥部定为二级荣誉勋章任务。”
　　格林不禁称赞道：“隐藏在城里的这名猎魔巫师的确有远见卓识，智慧非凡。”
　　“你能够在这个任务里插上一手，猎魔远征后获得的成就也必然能够高出一些，倒是这两个月的意外收获。”
　　克雷蒂亚笑着问道：“怎么样，你有什么能够确认的隐藏猎魔巫师人选？”
　　格林想了想，淡淡道：“今本上确定就是我猜的那人了，你呢？”
　　“我列了好四个人选，还没有确定。”
　　克雷蒂亚说完，扭动腰肢缓缓离开房间，想来与是去与那位凯鲁克勒统领的什么幽会爱情了吧。
　　上古黑巫术魅惑收集，在执行敌后潜藏任务的时候，果然非同凡响。
　　……
　　两天后。
　　“不……你们不能这样对待她，娜月是暗灭炎神的忠实子民，你们不能这样对待她，呜呜呜，你们不能这样……”
　　中年蝗虫人妇女与娜默哭泣着，挣扎着，却根本阻拦不了一队蝗虫人勇士将这名已经全身长出黑色绒毛、病入膏肓的小女孩带走。
　　就在今天，暗灭神殿发布命令，代表炎神意志宣布要将所有受到巫师之影侵蚀的蝣蝗集中管理，以避免巫师之影的传染。
　　圣果园在几名统领与神殿祭祀的忍痛下，彻底毁掉了一部分受到深渊苔藓侵袭的果树，制止了深渊苔藓的蔓延。
　　而然这件事引发的恐慌情绪，却在蝣蝗勇士中开始蔓延。
　　因为这意味着他们以后得到的食物将要减少，这意味着他们的特权将要降低，这意味着他们也将要像其他蝣蝗平民一样饿肚子！
　　如此情形下，暗灭神殿祭祀发布了命令，逮捕檀顶堡城内的所有受到巫师之影侵蚀蝣蝗。
　　娜默与中年妇女的痛声哭泣，不过是城内千百家庭悲剧的其中之一而已。
　　……
　　第二天。
　　“呜呜呜呜……”
　　花街的数百名蝗虫人女性被抓了起来，脱光了衣服捆绑成一串，遭受着城内所有蝗虫人居民道貌岸然的怒骂，怒骂她们丢失伟大炎神信仰，违背伟大炎神教义。
　　其中便有娜默受到无尽指责中低声哭泣着。
　　一名名堕落的男性蝗虫人则被凯鲁克勒统领亲自每人三皮鞭的狠狠抽打，受到了一些蝗虫人所谓的拥戴。
　　可是暗地中，却不知有多少双类似于娜默、娜月母亲一样的双眼，充斥着愤怒与痛苦，在低声哭泣着。
　　这不是她们的错，她们只是想在这个世上活下去而已，为什么炎神却为什么要这样对代她们？
　　她们曾经虔诚真挚的双眼，渐渐开始变了，变得迷茫了，怀疑了。
　　凯鲁克勒统领仿佛胜利者一般高举着皮鞭，享受着胜利者一般的欢呼，受到周围蝗虫人子民拥戴，暗中转过头不经意间瞭望向高耸火红之巢顶部一抹身影。
　　“蒂亚，我证实了自己的信仰！”
　　正在这时，广场上突然一阵骚乱，几名蝗虫人勇士飞了出来，咆哮道：“全城戒备，一名受到巫师之影魔化的蝣蝗伤害了祭祀大人，从囚牢中逃跑了！”
　　巫师之影魔化，一般是指那些深渊化畸变的怪物，却很少在这个世界的统治者蝗虫人身上出现。
　　可是如今，这些勇士竟然说有蝗虫人被巫师之影魔化了？
　　另一边。
　　不论是格林，还是克雷蒂亚，都清晰的感应到一个充满巫师劣质血脉巫术气息的身影，微微一愣后不禁一阵冷笑。
　　什么巫师之影魔化，这分明是被那名隐藏的猎魔暗巫师施展了劣质血脉巫术而已。
　　“咻”的一声，格林咆哮道：“跟我来！”
　　带领着数名蝗虫人勇士，格林与几名蝗虫人化为残影，追踪着巫师施展血脉巫术的气息飞行着。
　　“嗯？竟然在这里？该不会是……”
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林带领的数名蝗虫人竟然飞回到了自己的住处，看见了一个躲在中年蝗虫人妇女身后的怪物。
　　这个怪物身体已经有两米高度，通身长满了黑色绒毛，身体呈现畸形状态，一些裸露肌肤下不停的“咕噜咕嘟”蠕动着，仿佛有什么东西要挤出来，身后长出了一根畸形的尾巴。
　　“妈妈，我怕……”
　　怪物用着沙哑丑陋的声音说着，在其他吃惊紧张的蝗虫人听来，却仿佛咆哮嘶嚎。
　　“娜月？你真的是娜月？呜呜呜，你怎么……”
　　中年蝗虫人妇女哭泣着，格林却“脸色一变”，大喊着：“夫人小心，不要被这头怪物传染了！”
　　说完格林身影一闪，手中炎魂剑刃手起剑落，熊熊燃烧的炎魂之力下，这头怪物便被格林轻易斩杀了。
　　“哼！果然已经被巫师之影魔化，该死的巫师！”
　　格林恶声咆哮着，跑到了中年蝗虫人妇女身边，关心道：“夫人你没事吧，放心，伟大的暗灭炎神意志会保佑你和你女儿平安无事的。”
　　中年妇人的眼中只剩下了空洞与愤怒，却无处发泄，用着近乎嘲讽的语气道：“是啊，暗灭炎神会保佑我的，呜呜呜呜……”
　　格林一声叹息，朝着身后几名蝗虫人勇士道：“把这具魔化尸体送到祭祀大人那里，只有请求祭祀大人借用伟大的暗灭炎神神力，才能够彻底将这个怪物尸体身上带来的污秽洗礼。”
　　众人不知道的是，此时这具怪物尸体上，已经被悄然撒上了一层魔法石粉末。
　　“是。”
　　几名蝗虫人勇士带着怪物尸体向暗灭神殿飞去，格林则在安慰了妇人片刻后，离开火红之巢，平息外面蝗虫人的糟乱。
　　……
　　七天后。
　　“烧死他们！”
　　“烧死他们！”
　　“烧死他们！”
　　一名名癫狂的蝗虫人在恐惧中大吼着，此时大部分蝗虫人竟然开始荒唐的相信，只要断绝了城内受到深渊侵袭的感染者，就能断绝城内巫师之影的继续传染。
　　人们开始像对待曾经的那名“索兰丽巫师”一般，去烧死这些巫师之影蔓延的爪牙，发泄自己心中每日积累的恐惧与压抑。
　　虽然，这在真正的巫师看来，根本就是可笑至极举动。
　　格林、克雷蒂亚悄然离开了，通过这座小城，格林已经清楚了解了深渊苔藓初步爆发的情况。
　　相信用不了几年，整个暗灭帝国都会变成这个小城类似情景。
　　而这，却连局部的深渊灾变都算不上。
　　飞在天空中，克雷蒂亚嘴角上扬，妖邪的笑着。
　　“真没想到，那名猎魔巫师竟然伪装成了神殿祭祀，我猜他下一步计划就是诋毁自身，让众人彻底丧失炎神信仰后公然打破暗灭炎神信仰旗帜了吧？嘻嘻，真是太有意思了。”
　　有什么比暗灭炎神在人间代言人的自我诋毁，更能污秽暗灭炎神呢？
　　娜默、娜月一家人的悲剧，不过是檀顶堡城内的一个缩影而已。
　　她们的母亲，成精暗灭炎神的最忠诚信仰者将成为撕破这个信仰旗帜的先锋，崩塌千里大堤的蚁穴。
　　格林潜入檀顶堡城为的只是搜集情报信息，能够意外参与到这个崩溃信仰的隐藏任务中，倒是意外收获。
　　以那位猎魔暗巫师的智慧，完成后面计划也只是时间问题了。
　　格林手中拿着一块血精石，喃喃着：“希望这个血晶石，并不是这个世界的稀有能量晶石。”
　　“咻”、“咻”两声，两个蝗虫人身影一闪即逝。


第441章 血晶石
　　“这么大的矿区？”
　　距离血晶石矿数百米外，潜伏着的格林喃喃自语。
　　一个直径数十千米，深度两千余米，好似螺旋纹一般，一圈一圈盘旋着向下开采着，好似尖锥插在地底。
　　如今矿区虽然因为巫师之影侵袭已经废弃，但也看得出来曾经至少需要上万名矿工，一批又一批共同工作数百年时间，才能开采到如此规模。
　　“格林，你没有去过巫师世界的真正庞大的能量晶石开采区吧？”
　　一旁的克雷蒂亚问着。
　　格林想了想后，疑惑道：“巫师学徒区域学院战争期间，圣痕陨坑中的那些开采区算不算？”
　　“当然不算！”
　　克雷蒂亚一口否决道：“那些矿区都是类似眼前血精石这样的稀有晶石开采区，都是需要人工精细挑选的开采区，规模比起真正的庞大开采区根本不值一提。”
　　看着格林若有所思神态，克雷蒂亚知道自己的讲解已经起到作用。
　　“没错，凡是这样需要人工精挑细选的晶石开采区，必然是形成不了大规模的晶石，属于稀有晶石区。所以想在炎魂世界大规模推广这个属国的血精石培育深渊苔藓模式，还是放弃吧。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，来到矿坑边缘，突然道：“既然来了，我们还是下去看看吧，采集一些矿石标本。”
　　虽然断绝了像这个属国一样大规模推广培育深渊苔藓方法，但这种血晶石还是值得格林更深层次研究的。
　　晶石中既然包含了这个世界的浓郁血之能量，除非是世界规则演变，否则必然说明这个世界远古时期发生过某些战争后，才形成了血液能量聚集现象。
　　“咻”、“咻”两声。
　　格林、克雷蒂亚向着矿坑下方飞去，落在了矿坑半腰处。
　　这里曾经经过众多采矿人的精细寻找，表面上自然是不会有血晶石的，但作为一名巫师，格林与克雷蒂亚寻找能量晶石的方法可不单限于感知光源的眼睛，还包括自然之力的感知。
　　只是一小会儿时间，格林与克雷蒂亚便纷纷有了一些收获。
　　阳光下，这些炎魂世界的血晶石鲜红欲滴，色纯浓正，倒是与这个世界的审美观相吻合。
　　想来这也是蝗虫人能够投入大量劳动力和精力，大规模开采这个矿区的原因之一。
　　将手中血晶石用自然之力融化，引导出其中的血之力后，格林细细感应着其中的能量构成。
　　好一会儿后，格林似有所得。
　　“这块血晶石，蝗虫人的血液构成大约在百分之二十五到百分之三十五之间，其他的血液能量里，能够明确的还有两种生物，还有一些零零碎碎难以感知的成分。”
　　毕竟不是实验室，格林能够得到这样的数据已经是相当不错了。
　　突然，格林肩膀上一闪，小八出现了。
　　“少爷！你可终于叫我出来了，你打算还让我在里面等到什么时候，呜呜呜……”
　　小八装作一副很委屈的样子，格林将手中收集的血晶石丢了两块给它，安慰道：“好了好了，你再待几天就好了，这几块血晶石拿去玩吧。”
　　“呜呜呜，说好了几天啊！”
　　叼着血精石，小八眼泪汪汪、满脸委屈的幽怨看了格林一眼后，再次回到了维度间隙。
　　“嘻嘻，格林阁下，你这个灵魂伙伴可真是有意思呢。”
　　克雷蒂亚掩嘴一笑道。
　　格林摇了摇头，继续向矿坑下方走去，似乎是要在矿坑不同区域都采集一些标本，以保证实验数据的全面性。
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　突然，格林、克雷蒂亚纷纷一声惊异后，快速向着矿坑的某个方向飞了过去，因为两人清晰感应到，那里竟然有魔法阵波动！
　　“看来是这个属国深渊苔藓的最高成就者呢。”
　　克雷蒂亚笑着道，这个看似意外的发现完全在情理之中。
　　在每个属国培育散布深渊苔藓都属于三级荣誉勋章任务，往往会有十几名到三十几名猎魔巫师共同领取任务，却只有成就最高的猎魔巫师获得三级荣誉勋章。
　　其他属国的深渊苔藓还处于潜伏成长散布阶段，唯独这个属国已经处于大规模激增阶段，其中最大的原因便是一名猎魔巫师利用血晶石将培育魔法阵的能量晶石替换。
　　两人来到魔法阵前，小会儿后，便轻易打开了魔法阵，同时似乎触动了某些警示机关，两人却没有在意。
　　隐藏洞穴中，充斥着魔法灯的光亮。
　　“吼！”
　　一头守卫灵魂奴隶拥有着强壮的身体，好似一只犬类生物，朝着格林、克雷蒂亚大吼了一声后，随着两人微微调动自然之力，奴隶怪物感应到两人巫师身份，马上像小猫一样乖顺起来，发出“嘶嘶”的叫声讨好两人。
　　“嘻嘻。”
　　克雷蒂亚一笑，朝着这个灵魂奴隶扔了一块魔法石被叼走，格林则一步一步走着，看向洞穴深处一名名蝗虫人向自己激动的望了过来。
　　“有救了，我们有救了，是一位蝣蝗勇士发现了我们！”
　　“呜呜呜，终于可以离开这里了……”
　　上百名蝣蝗哭嚎着跑了过来，有些衣衫褴褛，更多的则是一丝不挂，纷纷朝着格林伪装的蝗虫人勇士哭泣着。
　　你一言，我一语，格林听不太清，但却知道这些蝗虫人在恳求自己将他们救走，逃离这个洞穴。
　　“咳咳。”
　　格林清了清嗓子，示意众人安静下来后，沉声问道：“是谁把你们囚禁在了这里？”
　　格林身前的一名蝗虫人抬起头。
　　“巫师！是一名强大、残暴、邪恶的巫师！我们已经在这里很长时间了，他每过一段时间就会过来一次，如果我们没有交上足够的红宝石，就会被他随机杀死一部分蝣蝗。”
　　这些蝗虫人中，最有威望的一个男性蝗虫人悲凉的说着，双眼看向格林充满了渴望。
　　“嗯？邪恶的巫师！？”
　　格林一副愤怒的样子，问道：“他让你们缴纳多少红宝石？”
　　“五百块，一块也不能少，每少十块就会杀死我们中的一个人！”
　　蝗虫人的声音充满了仇恨。
　　“那现在你们有多少红宝石了？”格林一副‘后怕担忧’的问着。
　　众多蝗虫人一阵骚动后，将四百余块蝗虫人拿了出来，蝗虫人头领悲凉道：“还差十几块，我们正在抓紧时间拼尽全力寻找，只是按照往常的时间，那名邪恶巫师已经差不多快来了，大人您快点救我们离开这里吧，这些红宝石我们都愿意送给大人您！”
　　说着，众多蝗虫人跪伏了下来。
　　格林没有动这些红宝石，突然声音古怪地问道：“难道你们就没有想过自救，逃离这里？”
　　“当然有，可是那条秘密通道不知道还要挖多久才能挖穿，而且那头怪兽……”
　　这名正跟格林说话的蝗虫人跟头领突然双目呆泻住了，指着格林身后，全身颤抖恐惧道：“巫……巫师，大人，你身后，巫师！”
　　这名蝗虫人头领口齿不清的说着，恐惧几乎已经深入骨髓。
　　然而，在所有蝗虫人目瞪口呆中，这名突然回来的巫师却朝着格林恭恭敬敬行礼，惊喜道：“大师。”
　　甚至，从这名中年女性巫师的双目中，众多蝗虫人看到的是一副荣幸至极的神色。
　　似乎能够与格林保持近距离说话，都让这名女巫师感到幸运。
　　格林朝着这名女巫师点了点头，一副满意神色道：“不错，你的深渊苔藓扩散任务完成的十分不错，我会向作战指挥部提交一份任务报告给你追加奖励的。”
　　在众多蝗虫人的不可思议中，格林以一副蝗虫人跟勇士的身份竟然说出了这般的话。
　　“多谢大师！”
　　这名女巫师满目惊喜的说着。
　　“嗯。”
　　格林淡淡点了点头后，带着克雷蒂亚离开了洞穴，不再看这些被囚禁的蝗虫人一眼。
　　“巫师……你，你也巫师！”
　　蝗虫人头领朝着格林惊嚎着，咆哮着，然而等待他的只有中年女巫师“桀桀”一笑，神色阴戾道：“既然还差十块红宝石，那你就去死吧！”
　　轰的一声后，女巫师沙哑着，不容置疑道：“说！你们打算逃跑的那条密道……在哪！？”


第442章 祭祀“神术”
　　回去的途中没有机械蜂搭乘，由于克雷蒂亚在身边，格林也没有驾驭谍影星陨，回去速度相对慢了很多。
　　一个月后。
　　天空的六座空间要塞好似六颗血色之月，仍然在以最节省能源的缓慢速度坚定的飞行着。
　　如今的空间要塞已经飞出暗灭帝国国境，抵达了幽暗帝国周边属国的上空。
　　一路上，格林、克雷蒂亚被巫师误认盘查过，被蝗虫人求救过，与蝗虫人结伴飞行过，这对于敌后潜藏任务来说司空见惯。
　　轰轰隆隆……
　　空间要塞在云层中时时刻刻保持着沉闷的机械声，每座空间要塞都能够彼此相望。
　　空间要塞时而埋没浓厚云层，时而在万里晴空飞行，方向却永不改变。
　　“啊咻……少爷，这里的风好像有点辣。”
　　站在格林肩膀上的小八突然这般说着。
　　“那是因为你被深渊侵蚀生病了，早就告诉你不要吃那个果子，你非不听，现在难受了吧？”
　　格林瞪了小八一眼后，拿出一小瓶药剂。
　　“喝了吧，过两天就好了，早晚有一天你和加黑都要死在馋嘴上。”
　　咕嘟！
　　小八一口将药剂咽下后，大叫着：“八爷才不会像那只该死的黑猫短命！”
　　不再理会小八，格林与克雷蒂亚纷纷落在了空间要塞上，格林转过头道：“我要到作战指挥部提交一下我的任务进度安排分析，你先自己行动吧。”
　　“嘻嘻，别忘了三十年哦，我可会一直等着你的。”
　　两人已经恢复人类形态容貌，克雷蒂亚一副俏皮语气的朝格林说着，眨了眨一只眼睛，红唇嘴角微微上扬。
　　“嗯。”
　　格林应了一声后，拄着羊角噩髅魔法杖一步一步向着空间要塞内部的作战指挥部走去，将自己意外参与到信仰崩塌任务的信息和关于桑伦格力属国深渊苔藓任务调查报告提交了上去。
　　一级荣誉勋章猎魔巫师可以通过空间要塞发布任务，以此来影响猎魔远征进程。
　　但绝大多数情况来说，一级荣誉勋章猎魔巫师收益都是通过这样一次次的任务调查报告获得的。
　　当然，格林没有忘记为那名以血晶石代替培育深渊苔藓魔法阵晶石的猎魔巫师提名，追加任务奖励。
　　……
　　半个月后。
　　“呜呜呜”的号角声在要塞上紧张的回荡着，随着“轰”的一声后，整个偌大空间要塞一震，本源空间要塞毁灭巨炮暗红色光柱喷发了。
　　顷刻间，博尔德格伦力属国的大片火红之巢或灰飞烟灭，或被巨炮余波震塌，一片混乱。
　　这里还没有还被猎魔暗巫师潜入，因此没有出现深渊化现象。
　　由于空间要塞的行进速度并不算快，因此这个属国都城的蝗虫人有足够时间逃离，此时都城内除了一小部分选择留下来抵抗的蝗虫人外，大部分都已经撤离。
　　或向着幽暗帝都退去，或零零散散消散在深山村落躲避。
　　“不！”
　　城内的蝗虫人守卫望着昔日繁华昌盛林立的火红之巢，顷刻间纷纷倒下，都城好似被一只大手狠狠的一抹出现了大片空白，不禁绝望的痛苦咆哮着。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一头头张牙舞爪狰狞奴隶怪物从高空咆哮扑下，一些数十米体型的庞大奴隶怪物或横行于街道嘶吼着，或抓扑在高耸火红之巢半腰，或仗着自己蛮横强壮身体，不停的“轰隆轰隆”撞击着火红之巢根基部分。
　　而小体形的奴隶怪物则纷纷朝着火红之巢内钻了进去，战斗声、惊吼声、哀号声不绝于耳。
　　不时的，会有一片血液从火红之巢窗户内流出。
　　或一名名想要从窗户逃离火红之巢内部的蝗虫人，被身后未知的怪物又拽回了火红之巢内。
　　这里的蝗虫人防守力量，远远不足以对要塞庞大奴隶怪物群造成任何困扰，或者说，只是为奴隶怪物们提供一些食物罢了。
　　好一会儿后，一名名猎魔巫师才从高空不急不缓飞了下来，向着一座座火红之巢内飞去。
　　一些运气好的猎魔巫师也许会有意外收获，运气不好的猎魔巫师则只能尝试多毁坏几座高耸火红之巢，多赚取一点任务佣金了。
　　在巫师的绝对优势面前，曾经承载着蝗虫人辉煌文明的属国都城，耗尽一位可能成就炎神的三级蝗虫人大半生精力建立的属国都城，轻易便被毁坏殆尽。
　　都城的幽暗神殿。
　　数万名蝗虫人匍匐在地，用尽自己全身力气呐喊歌颂着《暗生圣经》，期望着幽暗炎神拯救都城于水火之中。
　　一名名神殿祭祀宽大袍子簌簌抖动，幽暗之力好似火焰熊熊燃烧着。
　　他们的力量全部来自于幽暗炎神，此时在众多蝗虫人的匍匐歌颂中，能够召唤的幽暗神力竟然要比往日多了将近一倍！
　　主祭祀已经化为一团二十米黑色火焰，望着一头从天空扑下来的二十米鳞甲怪物，单手一指，咆哮着：“神术，幽暗之箭！”
　　浓浓幽暗神力随着主祭祀咆哮，浓缩为一根数米长箭矢，“咻”的一声一闪即逝，将这头鳞甲怪物洞穿。
　　这头鳞甲怪物生命力也委实惊人。
　　即使被幽暗神力穿透，即使被穿透的空洞与内脏都绕燃烧着熊熊幽暗之力，却仍然咆哮着，向广场数万匍匐在地的蝗虫人扑了过来。
　　咻、咻、咻、咻……
　　其他祭祀召唤的炎神之力虽然无法施展神术，却也让这些原本近乎没有什么战斗力的普通蝗虫人短时间实力惊人提升，纷纷化为残影向着一头头奴隶怪物扑去。
　　主祭祀双目突然狠狠一睁，黑色火焰气息猛地上升了一大截，源源不断的暗生神力自神殿教堂内汇聚着，补充着。
　　主祭祀没有再理会这头生命已经到达尽头的鳞甲怪物，目光越过了一头三十余米高的冰元素怪物后，落在了那名坐在火红飞毯上嘲讽看向自己的强大巫师！
　　“噗”的一声，主祭祀在熊熊暗生神力包裹中，庄严的打开了手中《幽暗盛典》。
　　“炎神之力，幽暗之源，生死不熄！”
　　随着主祭祀的神术，磅礴的神力汇聚着，他的肌肤开始以肉眼可见的速度枯萎，双眼也越来越浑浊，呼吸越来越微弱，可是力量气息却提升到了一个可怕的程度！
　　红色飞毯上的巫师抬起头，望向了高空。
　　仿佛一只数十米的黑色火焰手掌正在以自己为目标，缓缓压了下来。
　　摇了摇头，这名三级的猎魔大巫师却一副毫不在乎模样。
　　果然，只是稍稍片刻后，这只百米大手却仿佛受到了什么外力挤压，微微挣扎片刻便被驱散了，根本没有对这名红色飞毯上的巫师构成任何威胁。
　　“哼哼哼，竟然企图在众多圣痕巫师面前沟通世界之主力量，真是不自量力。”
　　火红色飞毯上的猎魔巫师满目嘲讽。
　　幽暗主祭祀仰望向天空，高高的天空上一颗颗血色之月是那般的神秘，充斥着不详与未知气息，让人恐惧而绝望。
　　主祭祀身上的幽暗之力越来越微弱，随之身体枯萎的宛如一块老树皮一般后，“嘭”的一声，坠落地面。
　　“啊……”
　　天空扑下来的，大地“轰隆轰隆”跑过来的，四面八方源源不绝的奴隶怪物冲向了广场，这些祈祷幽暗神力的信徒纷纷惨叫着，化为了怪物口中的食物。
　　……
　　博尔德格伦力圣者最后看了自己千余年时间建设的都城，看着这个属于自己的属国。
　　口中“呜”的一声，吐出了大口墨绿色血液。
　　这些血液落在地面，竟好似沸水一般，不停的“咕嘟咕嘟”冒着泡泡。
　　“桀桀桀桀，你身上的诅咒已经达到内脏深处，最后看一眼你所在的卑微世界在巫师意志下瑟瑟发抖，毁灭殆尽吧。”
　　又一座企图抵抗巫师意志的属国都城被彻底摧毁。


第443章 幽暗帝国（上）
　　六个月后。
　　惶恐、混乱成为了幽暗帝都每个蝗虫人的内心写照。
　　“母亲！不要再犹豫了，那些残暴邪恶的巫师已经到达了潘多拉嘉城，他们杀死了所有的蝣蝗，他们是一群来自地狱的魔鬼，我们快逃吧！”
　　一名身着华贵衣装的年轻蝗虫人大叫着，身后跟着他年轻漂亮的新婚妻子。
　　而在这名年轻蝗虫人的对面，则是他的母亲，虽然已经年老，却依旧雍容华贵，不掩曾经的美丽。
　　年迈的老蝗虫人犹豫着，最终却摇了摇头，推开了自己的儿子。
　　“艾格波，你走吧，我要在这里陪伴你的父亲。”
　　艾格波愣住了，紧接着便是愤怒，朝着另一边自己曾经视为骄傲的父亲咆哮了起来，声音是那么的歇斯底里，那么的愤怒，仿佛一头被枷锁套住的恶狼。
　　现在的父亲在艾格波看来，就是一个顽固的老古董，不通世事，不能理会！
　　“父亲！你这是为什么？为什么！你要死就自己去死好了，为什么还要连累母亲一起去死！”
　　赤红着眼睛，艾格波急得几乎快疯了。
　　艾格波拉着父亲来到火红之巢的窗户边，艾格波一家的房间位于火红之巢最顶部，象征着最尊贵的地位，这一切都源自于他们的一位祖父圣者。
　　在这里能够欣赏到整个繁华幽暗帝都最美的景色，看见每一天的最初朝阳，每一天的最后余晖。
　　而此时艾格波却指着天空中高挂的六颗血色不详之月。
　　“看见了吗？那就是巫师！他们的力量即使伟大炎神也不能对抗，他们饲养着无穷无尽可怕怪兽，沿途摧毁着任何蝣蝗文明！暗灭帝都、暗生帝都都已经被毁灭，现在正向着我们幽暗帝都过来，下一步它还要向着幽明帝都、始蝗帝都飞去！”
　　说完，艾格波又指着天空中成群结队逃离的蝣蝗们。
　　“看见了吗？所有人都在逃离着这里！大家都在逃亡着，帝都所有蝣蝗都明白，幽暗帝都是挡不住那些可怕巫师的！他们会摧毁幽暗帝都神殿和所有火红之巢，会让那些怪物杀死城内所有的蝣蝗填充它们饥饿的胃，甚至扩散那些可怕的巫师之影……”
　　说到最后艾格波看着仍旧一副无动于衷的父亲，几乎快哭泣出来。
　　“幽暗帝都已经没有希望了，伟大的蝣蝗一族……已经没有希望了。”
　　啪！
　　突然，老蝗虫人狠狠的扇了艾格波一巴掌，艾格波的妻子和母亲都不禁“呀”了一声，掩住了嘴。
　　从小到大，老蝣蝗便将艾格波视为自己的一切，视为自己的生命延续，舍不得任何打骂。
　　可是如今……
　　艾格波捂着自己的脸，不敢置信颤声道：“你……打我？”
　　老蝣蝗红着眼，似乎有些后悔自己的粗鲁，却又咽不下气，愤怒道：“哼！混蛋，要像那些胆小鬼一样逃跑就赶紧滚吧，不要拉着我，我要流尽自己的最后一滴血去战斗，伟大的乌图赤荣光到我这就算终结了。只要离开了帝都，从此以后你就是平民，再也不是贵族！”
　　“你……”
　　艾格波指着自己“愚蠢”的父亲，不敢置信的流下泪水，几乎喘不过气来。
　　“乌图赤荣光？祖父荣光能让阻拦那些残暴的巫师摧毁帝都吗？祖父荣光能让伟大的蝣蝗世界从新恢复美好和平吗？祖父荣光能将那些邪恶巫师赶出这个世界吗！乌图赤荣光？哼，你既然这样顽固，就随着祖先的荣光一起去给帝都陪葬吧……”
　　眼前的父亲似乎再也不能与自己记忆中的骄傲重叠，艾格波大吼着：“走！我们走！”
　　艾格波拉着自己的新婚妻子离开了，身后传来了父亲的一阵阵心痛咆哮。
　　“就算暗灭帝都破灭，就算蝣蝗一族消逝，一切罪责也都是你！就是因为蝣蝗一族出现了千千万万个你，忘记了蝣蝗一族曾经的荣耀，贪生怕死，才使得如今的蝣蝗世界一次失败后竟然再也形不成任何像样抵抗，否则即使是那些巫师也根本不可能这样肆无忌惮，你这个罪人……”
　　艾伯格根本听不进任何父亲的话语，只剩下了年轻气盛的幼稚愤怒。
　　紧紧拉着妻子的手，艾伯格一边流着痛苦的泪水，一边大叫着：“只有活下去，才能有蝣蝗一族延续的希望，是你错了，你错了……”
　　……
　　艾格波拉着妻子，来到了好友的房间。
　　看着房间内空空如也，艾伯格愤怒的咆哮着。
　　“可恶，竟然先跑了，也不等我，这个混蛋！萨拉伊丁，别让我再看见你，不然我一定狠狠揍你的脸。”
　　说完，艾伯格又拉着妻子向其他好友房间飞去。
　　然而由于父亲的耽搁，这些好友都已经等待不及的先行离开了。
　　“艾伯格，要不然……我们就回去吧。看着你现在的样子，我好怕，我好怕我们真的再也回不来了。你看，这就是我们的家乡幽暗帝都，多么美丽啊……”
　　玻尔萜迎着太阳，一副纯真享受，温婉的说着。
　　艾格波看着自己的美丽妻子，从后面轻拥在怀里，在耳边轻语着：“会回来的，我们一定会回来的！到时候我们还像曾经那样一起快乐生活，好吗？”
　　玻尔萜甜蜜一笑。
　　“嗯。”
　　艾伯格带着自己的妻子，追随着一队混乱中逃亡的蝣蝗飞离了幽暗帝都，向着未知的陌生之地飞去，总之是距离那些血色之月越远越好。
　　渐渐的，艾伯格离开了幽暗帝都势力范围，周围开始出现大片植被和山脉，看起来一片和谐美好。
　　已经忘记有多少年了，艾格波没有这样感受蝣蝗世界幽暗帝都之外的美好了。
　　真希望以后能够……
　　“桀桀桀桀桀桀，终于等到了一些乐子。”
　　突然，一头二十余米的怪物咆哮着，轻易间便将地面树木扑倒，扭动着庞大蛮横身躯，向着天空的百余名蝗虫人扑了过来。
　　大口张开，狰狞獠牙、喉咙深处“吼”的一声，喷出了大片紫黑色毒气。
　　“巫师！是巫师……”
　　混乱声，哭嚎声瞬间淹没了逃离的队伍，紧接着凡是黑紫黑色毒气淹没的蝗虫人，均纷纷不由自主被怪兽大口吸了进去。
　　“不！玻尔萜……”
　　大叫着，艾伯格却只能眼睁睁的望着自己妻子被那张丑陋大口吞噬。
　　那头怪兽有着庞大残暴魁梧的身躯，密密麻麻的冰冷鳞片布满全身，黑色气息缭绕着，这样的怪物根本不是一般蝣蝗能够反抗的，只能任其宰杀。
　　在那黑色气息下，怪物身躯上乘坐着一个渺小身影“桀桀桀桀”残暴的笑着。
　　“这……这就是巫师吗？”
　　吼！
　　怪兽一个咆哮后，舌头一卷便将艾伯格拉进了嘴巴，天空再次恢复空荡荡一片，怪物打了个饱嗝。
　　一片黑暗中与蝗虫人跟的死亡馨香中，周围的燥热与消化液酸臭混合。
　　“早知道，就不离开了……”


第444章 幽暗帝国（中）
　　“呜……”
　　空间要塞上，悠扬的号角声再次响起，这已经是此次猎魔远征以来格林听到的第七次号角了。
　　只是这一次，却似乎比之前几次的号角声更为悠扬，更为漫长，更为摄人心魄。
　　仿佛这个号角声不是在为猎魔巫师吹奏的出征嚎叫，而是为蝗虫人吹奏的死亡伴曲。
　　“比起暗灭帝都，这里蝗虫人的军团数量真是不值一提。”
　　半空中，格林跟随在黑索塔圣痕巫师身后上万名猎魔巫师队伍中，低沉的喃喃着，只有肩膀上的小八和身后的克雷蒂亚能够听到。
　　“嘎嘎嘎，对于上古巫师来说，这种类人生物统治的世界才是最受欢迎的，因为这意味着昂贵的类人生物奴隶巨的财富。这个世界这么多类人生物都杀了，真是可惜。”
　　小八唉声叹息着。
　　此时克雷蒂亚之所以能够作为精英猎魔巫师跟随在黑索塔圣痕巫师身后，自然是格林以巫师本源意志特别照顾的结果。
　　而黑索塔圣痕巫师此次目的，则是学习幽暗帝都下远古封印阵知识，并在深层封印中解救出被封印的“雪线虫之王意志”。
　　理所当然，格林发布的四个“解救雪线虫意志”任务还没有猎魔巫师完成。
　　哪怕是遭到四位圣痕巫师破坏，防守力量最薄弱的暗生帝都，也没有传来哪位猎魔巫师完成了这个二级荣誉勋章任务的信息。
　　而既然空间要塞降临幽暗帝都上空，自然是由圣痕巫师们亲自解除这些二级任务了。
　　“看，他们在瑟瑟发抖呢。”
　　克雷蒂亚在周围都是二级乃至三级巫师的队伍中，十分不起眼，正以一位普通巫师身份望向遥远处的蝗虫人阵营，在格林身后说着。
　　格林应真理之面鹰之眼下，也同样看见了瑟瑟发抖中的区区千万蝗虫人军团。
　　一个冷笑。
　　这样规模的军团对于一般世界已经算相当大规模，但对于此次巫师世界猎魔远征投入的力量来说，还有些不够看。
　　而且，最为关键的是……
　　能够改变战争局势的世界之主等级存在，力量相差太多了。
　　……
　　即使是这座帝国帝都的抵抗力量远不如暗灭帝都，众多圣痕巫师与作战指挥部发布给猎魔巫师的任务依旧是全力以赴摧毁每一个火红之巢建筑，杀死任何代表蝣蝗意志的蝗虫人。
　　无尽世界的物种之间生存竞争法则被巫师们发挥得淋漓尽致！
　　此次，骨骸钟楼圣痕巫师代表巫师意志最高指挥者飞到了巫师军团最前锋，与遥远蝣蝗军团对峙着。
　　“桀桀桀桀，放弃无知、无聊的抵抗吧，伟大的巫师意志不是你这们样的弱小意志能够对抗的，这是命运的优胜劣汰抉择。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师说着一些优势者对劣势者说的惯性话语。
　　就仿佛曾经在世界之门前，格林被误认为是企图守护巢穴世界时候，那位炎魂世界守护者的话语。
　　只是如今角色对调，格林成为了强大巫师意志中的一员。
　　此时巫师意志居高临下，反方向说出这些话才让格林觉得是如此的心神舒爽，是如此的理所当然，是如此的自豪骄傲。
　　格林的骄傲，源自于上古巫师们同样经历种种灾难的历史，巫师文明却在一次又一次不断蜕变着，不但顽强的延续了下来，并且越来越强大！
　　即使被深渊文明打败，巫师世界来到了这片陌生世界群落，却仍然是被恐惧臣服的强大世界，仍然不放弃，自强不息着。
　　这种为祖先偶像的骄傲，为文明历史的骄傲，便是巫师的信仰。
　　巫师信仰支持着源源不断的现代巫师追寻着巫师世界曾经辉煌历史，不断向着记忆最深处的世界坐标远征着，意图从新一战打败深渊文明，洗刷曾经的失败耻辱，证明自己的一切！
　　因此可以说，巫师们同样有着自己的信仰，有着自己唯心论神话。
　　它就像一面旗帜，凝聚着千千万万的明巫师、暗巫师、奥义巫师、机械巫师、炼体巫师甚至黑巫师的心。
　　巫师们更早明白信仰的作用，却因此更明白当信仰被异类文明破坏的可怕后果。
　　因此巫师们绝不会神话某个现世存活的巫师，而是去神话历史与不可详细追溯的祖先，甚至将这种信仰演变为一种文化，被称为理想。
　　暗灭炎神？
　　不，它终究不是典籍中不可捉摸、不可理解、拥有开天辟地能力、意动则成的神。
　　他只是一个强大的蝣蝗罢了。
　　蝣蝗们崇拜的并不是神，他只是一个人，是属于个人意志的崇拜。
　　对人的崇拜，既然可以让其他人全身心的信仰推崇，那么终究会有可能放弃信仰，甚至厌恶、否决信仰。
　　此时幽暗帝都天空中。
　　骨骸钟楼圣痕巫师肆无忌惮的邪恶叫嚣着，令蝗虫人军团心神不安着、内心为之恐惧着，但隐藏在其中的世界之主们却没有任何敢于站出来对峙。
　　是如此的轻蔑，是如此的随意。
　　骨骸钟楼圣痕巫师黑色宽大巫师袍下双目绿色幽火熊熊燃烧着，骷髅骨手随意一挥，淡淡道：“摧毁这里的一切！”
　　“吼……”
　　随着骨骸钟楼圣痕巫师的话语，下一刻，六座空间要塞前数以千万的奴隶怪物军团咆哮着、张牙舞爪着，在巫师意志的驱使下扑了过去。
　　宛如惊涛拍岸，天空再无一丝阳光，只剩下阴影以不可阻挡之势蔓延了过去。
　　紧随而至的便是一架架空间飞艇与猎魔明巫师军团整齐划一、浩浩荡荡涌了过去，对天空中的正规蝣蝗军团进行着杀戮。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　六座空间要塞毁灭巨炮喷发，两百余米的暗红色毁灭光柱以不同角度朝着地面一扫，幽暗帝都便出现了大片空白。
　　毁灭光柱内的蝗虫人、火红之巢纷纷被气化，仿佛凭空消失了。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　数以万计暗巫师化为一颗颗火球从天坠落，身后划着长长的尾焰，真真是死亡音符的美丽伴奏。
　　“好美！”
　　克雷蒂亚情不自禁的喃喃着，双目一片失神的望着天空大地的血与火壮丽激荡景色。
　　站在暗巫师的角度，此时景色确实很美。
　　便是格林，真理之面下的冰与火双目也不禁短暂失神了。
　　话说这还是格林第一次在猎魔远征进攻任务中，没有随着猎魔暗巫师第一时间出击，而是以指挥者的身份观望着整个局势。
　　不由自主，一种高高在上的掌控感诞生了。
　　轰隆、轰隆……
　　圣痕巫师与炎魂世界之主、世界守护者间对战的能量波纹扩散着，轻易间便是大片的奴隶怪物、蝗虫人勇士被震飞。
　　一切的一切，都是这般熟悉，这不过是历史的重演而已。


第445章 幽暗帝国（下）
　　大战进行了五日五夜。
　　格林、小八、克雷蒂亚与万余名猎魔巫师精英在要塞上空飘飞着，哪怕战争进行得再惨烈也没有出手的意思，包括黑索塔圣痕巫师。
　　因为这不是他们的任务。
　　所有的猎魔巫师都有自己的任务，各司其职。
　　如今，随着蝗虫人的正规抵抗力量完全溃败，偌大幽暗帝都再也找不到一座完整火红之巢，巫师们一次又一次的在暗生帝都与空间要塞间飞行着，甚至开始有大量机械傀儡开始接送伤员、收缴战利品……
　　“桀桀桀桀，出发！”
　　周围的空间不断坍塌扭曲着，黑索塔圣痕巫师仿佛一个塌陷的黑洞，向着幽暗帝都不可阻挡的坠落下去。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　万名明巫师军团整齐划一，秩序井然的缓缓跟随，只是要相对落后了很多，被黑索塔圣痕巫师甩开了。
　　而只有零零散散的数百猎魔暗巫师则纷纷一声兴奋阴笑后，化为一颗颗火球星陨全力坠落俯冲了下去。
　　虽然速度仍比不上黑索塔圣痕巫师，但却没有像明巫师那般差得太多了。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　小八学着旁边其他猎魔暗巫师阴笑着，而作为低级巫师安安静静的格林、克雷蒂亚则怪异的看了它一眼，弄得小八一副不好意思道：“嘎嘎，配合下气氛嘛。”
　　格林无语，转过头，努力控制着巫师罩在高速俯冲中与空气摩擦时候的完美形态，这需要格林集中相当的精神力。
　　单是这般的简单动作，也包含着相当控制技巧。
　　即使拥有巫师罩，也绝非巫师世界的一般奥义巫师能够完成的。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　一名名猎魔暗巫师用着远比明巫师更快速度坠落地面，纷纷“轰”的一声砸出了一个个陨坑，却并没有像曾经猎魔远征时候那样，第一时间召唤出元素活性化生物。
　　周围匍匐着数以万计的奴隶怪物，头也不敢抬一下，用着自己最卑微姿态迎接着这些身份尊贵巫师。
　　数以千计的完成先期扫荡任务猎魔巫师，个纷纷行以巫师礼仪，崇敬的望着这些精锐暗巫师们。
　　数百名猎魔暗巫师，每一名巫师都带着三级荣誉勋章，二级荣誉勋章也零星有一些，甚至便是一级荣誉勋章，除去格林外也还有两人！
　　格林已经习惯了别人的注视目光，就仿佛曾经的三椒鬼一样。
　　追随着地面上巨大的扭曲龟裂脚印，一行猎魔暗巫师来到了幽暗神殿广场上。
　　广场上，被锁链捆绑的幽暗神殿主祭祀在两名三级大巫师制服下，跪地匍匐着，虽然神色近乎疯狂，却无可奈何的向着这位巫师之神跪拜了。
　　呼……
　　仿佛一阵清风，万名猎魔明巫师轻轻落在了地面，整齐围在了神殿广场四周，四面八方的元素之力汇聚着，不容置疑的强大元素波动弥漫。
　　“邪恶的巫师之神，伟大的幽暗炎神圣光下，终有一天你会……”
　　主祭祀脸颊擦在神殿广场砖石上诅咒着，咆哮着。
　　砖石上染满了鲜血，散发着属于蝗虫人的死亡馨香，那是其他祭祀的鲜血，此时的主祭祀看起来是如此的狰狞与无助。
　　倔强与不屈。
　　主祭祀不停的扭动着身躯，却挣不开身上的锁链和两名猎魔暗巫师的压制。
　　眼前自己被强制以最恭卑姿态跪拜的，是一个周边空间不断塌陷的恐怖巫师之神，自己甚至看不清他的身影，只能看见那双充满残暴、邪恶、冷漠的眼睛，是那般的摄人心神。
　　看见他，幽暗炎神主祭祀就感觉自己仿佛看见了邪恶的化身。
　　这是肆无忌惮去彰显的残暴意志，不加掩饰，只以自身强横意志凌驾、碾压其他意志之上。
　　而他的身后，则跟随着一名又一名邪恶爪牙仆从，他们打扮的千奇百怪，似乎以残酷为美，以暴力为美，以怪异多端为美。
　　周边那些看似文明礼仪的高尚情操巫师，他们不过是换了一身皮装，内心同样是邪恶残暴的巫师意志。
　　主祭祀不停的咆哮着，诅咒着。
　　也许其他人畏惧了、臣服了，绝望了，但作为伟大幽暗炎神在人间的代言人，在人间最忠诚的仆人，幽暗炎神主祭祀是绝不会做出任何妥协的！
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　突然，黑索塔圣痕巫师一阵阴沉邪恶的笑声后，扭曲的空间中伸出了一只枯瘦的手掌，咒骂中的幽暗炎神主祭祀“啊”的一声，便被吸了过去。
　　主祭祀脑袋在黑索塔圣痕巫师那双仿佛有无穷吸力的枯瘦手掌间颤抖着，泛起了白眼。
　　紧紧几个呼吸时间，主祭祀原本光滑的绿色肌肤便枯老了下来，口里吐出了白沫。
　　似乎得到了自己想要的信息，黑索塔圣痕巫师停住了手掌间的吸力，同时枯老的主祭祀渐渐神志清醒了过来。
　　“你……你能够窥探我的记忆？你这个魔鬼，你……”
　　幽暗炎神主祭祀才咒骂到一半，不耐烦的黑索塔圣痕巫师随意一挥手，将主祭祀甩出了数十米高后，单手一指。
　　轰！
　　一道数米粗的黑色光柱贯穿了幽暗炎神，一瞬间便轰成了灰烬，连渣都不剩了。
　　一切都是理所当然般，黑索塔圣痕巫师每走一步，脚下地板便会大面积扭曲龟裂蔓延开来，发出“嘎吱嘎吱”的响声。
　　随着黑索塔圣痕巫师一步一步走着，突然在一个地方停了下来后，轻轻一跺脚。
　　轰！
　　冲击波向四面八方扩散开来，紧接着脚下地面“轰隆”一声下沉，出现了一个黑色大洞。
　　呼呼啦啦……
　　数百只红眼冰蝠飞了出来，在距离黑索塔圣痕巫师数百米时候，随着黑索塔圣痕巫师坍塌空间中的眼睛扫了一眼，便纷纷“噗、噗、噗”的炸成了一团团血雾，随之身体落尽了洞窟。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林与数百名猎魔暗巫师最先跟随着黑索塔圣痕巫师飞进远古封印阵，紧接着便是万名明巫师队伍。
　　只是一小会儿功夫，偌大广场上便什么空空如也了。
　　……
　　三个沙漏时间后，深层封印中。
　　黑索塔圣痕巫师在前，一步无可阻挡，仿佛游历散步一般。
　　火红锁链被黑索塔圣痕巫师毁坏殆尽，周遭的蔚蓝色冰川融化，一只只雪线虫向着光团聚拢后，数十米的巨型雪线虫后尾部分出现了。
　　“桀桀桀桀，还差三个。”


第446章 关照
　　幽暗帝都破灭，象征着巫师们的‘幽暗帝国深渊苔藓培育计划’也将接踵而至。
　　只需要区区数年后，这个庞大帝国以及周边众多属国，便将会与暗灭帝国一样，感受到上古巫师世界面对深渊文明的一部分恐惧。
　　之所以是一部分恐惧，是因为深渊苔藓大灾变本身也只是深渊文明入侵后，一个附带品而已。
　　比起深渊文明真正的恐怖，深渊苔藓大灾变不过是饭前的开胃菜！
　　意料之中，黑索塔圣痕巫师召见了格林。
　　面对着不断崩塌扭曲空间下的巫师身影，格林恭敬行礼，用着自己卑微、崇敬的声音道：“见过伟大的黑索塔圣痕巫师。”
　　也许在远征世界的异域生命眼中，黑索塔圣痕巫师是邪恶残暴的化身，但在巫师世界的猎魔巫师看来，这便是巫师世界的伟大意志！
　　残酷的无尽世界，只有像这样的众多强大巫师共同守护，才能够将文明不断传承下去，才能够拯救灭亡中的巫师世界。
　　无可否认，黑索塔圣痕巫师对格林正式巫师期间的成长，影响十分巨大。
　　“桀桀桀桀，格林，我说过在此次猎魔远征中会给你特别关照，这是我给你发布的特别任务。”
　　黑索塔圣痕巫师单手一指，随着一轮轮光圈在其手指尖汇聚重叠后，缓缓落在了格林头顶上。
　　这是黑索塔意志！
　　与此同时，格林手中多出了一张卷轴，格林没有抗拒黑索塔的意志降临，而是双目认真凝重的看向了任务卷轴，肩膀上小八也凑了过来，一块好奇的看着。
　　“极北冰原征召炎魂世界新的统治者。”
　　格林大略读了一遍任务卷轴后，心中一凛，竟然是这般的大型任务。
　　如果自己成功完成这个任务，未来作战指挥部对自己此次猎魔远征贡献度上，必然会有一截不小的提升，带来的巫精收益也将是十分惊人的。
　　任务要求：
　　一，挑选极北冰原上能够适应炎魂世界深渊大灾变后，大规模繁衍代替蝣蝗一族的本土世界异族，彻底接受巫师意志统领。
　　二，现有种族实力必须拥有一亿巫师币购买力，并进行第一次强制贸易。
　　三，此次巫师世界猎魔远征深渊大灾变结束三百年后，炎魂世界每一百年无条件缴纳黑索塔一百亿巫师币物资，并且收入贸易额百分之五税率。
　　四，执行任务的一万名猎魔明巫师，死亡人数超过五百后，每多一人降低猎魔远征贡献度零点一。
　　格林看完任务卷轴后，心中微微欣喜的同时又有些担忧。
　　喜悦是因为这个大型任务本身的收益，同时还可以入手融魂之树的事情，担忧的则是因为这个任务时间与自己夺取《炎魂真经》似乎有些冲突了。
　　此次猎魔远征的征战计划中，六座空间要塞原本的行进路线图是暗灭帝都、幽暗帝都、幽明帝都、始蝗帝都依次进行。
　　然而，随着“解封雪线虫之王意志”的大型任务出现，原本被破坏殆尽的暗生帝都也从新提上了远征任务日程安排，暗生帝都将成为此次幽暗帝都后的第三站。
　　而暗生帝都却是格林坚决不会进入的地方！
　　因为那里对于格林来说，实在是太危险了，百年前格林世界之门前的作为实在是太引暗生帝国蝗虫人瞩目了。
　　不！
　　应该说，对于格林来说这个世界的每一个守护者都是极其危险的，他们会在发现格林身份后追杀致死！
　　从这方面来想，格林避免了进入暗生帝都，这倒也是件好事。
　　如此计算的话，此次猎魔远征距离攻入始蝗帝都大约还有十年到十五年的样子，那个时候应该也是暗灭帝国局部深渊灾变的爆发期。
　　可是很显然，这个大型任务的时间绝不可能低于二十年的。
　　再者，这个任务的第四点很重要，自己必须要小心避免与当地异族起大规模冲突，最好多用巫师意志压制，与其谈判，或者利诱。
　　格林获得一级荣誉勋章后，已经获得了一级荣誉勋章奖励分配的专业知识。
　　猎魔远征后，作战指挥部会根据整个世界的资源发展进行测评，不同的世界会有不同的评价分数，类似于曾经的阿蒙罗世界、巢穴世界，测评分一般都在一千以内，极少数特别世界能够到达三千到五千之间。
　　而炎魂世界这样的中等规模世界，测评分一般会在一万到十万之间！
　　格林估计，自己这样的猎魔远征完成度应该在百分之零点几左右，也就是十几点或几十点贡献度的样子。
　　对比来说，此次任务听从自己任务的猎魔明巫师死亡数量如果超过了一千，基本上就等于此次猎魔远征自己白干了。
　　而如果自己能够完成这个任务，并将猎魔明巫师死亡数量控制在能够接受范围内，几百上千的巫精收益都是小意思！
　　收获与风险并存！
　　“怎么，有难度？”
　　黑索塔圣痕巫师看出了格林的犹豫不决，无所谓的问着。
　　格林咬了咬牙，努力让自己一副平静模样，笑着道：“多谢大师关照，这个任务我接下了！”
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　黑索塔圣痕巫师残暴笑道：“到时候在附近没有其他世界之主阻止的情况下，我会通过你头顶上的黑索塔意志降临分身，去签订契约。一亿巫师币已经准备好，你随时可以通过我的意志召唤分身降临。”
　　“是。”
　　格林点头后，拄着羊角噩髅魔法杖带着小八转身离去。
　　最终格林还是选择了执行这个任务，因为回到巫师世界后的‘永恒泯灭能量观察记录仪’的载体实验，实在是太消耗巫精了。
　　至于《炎魂真经》……
　　格林已经有了三个线索。
　　其一是在始蝗帝都神殿主祭祀手中的盛典，其二是始蝗炎神手中，其三则是始蝗神国深处。
　　计划只是个人的意向，变化却属于命运，现如今只能走一步看一步了。
　　……
　　三天后。
　　格林身后跟着克雷蒂亚，肩膀上站着小八，头顶黑索塔意志黑色光环，看向了面前这名骑在三头鸵鸟上猎魔明巫师。
　　这是名三级大巫师胯下鸵鸟足有三米高，三个头都带着心形黑色眼睛，穿着一身花色衣服，看起来怪异极了，应该是某个异域世界装扮。
　　而大巫师身后背着一柄大伞，也是花纹满布，规模波动流转，应该有什么特殊功用。
　　大巫师身后，便是万人的明巫师军团，一副严肃神色！
　　“森尼奇诺大师，此次任务就劳烦你多费心了。”
　　格林朝着这名三级猎魔大巫师行礼说道。
　　“当然，一切都是为了伟大巫师意志。”
　　这名骑乘在三头鸵鸟上的三级猎魔大巫师微微回礼。


第447章 吞噬之贝（上）
　　在没有圣痕巫师带领下，万人队伍横穿炎魂大陆前往极北冰原，无疑是极端愚蠢的选择。
　　格林自然不会做出如此愚蠢选择。
　　哪怕是选择绕过一片又一片海域，甚至经历一些蝗虫人也为之恐惧的诡异之地、灾难之地，也绝对要比明目张胆穿过满是敌意的炎魂大陆强得太多。
　　六个月后。
　　哪怕是格林已经做到了极度谨慎，但是在半个月前穿过那个海蜻蜓泡泡群海域的时候，仍然出现了几名猎魔巫师减员。
　　当时的情形，也委实危急。
　　这个世界的一些自然规则和独特生物进化方式，与巫师世界还是有着相当大差异。
　　现如今这片旋窝之海，是蝗虫人最为畏惧的海域之一，过了这片海域，就是炎魂世界的极北冰原了。
　　这里的气温已经有了明显的降低。
　　虽然蝗虫人已经称霸炎魂大陆长久岁月，但海洋深处却仍然有一些没有智慧的强大生物，令很多蝗虫人为之畏惧，就仿佛巫师世界的人类水手种种传说。
　　其中这个旋窝之海，变流传着一种拥有控制局部海洋能力和使蝣蝗情不自禁陷入昏睡的诡异生物，蝗虫人将之称为吞噬之贝。
　　生活在这片海域周围的蝗虫人中，相传体积越小的吞噬之贝，越是可怕。
　　“吞噬之贝？”
　　格林与森尼奇若从一名蝗虫人俘虏身上，得到了这片另蝗虫人为之色变的旋窝之海信息，喃喃着这个被命名为吞噬之贝的奇妙生物。
　　控制局部海洋能力，巫师理解中自然是水元素控制能力。
　　而情不自禁陷入昏睡，毫无疑问便是精神力催眠了。
　　对于正式巫师来说，只要生物级别没有相差太多，在有准备的情况下这两个能力根本就不算什么，属于巫师认知中的一种。
　　奇怪的是，这片海域虽然一直流传着吞噬之贝这种生物，甚至经常有一些蝗虫人见到过吞噬之贝并且死里逃生后口口叙述，却从没有蝗虫人抓到过活体标本。
　　吞噬之贝一直仿佛都是个谜团一般神秘。
　　“那吞噬之贝的这个命名，是从何而来？”
　　格林以不可捉摸的神秘、恐怖、邪恶巫师形象，朝这名蝗虫人俘虏冷声问着，一副杀气腾腾、稍有不满便要将其杀死的样子。
　　“是海洋旋窝的形状！旋窝好似一个打开的贝壳，直径在一百米以上的吞噬之贝在这片海域经常出现，并不算可怕，但如果碰见直径一米以下的吞噬之贝，除非是伟大炎神，否则靠近的人都要被吞噬！”
　　这名蝗虫人俘虏惊恐的说着。
　　“说有人？包括你们的圣者？”
　　森尼奇诺问着，胯下一只鸵鸟头似乎出于好奇，啄了一下这名蝗虫人俘虏背上的收集的紫色海果，一口烟了下去。
　　咕咕哒哒哒！
　　似乎海果味道不错，三个鸵鸟头轮番的啄食着，吃得津津有味模样。
　　蝗虫人虽然心疼自己辛辛苦苦冒死收集的海果，但此时连自己小命都在这些可怕的巫师手中，自然是什么都不敢拒绝的。
　　“是的，包括伟大的蝣蝗圣者。”
　　蝗虫人点头回答着。
　　远方飞回了两个身影，原来是派去侦查的猎魔明巫师回来了。
　　一名女猎魔巫师极端妩媚，肌肤似雪般洁白细腻，后背一对蜻蜓透明翅膀，气质与格林身后克雷蒂亚到有几分相似之处。
　　另一名男巫师戴着一个方方的盒子，双眼处密密麻麻的淡绿色机械之眼，后背一柄淡红色光剑，巫师袍下身形消瘦。
　　两人都是二级猎魔巫师！
　　“森尼奇诺大师，前面的海域经过侦查，除了一个自然规则形成的无意义旋窝外，没有任何发现。”
　　头上戴着方盒子的男巫师说完，将水晶球录像释放成一个光幕。
　　一个直径数万米，中心深度大约只有七八米的奇妙漩涡出现了，旋窝好似一个张开的贝壳一样，格林和肩膀上的小八、森尼奇诺、克雷蒂亚不禁纷纷愕然。
　　这个旋窝实在有些不符合巫师知识规则。
　　如此大面积的旋窝，中心处竟然就只有这样七八米的浅度，真不知这个世界是如何形成这样规则的！
　　“这只是最普通的吞噬之贝，是无害的。”
　　蝗虫人俘虏在格林询问下，刚忙解释着。
　　“怎么样？是绕开这片海域，还是继续前进？”
　　森尼奇诺向着格林，此时这万名猎魔明巫师的方阵指挥者虽然是森尼奇诺，但森尼奇诺领取到的猎魔任务却是率领军团协助格林完成好‘极北冰原战略任务’。
　　格林沉思片刻后，突然调动自然之力将蝗虫人禁锢，谨慎道：“我先去调查一下。”
　　绕路而行，至少要多行一个月以上时间，这片旋窝海域简直要比巫师世界的真灵陨坑还要大一些，因此耽误几个沙漏时间调查还是有必要的。
　　“不……”
　　这名蝗虫人挣扎着，大叫着：“你们根本不了解这片旋窝之海的可怕，那里是伟大炎神设立的禁区，没有蝣蝗敢擅自进入这片海域，不……”
　　这名蝗虫人拼命挣扎着，却被格林自动忽视了，反而将小八留了下来。
　　“你在这边等着。”
　　“嘎？好吧。嗯？你也不去吗？”
　　从格林肩膀飞下的小八向克雷蒂亚问着。
　　小八已经习惯了时时有克雷蒂亚跟在格林身边的行为，克雷蒂亚却道：“不了，我有事向这位大师请教。”
　　此时，克雷蒂亚正向那名刚刚侦查回来，格林感应到与克雷蒂亚相同气息的二级女巫师交谈着什么。
　　似乎，两人都拥有着收集魅惑的上古黑巫术气息？
　　……
　　“呜呜呜，巫师大人，你还是放了我吧……”
　　这名居住在炎魂大陆偏远地区的蝗虫人竟然开口向格林求饶着，也许是巫师的真正恐怖还没有传到这片偏远的地区，这名蝗虫人还心存侥幸吧。
　　格林没有理会。
　　不同于一般巫师的智慧，格林竟然直接潜入了海底飞行游动着，虽然正式巫师调动自然之力已经完全能够在海底保持生存，可格林还是调动巫师罩仿佛鸡蛋壳一般，将海水与自身隔绝开来。
　　海水中底层十分平静清澈，奇怪的是没有任何生物，竟然是一片死海。
　　突然，格林似乎发现了什么，朝着远方一个笔直通向海底的极小型旋窝道：“那就是吞噬之贝？”
　　这个旋窝只有一米左右直径，却通往海底样子，与之前水晶球影像上直径数万米却只有几米深的大漩涡形成了鲜明对比。


第448章 吞噬之贝（下）
　　这名蝗虫人在海底的视力感知远不如格林，直到格林已经接近了这条漩涡才发现了格林所指。
　　“啊……不要靠近那！”
　　格林依旧无视这名蝗虫人的挣扎，渐渐的向着这个小型吞噬之贝游了过去，在旋窝周边几米外停了下来。
　　“不！”
　　此时，这个蝗虫人几乎哭腔了出来。
　　“这是最恐怖的吞噬之贝，就算是伟大的蝣蝗圣者也不敢靠近，一旦被卷入其中，后果不堪设想，我们还赶快……”
　　没有理会蝗虫人的哭腔挣扎，格林以巫师的实验态度，静静观察着这个诡异漩涡。
　　“没有自然能量和世界规则引导？”
　　格林没有觉察到任何自然之力，这根本不是某个生物形成造成，同时也没有感受到世界规则的特殊化，这也不是类似巫师世界的黑海漩涡。
　　这种现象，格林闻所未闻，巫师知识中也没有任何记录。
　　呼呼啦啦……
　　旋窝似乎正在向格林靠近，速度却非常慢，仿佛旋窝内是另外一个世界，格林感受不到其中的任何能量和规则，仿佛是两个完全不同的世界。
　　格林自然是一点点后退着，不让自已以身犯险。
　　旋窝之外，一片平静，除了没有自然生物外，与这个世界的其他海域规则没有任何不同，整个漩涡形状仿佛一个张开的贝壳。
　　格林真理之面下双色光眸尝试了任何感知都没有效果后，想了想，渐渐向海底沉了下去。
　　旋窝直通海底岩石内，仿佛真的有什么东西在其中隐藏着。
　　格林默默观察着，突然，这个旋涡似乎将要收回的样子，只见一个仿佛贝壳般形状的旋窝正渐渐向格林所在海底收回着，仿佛即将要消失。
　　“咦？那个蝗虫人呢，怎么不说话了？”
　　这时，格林才突然想起了自己手中的蝗虫人俘虏，低头看去，却见这名蝗虫人竟然睡着了，真的睡着了！
　　对自己的催眠没有起到作用？
　　格林诧异万分着，却见随着这个旋涡超过自己，渐渐消失退入海底沙石内的时候，突然自己手中羊角噩髅魔法杖有了巨大反映，仿佛与这个旋窝相互间产生了巨大吸力。
　　不对……
　　不是羊角噩髅魔法杖，而是里面封印的噩梦之影！
　　“啊……”
　　羊角噩髅魔法杖格林自然是不会放弃的，这是格林此时在正式巫师期间实力强劲的资本，因此无论如何也不会松手。
　　格林拼命的挣扎着，咆哮着，甚至身体上自然而然冒出了大量黝黑鳞片，充斥着野性暴力气息，打开了野性本能第一层却仍然无济于事。
　　“可恶！”
　　格林迫不得已，想要施展远距离定位传送巫术，传送到小八那，却突然发现了什么，难以置信的惊呼道：“不可能！时空封印术！？”
　　所谓时空封印术，必然是一个类似于噩梦世界、瓶口世界、维度间隙这样的虚拟世界，他们仿佛一个个能够联通无尽世界的虚幻世界，才能实现巫师知识中最强大的封印术，时空封印术。
　　可是此时，格林与小八之间的时空坐标相通定位竟然不起作用！
　　格林能够想到的解释只有一个，那就是这个旋窝竟然是连接着某个虚幻世界的入口，自己已经被某个虚拟世界的神秘规则囊括！
　　虚幻世界不可捉摸，神秘诡异！
　　光是格林知道巫师世界记录的一些虚幻世界，都是那般的神秘不可思议，若是格林真的不小心陷入了某个危险未知虚幻世界中，后果的可怕……
　　格林实在是不敢再想下去了。
　　可是现在一切都晚了！
　　那个蝗虫人俘虏早就不知道哪去了，想来已经被完全吸进了那个未知虚幻世界中，格林自身也在一阵扭曲中，渐渐感到精神力似乎在被什么东西吸食着，双眼越来越重，不可抑止的闭上了眼睛。
　　“嗯？好温暖柔软……”
　　格林的最后意识。
　　……
　　正在与骨骸钟楼、暗之境圣痕巫师交谈的黑索塔圣痕巫师突然停下了话语。
　　“怎么了？”
　　骨骸钟楼圣痕巫师宽大巫师袍下，两个骷髅眼窝中的幽绿灵魂之火一闪的问道，一旁的暗之境圣痕巫师也一副询问之色。
　　坍塌扭曲的空间中，黑索塔圣痕巫师默默的感应着。
　　好一会儿后才疑惑道：“是格林，我在他身上留下的黑索塔意志感应到，他突然离开了这个世界，我已经感受不到他的存在了。”
　　“嗯？”
　　骨骸钟楼、暗之境两位圣痕巫师露出诧异之色。
　　获得巫师世界本源意志关注的小巫师，他们也不好过多干预，因此便是在猎魔远征途中离开任务世界也不算什么。
　　可是在执行任务途中突然离开，就有些非比寻常了。
　　“嗯……算了，以后我派遣一名猎魔巫师到极北冰原探查下情况吧。继续刚刚的计划，我意外联系到的那个星灵世界，坐标大约在巫师联盟掌控的世界群落与那个机械毁灭者文明之间，如果……”
　　……
　　同一时间。
　　正在和几个女性猎魔明巫师欢快聊天的小八一愣，眼睛瞪得大大的，好像感受到了什么不可思议的事情。
　　“呵呵，你怎么了，这个玻璃果不喜欢吗？”
　　一名容貌年轻的女巫师拿着一串透明果子，向着小八挑逗着。
　　小八却不再像之前的那副嘴馋模样，“哇”的一声大哭了起来：“格林少爷，少爷你……你死了！？”
　　大哭着，小八补充了句：“呜呜呜，八爷我才没有在哭，我这是在为自己高兴呢，终于又可以自由啦，你和那个老家伙一样，只是八爷我养的随叫随到召唤兽而已，呜呜哇……”
　　呃？
　　几名女性猎魔明巫师相互看了眼，都意识到了事情的严重性。
　　小八的嘴里的少爷，也就是格林，可是此次任务的负责者！
　　死了？
　　哭着哭着，小八似乎反应过来了什么，把自己抹泪的翅膀甩了甩，疑惑道：“不对呀，不要是死了，为什么我身体里的本源灵魂之火没有任何反映？难道是被时空封印术封印了？可为什么你的本源灵魂年之火为什么一副睡着了的样子！？”
　　小八自言自语着，一声大叫：“妈蛋，你到底是怎么了，倒是给八爷我传句话呀！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　灵魂之火中，参天巨鸟八哥分出了一个小不点分身，朝着脖子上带着的一个小光点项链不停的用翅膀扇来扇去着。
　　“我让你吓八爷，我让你不理八爷，我让你给八爷装睡，我让你……”


第449章 蜃欲谜境（一）
　　“这，这是……”
　　格林仿佛舒舒服服的睡了一觉醒来后，便发现自己在猎魔城堡了。
　　周围的一切都是那么熟悉，陈列的书籍、一个个实验标本、安静的房间、高大的永恒泯灭能量观察记录仪、房间外的生命树阴影缓缓从窗前划过，温暖的阳光透过窗子照进房间。
　　“对了，炎魂世界的猎魔任务……呜，炎魂世界猎魔任务？那是什么？”
　　格林仿佛一个突然失忆的人，甩了甩有些混乱的脑袋后，意念一动，肩膀上的小八出现了。
　　“嘎嘎，少爷你找我什么事情？”
　　小八满嘴沾着棉花糖，正用舌头不停的舔啊舔着。
　　格林想了想后，问道：“突然感觉之前有一段记忆空失，好像……我们前往了炎魂世界，然后？”
　　“嘎？怎么可能！少爷你一直在实验这两台‘永恒泯灭能量观察记录仪’寻找承载泯灭能量的材料啊。炎魂世界？不是还有几十年才到任务时间吗？”
　　说着，小八怪模怪样的看着格林，一副满脸奇怪的样子。
　　“少爷你该不会是太累出现幻觉了吧？”
　　格林揉了揉眼圈，确实感到自己十分疲倦的样子，似乎已经连续很多天都在实验了。
　　难道真的是一场梦？
　　可是为什么感觉自己的记忆是这么的真实？
　　似乎依旧对于自己极度怀疑，格林想了想，拿出了水晶球，稍稍一会儿后，水晶球中便出现了米莉的身影。
　　“格林，怎么了？”
　　米莉问着，两人是邻居，偶尔格林还是会过去拜访的。
　　格林刚要张口，却发觉了不对，自己怎么开口，难道要问米莉自己之前都发生了什么，这实在是太愚蠢了。
　　格林的突然张口不说话，让米莉愣了一下后，银白色丝发下双眸突然微微一亮，好似春天盛开的鲜花一般，将两人间的冰雪融化。
　　“格林，一会儿你和八虹霓维希一块来我家吧，我这里购买了一些稀有食材。”
　　呃？
　　格林微微犹豫着，自己与米莉有这般的亲密过吗？
　　这似乎与暗巫师之间的交际风格不符，虽然自己已经从内心不再将自己当作一名纯粹的暗巫师，但这般大的反差……
　　小八却大叫着：“嘎嘎嘎嘎，好哇好哇，我和少爷一会儿就到，米莉你可要准备好三人份的啊！”
　　小八这样说着，格林心中竟然出现一丝解脱般的快乐，虽然表面上十分生气小八的擅自决定。
　　“嗯，我准备准备，一会去拜访。”
　　格林仿佛一位受到邀请的明巫师，米莉也不再像曾经那般伪装起来的冷酷外表，银色丝发下的面庞洁白光滑，看起来十分柔和随意，甚至有几分慵懒，朝着格林温柔一笑。
　　这个笑容，发自内心，带着某些生动的暗藏讯息，让格林惊愕当场。
　　噗……
　　水晶球关闭。
　　“少爷你怎么了？你不会在假装不知道吧！我早就从米莉那听了你们巫师学徒之间的故事，她可是一直都很欣赏你的，还有阴影巢穴世界的时候，少爷你在她生死危难时候救了她。嘎嘎嘎嘎，米莉她之所以没有和你一起前往巢穴世界进行猎魔远征任务，就是因为要隐藏内心深处那份对你的……”
　　小八朝着格林挑逗着，瞪着一双大眼睛，嘎嘎嘎嘎大笑着，一副你懂得的表情。
　　格林呼吸一促，震惊道：“对我的欣赏？”
　　格林心底，仿佛有什么东西被触动了，呆愣了一瞬间后，赶忙用冷声代替了自己的慌乱表情，恶狠狠道：“这样的话以后不要再说了，这是不可能的！我是绝不会再接受拉菲以外任何女人的！”
　　说完，格林带着哼哼唧唧的小八离开自己的猎魔城堡，向着米莉的猎魔城堡走去。
　　米莉仿佛一个家庭主妇一般，在餐桌前忙来忙去，格林穿着宽大巫师袍坐在餐桌前静静等候。
　　好一会儿后。
　　一切都忙碌完毕的米莉坐在了格林身边，三个餐盘两大一小，分别摆放在了格林、米莉、小八面前。
　　格林轻抿杯中红酒，诧异的看了米莉一眼，似乎想起了曾经的什么美好回忆。
　　“这是拉菲曾经最喜欢喝的红酒，我以前一直觉得它非常苦，难以下咽，现在却越来越觉得它很甜，回味无穷，就像人生一样。”
　　说着，格林看着今天一副卸下冷酷外表，没有再穿严谨巫师袍的米莉，露出了微笑。
　　“谢谢你的精心准备，你今天好像和以前不一样了。”
　　透自心扉的微笑。
　　米莉同样轻抿着杯中红酒，脸庞上竟然出现了一丝红晕，从未见过米莉如此形象的格林不禁微微一怔，仿佛与记忆中的那个身影重合，竟感到自己有些醉了。
　　“格林，谢谢你。”
　　米莉突然这般说着。
　　格林诧异着：“谢谢我？谢我什么？我救下你之后，你已经支付了响应报酬。”
　　“你明明知道，还要这样。”
　　米莉品食着餐桌上的美味，格林也沉默了下来，不知该如何是好，只得同样低头品食着。
　　经过最初的感官刺激，格林心中有些后悔来到这里了。
　　至于小八，一直“昂吱昂吱”的咀嚼着美食，根本停不下嘴来，无视了格林、米莉的存在。
　　餐桌上沉默了好一会尔后，米莉突然放下了餐具，抓住了惊愕震撼中格林的手。
　　“你……”
　　格林想要甩脱米莉的手，却发现自己竟然是这般的无力，亦或者心中的软弱。
　　米莉紧紧注视这格林的眼睛，将格林的手放在自己胸口，让两人体温接触，一边流着泪一边欣喜道：“格林，我一直在伪装着自己，假装只是你的朋友，这一切都是因为我们暗巫师的身份而已，真的好累。你是那样的耀眼，仿佛天空的太阳，我是那样的爱你，我愿意为你付出我的一切！”
　　米莉丝毫不理会格林的吃惊与挣扎，紧紧抓着格林的手不放。
　　“有时候，真的很羡慕克雷蒂亚，她能够明目张胆的挑逗你，毫无忌惮的表示出对你的欣赏。是啊，你这样的优秀巫师，怎么会不引起其他人的注意？我首先是一名女人，其次才是一位暗巫师啊！”
　　格林感受到手指不经意间接触的柔软饱满，看着距离自己越来越近的米莉，慌乱中的理智意识到自己不能再这样下去了。
　　那个夜晚，拉菲同样是这样的霸道方式与与自己和好，导致自己与拉菲发生了错误的爱，竟然在巫师学徒期间发展了看似美好的短暂爱情。
　　短暂的美好，将成为一生的长久痛苦记忆。
　　不能再这样继续下去了！
　　格林突然狠狠甩开了米莉的手，呼吸有几分急促，大步离开了米莉的猎魔城堡。
　　隐隐间格林觉得，事情发生的似乎有什么不对，却又说不出来。


第450章 蜃欲谜境（二）
　　轰轰隆隆……
　　永恒泯灭能量观察记录仪启动中，格林按照实验笔记进程，正在将一块黯黄鼠的牙齿放在了‘永恒泯灭能量观察记录仪’的高浓度能量胶中，等待着胶块渐渐由液体转化为固态。
　　黯黄鼠以啃食高密度晶石为生，很少在巫师世界的地表上出现，有些黯黄鼠甚至一生都生活在地下空间，因此它们相对于很多巫师来说，还是比较陌生的生物。
　　而黯黄鼠的牙齿却十分珍贵，是一种坚硬的基础材料，具有极高的魔导性。
　　另一台‘永恒泯灭能量观察记录仪’中，先前放入的一块瘤芝树脂已经逐渐与高浓度能量胶块一般，渐渐凝固。
　　瘤芝树脂是一种奇妙的能量绝缘材料，利用它的特性在一些炼金师手中，经常会创造出一些不可思议的巧妙巫器。
　　“呼……”
　　格林努力将刚刚的烦乱驱逐，全身心投入到实验中。
　　“从巫师学徒爆裂火焰巫术算起，这已经是自己研究泯灭能量第五百多年了，只要掌握了泯灭能量，那么就可以……”
　　心中这般想着，格林拿出了两截断枝，利用真理之面的无尽双眼动态视觉观察起了上面的雷紋。
　　格林观察断枝雷紋的历史，甚至要比格林研究泯灭之力还要长。
　　如今格林身体对断枝雷紋吸收了将近五分之三样子，只要格林全部吸收以后，就可以以此为根基从新引动一道规则雷霆。
　　格林幻想中，这种诡异雷霆甚至说不定是要比泯灭之力更惊人的秘密。
　　若非是借助动态双眼观察这些雷紋，格林便是几万年，几十万年，说不定也达不到如今程度。
　　“咦！怎么回事？自己吸收雷紋的速度竟然突然快了起来，难道是因为接近后期的缘故？”
　　格林吃惊的同时，竟然隐隐感觉到，这些雷紋的作用竟然是打破晋级的阻碍，强行将精神力突破原有束缚瓶颈？
　　这般速度下去的话……
　　恐怕再用不了一年，自己就能晋级为二级巫师了！
　　到时候前往炎魂世界夺取《炎魂真经》也更有机会了。
　　小八从门外飞了回来。
　　“少爷，米莉让我给你带上一句话，她说她不在乎你的曾经，愿意为你奉献一切。”
　　格林没有说话，一副假装什么也没有听见的样子，仍在低头研究着断枝雷紋。
　　小八接下来的一句话，却让格林单手一颤，差点将手中的雷紋断枝掉在地上。
　　“嘎嘎嘎，少爷，米娜也让我悄悄告诉你，她只爱你一个，她不在乎你和她姐姐的事，你是她的。因为你们两个人都是浴火之体，无法阻止相互间的吸引！”
　　“够了！不要再说了！”
　　格林咆哮着，阻止了小八继续说下去，一副十分生气的样子。
　　然而看着小八的无辜表情，不知道为何，格林却生气不起来。
　　难道说，是自己内心懒惰邪恶一面隐隐期盼着这样的结果？可是作为巫师却不愿意被他人知道自己这样的堕落，全力隐藏着这样想法，因此本能的训斥着小八？
　　突然，格林的水晶球有了联系，竟然是维基！
　　两人虽然有一定交情，却并没有真正好好联系过，而且距离出征的时间还早，现在联系自己干什么？
　　格林输入魔力，联通了水晶球联系。
　　“怎么了，维基？”
　　格林戴着灰白色真理之面，双色光眸充满了神秘、睿智，另一边的维基似乎犹豫了很久的样子，终于艰难的开口了。
　　“格林，这件事我想了很久。你曾经在巫师学徒圣塔争锋战的时候说过，愿意用你能够承受的最高代价，换取我的活性转生大巫术，你记得吗？”
　　格林双眸闪烁，呼吸一促道：“当然记得！”
　　维基点了点头，面庞依旧是那般刚硬，但双目深处看向格林却带着向往与憧憬。
　　“我想好了，如果你能够利用你的一级荣誉勋章便利权限，协助我在此次的炎魂世界猎魔远征中夺取一枚三级荣誉勋章，我便将活性转生大巫术实验知识全部给你。”
　　格林有些不敢置信道：“这么简单的条件，你确定？”
　　维基却无比认真的点了点头道：“我确定！因为比起荣誉勋章，我更看重的是你。你不是一名真正的暗巫师，身上有一股气息，让人值得信赖，朋友之间就应该是相互帮助，就像明巫师那样！”
　　这种情况，格林还能说些什么呢？
　　“那……好吧。”
　　维基听见格林答应后，一副神往期盼的神色，点了点头后关闭了水晶球联系。
　　格林拿着水晶球，双目一片失神状态，似乎还没有回过神来，又什么在怀疑着什么。
　　正在这时，猎魔城堡的大门的“咚、咚、咚”敲门声响起。
　　“格林师哥！”
　　小八最先有了反应，朝着格林兴奋道：“少爷，是薇薇安，她成功晋级正式巫师了！”
　　小八拍动着翅膀打开了城堡大门后，薇薇安拄着魔法杖，仍然保持着一副年轻美丽的容貌，小跑着一把扑到了格林怀中，紧紧拥抱着。
　　“格林师哥，谢谢你！如果不是你的智慧，我可能这辈子都无法晋级正式巫师了。”
　　成熟少女的气息弥漫，格林诧异道：“我的智慧？”
　　薇薇安松开怀抱，注视着格林的眼睛，笑着道：“你以为我不知道吗？我知道当时你是为了我好，才在七环圣塔那样对我，然后我在身体受到诅咒中努力感受着七环圣塔内与巫师世界的某些不同，终于成功感受到了无尽世界平衡规则。”
　　薇薇安满目崇拜的看着格林，仿佛精神上陷入了某种狂热，如同信徒看见了神灵！
　　“啵”的一声，充满少女气息的嘴唇印在格林真理之面上，薇薇安一身轻松道：“师哥，你快把这个好消息告诉导师吧。”
　　轰轰隆隆……
　　永恒泯灭能量观察记录仪开始进入能量对冲阶段，黑色的泯灭火焰出现，将猎魔城堡内的光线扭曲，吸引了进去，让薇薇安震撼得无以复加。
　　“师哥，这就是你的实验吗？你真是太伟大了！”
　　格林讷讷的看着薇薇安，从她的眼神中格林看到了满心的崇拜，仿佛自己曾经崇拜幽泉大师姐的眼神。
　　消耗零界石，格林联通了佩尔阿诺斯导师。
　　枯老的面庞出现了。
　　格林向着导师行礼后，吸了一口气沉声道：“导师，薇薇安已经成功晋级正式巫了。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　佩尔阿诺斯长笑着，看向格林的炎神有些怪异，让格林有些摸不清头脑。
　　“薇薇安晋级正式巫师是理所当然的事情，相比于她，格林你的情况倒是瞒得为师很严密啊！”
　　格林疑惑道：“我的情况？”
　　“哼哼哼哼，你的情况伟大黑索塔圣痕巫师都已经和我说了，一级荣誉勋章，你终于和你幽泉大师姐一样了。不！你已经超越了她，即使是幽泉在一级巫师时候也没有你这样的成就！”
　　说到最后，佩尔阿诺斯近乎欢喜的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，格林，不错！你是我佩尔阿诺斯的骄傲，是幽冥之心圣痕巫师一脉的骄傲！黑索塔圣痕巫师晋级为八环真灵巫师的时间指日可待，到时候定然会对你照顾有加！”
　　说着，佩尔阿诺斯在水晶球内看向了格林身后的薇薇安。
　　“你要向你三师哥学习，知道吗？”
　　薇薇安点头，小声道：“知道了。”
　　这时，零界石消耗的差不多了，水晶球一阵模糊后，格林与佩尔阿诺斯通讯完毕。
　　嗡……
　　几乎是与此同时，永恒泯灭能量观察记录仪一阵晃动后，猎魔城堡内的光线再次恢复正常，正要随意进行试验记录的格林拿着鹅毛笔，呆愣住了。
　　永恒泯灭能量观察记录仪中，试验品完美保存了下来！
　　“嘎嘎嘎！少爷！少爷！我们成功了，你快看，黯黄鼠的牙齿还在，泯灭能量的承载物我们找到了！”
　　小八兴奋的大叫着，一旁的薇薇安也满脸祝福欣喜模样。


第451章 蜃欲谜境（三）
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，你终于成功了！从此以后，你就将走上一名前无古人的强大巫师之路了！”
　　说着，小八一只翅膀划开了维度间隙。
　　“少爷，既然你以后已经有了成为一位强大巫师的基础，我也就放心将那个老东西关于维度间隙的手札笔记知识交给你了。对了，除了维度间隙知识的手札笔记，还有它在我身体里留下了灵魂之力……”
　　小八一片深色肃然的说着。
　　格林却没有说话，只是默默的站在原地，呆呆的愣着，看着这一连串事情的接连发生。
　　似乎是被巨大喜悦冲击，已经不能够正确表现出自己的喜悦？
　　咚！咚！咚！
　　房间内再次响起敲门声，格林似乎早有准备，在小八仍旧那副欢天喜地表情中，正欲开门，格林却先一步自言自语道：“我猜……是奈落吧。”
　　哗哗啦啦！
　　黑色金属锁链的摩擦声出现了，奈落波浪纹金色丝发下的双眼看向格林，竟然是一副同情与怜悯深色，眼圈微红着，隐隐有些湿润。
　　“格林，没有想到……当初你向我寻要哥哥的‘奈厉时光指引’自我封印术，竟然是因为你的妻子。你的事，八虹霓维希已经和我说了。”
　　说着，奈落竟然一副感动得要落下泪水样子。
　　“我愿意帮助你，实现你的‘拉菲美好时光指引’自我封印术愿望！”
　　格林真理之面下双色光眸是那般的平静，似乎在情感与理智间做着某些思考，竟沉声道：“不必了。”
　　“不！”
　　奈厉一圈一圈的将身体环绕的黑色锁链解开了，格林又一次看见了奈落被包裹在里面的美妙酮体。
　　奈落一副十分肯定的样子，坚定道：“你需要我的帮助，因为那已经不单单是你的愿望，同样是我的理想！看见了吗，这一圈一圈的锁链便是哥哥对我的爱，你不能……”
　　“唉……”
　　格林突然一声叹息。
　　仰起头，看着天空中往来的忙碌猎魔巫师们、看着高耸入云的生命树、看着一座又一座猎魔城堡，感受着吹来的徐徐清风。
　　“这真是一个美好的世界啊。”
　　奈落与身边的小八一怔，薇薇安也走来过来，一副十分崇拜的样子道：“是啊，格林师哥，有你在的巫师世界真是美好了，你就是我的巫师之路指引明灯。”
　　格林摇了摇头，突然将手中的泯灭能量观查记录仪手札笔记一页一页撕碎，随风挥洒着。
　　“嘎！？少爷，你疯了，这可是你用了几百年时间得到的实验数据啊！”
　　小八大叫着。
　　格林却满目嘲讽的摇头一笑。
　　“可是，这却也是一个十分糟糕的世界！”
　　这般说着，格林将手中完全撕碎的笔记全部扔飞，失望道：“如果无尽世界真的像现在这样，想要得到什么都能够实现，如此的美好，那么我曾经的无知成长与漫漫追求还有什么意义？为的……只是为所欲为吗？”
　　奈落奇怪道：“格林，你这是怎么了，难道实现‘拉菲美好时光回忆’自我封印术，不是你的一个愿望吗？”
　　小八奇怪的看着格林，一副满目怀疑的样子。
　　“少爷呀，你这是怎么了？”
　　薇薇安一副担忧的样子，轻声道：“三师哥，你别这样好吗，我有些害怕。”
　　格林摇了摇头，真理之面下轻蔑一笑，突然单手划开了维度间隙。
　　处于封印中的拉菲出现了。
　　真理之面下双眸如若幽火，仔细的在寻找着什么，突然，格林打开了封印装置，将拉菲胸口上的一个项链摘了下来。
　　项链内，竟然封印着拉菲的灵魂，而且里面保持着完整的意识。
　　“格林，你终于发现我了。”
　　格林手中的项链用灵魂之音沟通着，格林却似乎早有预料，问道：“拉菲，怎么样才能救你？”
　　拉菲松了一口气的样子。
　　“只有机械巫师才能拥有的自我转生巫术！不过我现在的情况，需要你亲自去天空之城一次了，或者请求一位圣痕巫师利用空间要塞上的……”
　　格林真理之面下双眸闪过了一丝痛苦与不舍，却毅然决然的突然将手中项链放回了封印装置中。
　　无视了奈落与小八的杂七杂八话语，格林一步一步走向了米莉猎魔城堡。
　　“格林！你怎么能这样对待我的姐姐！那是那样的爱你！”
　　才一进门，迎来的便是米娜的质问声，格林感受着身体的浴火之体与对方的相互吸引，竟轻笑着：“因为我真正爱的人，是你啊。”
　　格林的话，似乎让原本满是气愤的米娜羞怯了。
　　“真的吗？虽然我也爱你，可是……不！如果你真的爱我，那就让我们保持这普通朋友关系吧，我希望你和姐姐……”
　　格林真理之面下轻蔑的一笑，口中却仿佛喜剧演员般深情的念着台词。
　　“可是我爱的是你啊，米娜。让我们在一起吧，除了拉菲，你才是我生命中最重要的人！”
　　米娜咬着嘴唇，看着格林一副为难的样子。
　　“格林，你不要这样。”
　　米娜一边口中拒绝着，身子却投入了格林的怀中，羞愧着：“让我们做一对情人吧，我不在乎你的曾经，不在乎你的以后，不在乎你是否有其他女人，只要你心里有我就好了。”
　　“嗯。”
　　格林突然冷漠的推开了米娜，离开了米莉的猎魔城堡，向着街道上望去，一名老巫师正悠然散步着，一副自在享受神情。
　　格林面无表情的走了过去。
　　“咦？”
　　老巫师在格林身边主动停了下来，吃惊道：“你的控制之魂然被耗尽了？”
　　“嗯，是啊。”
　　格林懒洋洋的回答着，似乎在等对方继续说着下面的话语。
　　“哈哈哈，太巧了，我对灵魂有些专门的研究，本来只是出门散散步，没有想到竟然碰见了这么有趣的事情。一百巫精，我帮你恢复控制之魂，怎么样？”
　　似乎是为了增加自己的可信度，这名猎魔巫师竟然将巫师罩上同样的一级荣誉勋章显示了出来，一副乐呵呵样子。
　　格林没有理会老巫师，竟然蹲在地上思考了起来。
　　好一会儿后，格林突然领悟到了什么。
　　“命运！这个世界缺少的，是无尽世界的残酷命运，因此这个世界所有的东西都仿佛在围绕着自己旋转，相互之间根本没有客观关联，所以才形成了这所谓的‘美妙世界’。”
　　格林站起身来。
　　“该怎么离开这个虚幻的世界呢？在这样的虚幻规则中，自己就好似中了幻术一般。”
　　唉……
　　一声叹息。
　　“看来，只能用最原始、最愚蠢也是最根本的方法了。”
　　喃喃自语着，格林深吸一口气，挥动羊角噩髅魔法杖向头顶砸去。


第452章 蜃欲谜境（四）
　　破除幻境，除了实力上的强行挣脱外，便是利用智慧判断出确实是环境世界后，去破坏引发虚幻世界中的规则冲突。
　　格林已经必然肯定自己是陷入了某个虚幻世界，并且断去了一些记忆。
　　虽然确实没有了一段记忆，但是从某些潜意识中，或者下意识行为，格林却能够判断出自己应该之前发生过了什么。
　　就仿佛第二天醒来，会模糊记得昨夜的梦，但梦的内容却已经被遗忘。
　　“啊……”
　　突然，格林周围的世界记好似忆的时光逆流一般，炎魂世界的猎魔远征、巫师世界黑索塔教学、巢穴世界的世界之巢、巫师世界永恒泯灭能量观察记录仪、阴影谜团世界、七环圣塔生命树、圣塔争锋、区域学院战争、血腥磨盘新人试练、海轮血帆联盟……
　　仿佛格林记忆的倒退，这个虚幻世界的所有人物、场景都在飞速倒退着，同时世界也越来越模糊，越来越扭曲，格林甚至偶然感受到了一些“世界边缘”。
　　此时的格林，正被一个奇妙的虚幻世界包围。
　　这个世界无限广阔，同时也无限狭小。
　　它之所以无限广阔，是因为它能够繁衍出任何的世界规则，变化成任何的形态，不论是巫师世界，还是阴影谜团世界、巢穴世界、炎魂世界，只要在格林记忆中或想象中的世界，它无所不能。
　　而它之所以又无限小，是因为它只能在格林感知范围进行拟化而已。
　　它并不是一个客观的真实世界，它只是一个以格林为中心而形成的世界，格林永远只在屏幕最中心位置而已。
　　这真是一个奇幻而又恐怖的虚幻世界。
　　它能够让人情不自禁，或者说心甘情愿在其中沉沦一生！
　　一些在现世中失意的智慧生物，大概明知道这是虚幻世界，也心甘情愿在其中不再出来了吧。
　　渐渐的，格林周围的虚幻世界飞速消退到了巫师世界比瑟尔城环境。
　　格林能够感到时间的错乱，就仿佛梦境中不真实的时间感知一样。
　　而且似乎由于格林记忆的模糊，此时这个虚幻世界的比瑟尔城已经有很多地方出现了扭曲模糊，但一切都在不可逆转的倒退着。
　　老汉姆又活了，拿着烟杆在马车上敲自己的脑袋，一股子旱烟味，是那么的熟悉……
　　每天早上摸黑起床，去子爵府收拾那些堕落贵族们狂欢一夜后的残骸……
　　年幼拉菲在子爵府丢弃的《猎鼻改造与气味图谱》书籍……
　　那个冬天，格林与其他小乞丐在无依无靠的煎熬中，被同样孤苦伶仃一生的老汉姆看见，短短几句话后，格林便有了着落……
　　“嗯？这是……”
　　此时，格林周围的世界已经十分扭曲狭小了，这是因为格林的记忆已经接近于无，谁又能清晰记得懵懂无知时候的事情呢？
　　可是格林心中却隐隐有着一丝期盼，那就是通过这个虚化世界挖掘出自己隐藏的潜意识记忆，看看自己的……爸爸妈妈！
　　多么平凡普通，对于格林却又无比奢侈的愿望啊。
　　数百年来，格林曾经无数次的回忆，可是无论如何回忆，格林的最原始记忆都是那个冬天，满地的白雪，自己又冷又饿的从比瑟尔城一个墙角跨过了一具冻僵的尸体，走向了街道去祈求食物。
　　这具尸体，是其他的乞丐。
　　而此时，这个虚幻的世界竟然让格林从新回到了这个比瑟尔城的角落！
　　周围的空间扭曲着，隐隐间能够分辨出周围模糊扭曲世界是青黑色的砖瓦墙和白雪，十分寒冷，格林的身体冻得有些僵硬。
　　“好想暖和一些，好想吃点什么……”
　　有了这样的想法，格林自然而然迈动着脚步，跨过了脚下一具衣衫褴褛已经冻僵了的乞丐，向着一个写着“月亮湾”的酒楼走去了。
　　酒楼中，所有的人都在看向自己。
　　人们的炎神时那么的怜悯，是那么的充满同情，一名粗壮的汉子下巴留着黑色胡碴子，粗糙大手抓着格林的小手，心疼道：“这么可怜的小娃子，都冻坏了。”
　　酒楼老板也跑了过来，朝着身后的伙计训斥着：“还愣着干什么，快找些热水饭菜啊！”
　　另一边，格林记忆中那个叫韦德的孩子出现了。
　　韦德以贿赂的手段，智慧得到了阿罗沃兹巫师的承认，后来与格林、拉菲等人一同到达的则拉托海港，乘坐海轮前往巫师大陆。
　　此时的韦德年纪还十分幼小，只比格林稍大一些的样子。
　　“你好，我叫韦德，我们能做朋友吗？”
　　格林在周围人们的关怀中，不断的摇着头，沉声道：“不，这都是假的，都是虚幻的。如果他们真的这样有同情心，为什么不去管顾那个乞丐？”
　　仿佛水中月的波纹涌起，镜中花的碎痕裂缝，格林周围的空间“呼”的一声，再次破碎了。
　　周围的世界一片漆黑，只有眼前的一个狭小裂缝，格林出于本能，自然而然的钻了过去。
　　入眼的，便是比瑟尔城街道的一个角落。
　　“这……”
　　这条黑色裂缝，毫无疑问的便是维度间隙！
　　可是这个世界场景……
　　这就是自己的隐藏记忆？
　　这说明了什么？自己仿佛索朗姆一般，并非是巫师世界的土著居民？是从某些虚幻世界里诞生的怪物？自己根本没有父亲、母亲？
　　可是，自己又为什么是巫师世界人类形态，而不是其他种族形态？
　　呕！
　　突然，格林感到一阵溺水窒息般的急促呼吸后，身体一阵痉挛，好似打开野性本能前的痛苦，格林出于本能的拼命挣扎着，虚幻世界完全破碎。
　　一种柔软、温暖、粘滑的感觉出现了。
　　“呕……”
　　格林突然的睁开眼睛，好似从噩梦中挣扎醒来，双手抓摸着周围。
　　周围世界规则明显的变化了，自己应该在某个相对狭小的容器内，下面是一层肉质，有些水分，有些温暖，上面则是冰冷坚硬的甲层。
　　同时，下面的肉质层似乎是活物，竟然在不停蠕动着。
　　格林想要激发巫术，却发现根本感受不到无尽世界的平衡规则，在虚幻世界内，是没有平衡规则的。
　　似乎是出于本能，格林双手用力推着上面的坚硬甲质层，想要从这个封闭空间逃离。强大体质推动下只听“吱呀”一声，仿佛一扇门被打开了，同时格林身下的肉质一阵剧烈蠕动，似乎在排斥格林。
　　渐渐的。
　　从这个狭小空间的一丝裂缝中，格林真理之面下双目看见了灰暗的天空，还有无数个大大小小、难以计数的巨大贝壳，漫天漂动着。
　　多么像一具具浮棺……


第453章 蜃欲谜境（五）
　　这些虚幻世界的贝壳，绝大多数为黑灰色，偶尔有零星一些好似七色彩虹，形态大小在七八米至数十米都有。
　　自然而然，格林此时所在封闭空间，也是在一个这样的贝壳中了。
　　嘎吱……
　　贝壳被格林撑开后，感受着身下粘乎乎的肉质层，格林从贝壳里狼狈爬了出来，来到了这片陌生神秘的虚幻世界。
　　“还是联系不到小八。”
　　格林先是想从与小八的坐标时空相通天赋，看看自己是否已经离开了虚幻世界，接着想了想，又打算尝试感应相对空间界限进入虚空世界，仍是不行。
　　吱呀……
　　格林爬出来的七彩贝壳再次合闭，并随着一个又一个密密麻麻神秘贝壳漂浮着。
　　这些就是吞噬之贝？
　　仰起头，灰暗的天空是一个巨大漩涡，漩涡中心处仿佛一个个密密麻麻的管子眼，通往着难以计数的未知世界。
　　而让格林惊奇的是，这个虚幻世界竟然有大地。
　　“呜……”
　　一阵好似恶鬼的哭嚎声后，漩涡中心密密麻麻管道眼喷出了一些生物，下一刻便被周围好似张开大口的贝吞噬之贝接住，随着贝壳将这个生物接吞噬后，“吱呀”一声合上，成为了天空中密密麻麻吞噬之贝的一个，并缓缓降落下来。
　　格林好似明白自己来到这个诡异虚幻世界的经过了。
　　这些吞噬之贝，是某种虚幻世界的生物？
　　虚幻世界。
　　一些巫师将其描述为无尽世界中，介于物质世界与虚幻世界之间的奇妙世界，因为如果是一个完整的虚幻世界，那么便代表着无尽世界的任何角落都能够通往这个虚幻世界。
　　从某些方面来说，虚幻世界同样是无限大的概念体系，因此时空封印术威力才没有上限，强得可怕。
　　另一些巫师则将虚幻世界描述为无尽世界与更高纬度之间的绝对壁障，似乎也只有如此，才能够解释虚幻世界的种种怪诞离奇规则。
　　格林作为一名一级巫师，自然是不可能研究这些高深玄妙巫师知识。
　　甚至作为格林天赋能力沟通维度间隙，最低条件也必须要到圣痕巫师拥有了足够记忆和魔力，才能够通过小八开始研究相应知识。
　　现在格林唯一期盼的便是，这个世界不要像类似于维度间隙那般的高强度封闭式虚幻世界，那样格林恐怕将没有任何机会逃离这个虚幻世界了。
　　连作为安东尼奥那等强大真灵巫师伙伴的小八，都在维度间隙中困住了无数岁月才通过格林回到现实，格林可活不了那般时间。
　　“可恶……”
　　格林心中有些气愤。
　　自己只是探查了炎魂世界的一个区区海域，最多以为是针对三级生物的世界规则灾难而已，却没有想到被意外卷进了这样的一个虚幻世界。
　　虚幻世界的规则，虽然与无尽世界的平衡规则不同，但每个虚幻世界也必然有着它特有的规则。
　　例如维度间隙。
　　维度间隙是无尽世界生物书籍传记故事的想象力世界，是那些超脱书籍本身故事描述的强大生物汇聚地，在那样的世界中，一切不能理解的怪异事件都有可能发生，是真正的恐怖虚幻世界。
　　毕竟它代表的是无尽世界智慧生物的想象力。
　　那么如今的这个虚幻世界，既然还连通着无尽世界将格林吸进来，至少来说应该不是维度间隙那般强度的虚幻世界了，很有可能是类似噩梦世界的奇妙世界？
　　至于这个世界的规则……
　　目前格林的发现，这个世界只是让陷入到这个其中的生物，在吞噬之贝中沉沦到自己构建的美妙幻想世界，给这些吞噬之贝某些生存寄养？
　　换句话说，这个世界，是由这些诡异吞噬之贝构建的世界？
　　可是自己此时已经从吞噬之贝中清醒，却为什么仍陷在虚幻世界中，不能够与现实世界的小八实现时空坐标相通？
　　格林的脚，踩在了一片坚硬的大地上。
　　地面上，同样有一些吞噬之贝，有些只几米飘浮几米，有些则落在地面上，有些甚至半埋在地下，至于地底有没有吞噬之贝格林便无法感知了。
　　地面上没有任何植被，组成地面的也并非是土壤沙石，而是一种坚硬的肉质层。
　　由于这里是虚幻世界，时间、引力、元素能量规则都与现实世界毫无相连。
　　想了想，格林走到了一个黑灰色吞噬之贝旁边，这个吞噬之贝只有两米，比起格林钻出来的那个五米吞噬之贝小了很多。
　　格林抓住了这个吞噬之贝两边，将手伸进了缝隙后一用力，将这个吞噬之贝撑开了。
　　由于这个吞噬之贝比封闭格林的那个吞噬之贝小了很多，打开也就相对容易了很多。
　　渐渐的，一个绿色肌肤、有着大肚腩、小脑袋，身高只有半米的类人小生物出现在了格林视野，这个类人小生物脚指上长着长长的指甲和肉垫，代表着优越的抓地力和弹跳性，擅长奔跑。
　　此时这个小生物正躺在吞噬之贝肉质上，肉质的小触手伸进了类人生物的肌肤中。
　　在自我构建的美梦中，小生物满脸的美妙陶醉，安详的睡着。
　　这种感觉……
　　就好似变成了吞噬之贝的一颗珍珠？
　　格林沉思间将吞噬之贝缓缓合闭，又打算从附近寻找一个极为稀少的七彩吞噬之贝看看，按照格林在虚幻世界的时间感应，足足找了一个沙漏时间后，终于看见了一个十余米的吞噬之贝。
　　近乎用尽了自己全身力气，格林才“嘎吱”一声，将这个吞噬之贝撑开了一个小缝隙。
　　然而，格林的行为却似乎将里面的生物吵醒。
　　嘎吱！
　　格林没有再用力，这个吞噬之贝自己缓缓撑开了，在格林真理之面下双色光眸注视中，一个体形无比硕壮优美、肌肤有些光滑、有些湿润，类似大青蛙的智慧生物看向了自己。
　　三米有余身躯，它有着一双杏黄色眼睛，鹰一般的束瞳。
　　“你好。”
　　格林用灵魂之音主动沟通着，并做好了随时防守逃离准备。
　　因为格林感受到这个智慧生物的气息，出乎意料的强大，应该达到了三级生物等级！
　　“巫师？”
　　格林听见这个大青蛙用巫师语询问着自己身份，心脏不禁狠狠一跳！
　　一方面是因为情节上的巨大反差，另一方面则是担忧。
　　巫师世界作为不断猎魔远征的强大文明世界，不经意间征服的世界实在太多了，一些被毁掉家园的智慧生物对于巫师的仇恨，恐怕足以深入骨髓，印入灵魂。
　　格林谨慎的点了点头道：“没错。”
　　再次出乎意料，这个大青蛙的反映竟然比较平淡，甚至由刚刚的一丝恼怒转化为了平静，喃喃着：“又一名巫师陷入了蜃欲谜境，咕咕，我是流蛹世界的流蛹，巫师联盟的中的一个四级世界。”
　　格林暗中松了一口气。
　　原来是巫师联盟中的世界，四级世界的话，虽然名义上接受巫师世界意志领导，但却有着相当大自主权，地位也算是巫师联盟中的统治者，与那些拥有无尽主宰的五级大世界享受着联盟内的便利。
　　这般说来的话，两人的基础背景关系倒是没有什么矛盾了。
　　而且，格林自然而然注意到了这个流蛹话语中的一些深层信息。
　　蜃欲谜境？又一名巫师？
　　蜃的解释，属于幻觉，欲的解释，自然是欲望。
　　格林迫不及待问道：“这个虚幻世界叫做蜃欲谜境？而且陷入这个虚幻世界的巫师，除了我以外还有很多？”
　　流蛹从七彩吞噬之贝中爬了出来，好似一只大青蛙一般蹲在地上，“吱呀”一声，这个七彩吞噬之贝合闭后，缓缓升上了昏暗天空，向着高空的旋窝处飘了过去。
　　这只流蛹看了下天空旋窝，淡淡道：“距离毁灭之眼降临还有不少时间，我带你去巫师的聚集地吧，也不知道有多少巫师了。至于坚持巫师身份还是成为一名新的蜃欲，由你自己选择。”
　　突然来到了一个陌生的虚幻世界，一时间格林有太多的信息需要了解。
　　“毁灭之眼是什么，降临了会怎么样？”
　　一边飞行着，格林一边向流蛹疑惑的问着。
　　流蛹一只前爪指向了天空中的巨大旋窝，格林注意到他的淡绿色手指间长着蹼，这说明它生活的流蛹世界应该是两栖世界。
　　“当这个蜃欲旋窝停止旋转后，毁灭之眼便会降临，到时候除了苍岩巨山和陷入蜃贝梦幻中的生物，凡是被毁灭之眼照射到的生物都会死去。”
　　格林倒吸了一口凉气，重复道：“所有的生物？”
　　“所有的！”
　　流蛹无比肯定的说着。
　　格林又接着问道：“那么，你刚刚所说是否成为一名新的蜃欲由我选择，这是什么意思？”
　　“看见那些七彩蜃贝了吗？它们里面的生物，实际上都知道自己是活在虚幻世界中，可是他们却不愿意再醒来，也放弃了回归现实世界。毕竟对于绝大多数智慧生物来说，蜃贝中构建的世界都是令人陶醉的。”
　　格林默默点了点头，的确如此。
　　接着，格林问道：“那苍岩巨山又是什么？”
　　流蛹飞在半空中，却做着好似青蛙在水中游滑一样的动作。
　　“那是蜃欲谜境的中心，我们将要去的地方，这个世界所有不愿成为蜃欲的生物的聚集地，也是离开蜃欲谜境的唯一希望。”


第454章 蜃欲谜境（六）
　　吞噬之贝是炎魂世界蝗虫人的称呼，蜃贝则是这个虚幻世界中被困住生物的统称。
　　苍岩巨山，不愿成为蜃欲的生物离开蜃欲谜境的唯一希望！？
　　格林深吸了一口气，看来这个虚幻世界，至少还是有人曾经离开过的，绝非是那种令人绝望的真正虚幻世界。
　　一名巫师与一名流蛹在充满蜃贝的奇妙世界飞行着。
　　格林发觉，由于规则的变化，自己的一切巫术在这里都已经无法使用，虽然能掌握自然之力，却没有任何能够撬动的规则杠杆，因为这个世界根本就没有平衡规则，基本的元素定律也十分混乱、稀少。
　　“咦？”
　　格林惊奇发觉，除了本身的强大体质外，自己还有另外两项能力能够使用，分别是羊角噩髅魔法杖的能力和刚刚在炎魂世界获得的黑暗之源！
　　蜃欲谜境无法阻碍神秘之力联系？
　　还是说所有虚幻世界都无法阻止神秘之力联系？
　　格林陷入了思考中。
　　神秘之力的来源是那些超脱八级生物的九级生物，在他们成为九级生物后短暂停留无尽世界，便前往了另外的高层次未知之地，进而他们掌握的强大力量成为了无尽世界的特殊规则，也就是神秘之力。
　　所以从本质上来说，神秘之力质量等级似乎要比七级真灵巫师掌握的能量更为强大。
　　但终究来说，神秘之力不过是类似炎魂世界神灵祭祀那般的借用力量而已，在巫师知识体系中，属于外来之力，过分依赖的话则会本末倒置。
　　呼……
　　随着格林身体周围冒出了一阵黑暗之源，在这昏暗的世界中顿时仿佛产生了一个黑漆漆的空洞，任何限于视觉光线感知的生物都再也看不到格林的身影存在了。
　　因为这些黑暗，会吞噬光线。
　　当然，由于这团黑暗在这个世界实在是太突兀了，一旁的流蛹自然而然还是能够察觉到格林的存在。
　　“咕咕咕咕，你还能够使用巫术？”
　　流蛹惊奇的问着，巫术对于其他大多数生物来说，都是充满神秘令人畏惧的，它们无法理解明明是感应中那么弱小的巫师，却为什么能够施展出那些不可思议强大力量。
　　格林将黑暗之源收回，从新恢复了那副身穿宽大巫师袍、头戴灰白色真理之面，顶着一个黑色圆环，一侧肩膀上一个羊角骷髅头护肩形象。
　　“只能够使用一些有限的巫术吧。”
　　格林一声叹息，解释着。
　　但格林的话语却引起了流蛹的极大兴趣，流蛹用巫师语道：“咕咕咕，那真是太好了，你竟然能够在蜃欲谜境中掌握巫术，看来你很有可能将成为苍岩巨山的第四大巫师统领了。”
　　第四大巫师统领？
　　格林问道：“什么意思，难道那里能够使用巫术的巫师，只有三个人？如果是这样的话，那还怎么与抱有敌意的生物族群对抗？”
　　“到了那里你就知道了。”
　　流蛹说着，突然停下了飞行，仰头望向了天空的灰色巨大漩涡。
　　经过这般长时间飞行，格林估算中差不多相当于巫师世界几天时间，与流蛹已经飞行了相当长路程，天空中旋转的巨大漩涡已经开始趋于平缓，似乎将要陷入完全停止的状态。
　　“毁灭之眼要降临了，我们先到蜃贝里躲避一下。”
　　说着，流蛹庞大的身躯一跳一跳来到了附近一个七米左右的黑灰色吞噬之贝旁边，两个前爪伸进蜃贝缝隙后用力一撑，将吞噬之贝撑开了。
　　令人吃惊的是，这个吞噬之贝中竟然已经没有了生物，而是一个好似蚕蛹的圆球，正在贝肉上不停蠕动着。
　　流蛹抱着这个圆球，塞进了旁边另一个吞噬之贝中。
　　“如果你没有醒来，早晚有一天也会变成这个东西。”
　　格林也找了一个适合自己体形的黑灰色吞噬之贝，撑开吞噬之贝后，里面同样是一个蚕蛹一样的圆球不断蠕动着。
　　听到流蛹的话，格林出于巫师研究观察世界真理奥义本能的撕开了圆球蚕蛹外衣，紧随之，一个眼珠出现了。
　　“这是什么！？”
　　格林手中这个眼珠一副沉睡中的样子。
　　“蜃珠，你可以把它当作贝壳里的珍珠，毁灭之眼降临后它们会苏醒，是这个世界最可怕的东西，或者说是这个世界的统治者。”
　　格林吃惊着将手中半米左右的蜃珠同样放进了另一个吞噬之贝中。
　　流蛹并没有马上进入吞噬之贝中，而是在“咕咕咕”叫声中一张口，吐出了一枚巫师币“叮”的一声掉落在地上。
　　“做什么？”
　　格林疑惑的捡起巫师币问道。
　　“这是巫师联盟中，最具智慧的古伦道夫根据这个蜃欲谜境特殊规则，发明的一个清醒巫术。不要企图一直利用死亡的方式脱离蜃欲谜境，否则有一天回到现实世界，你将再次产生怀疑，进而真正的死亡。”
　　格林神色一凛，自然是知道这种利用自我死亡离开幻境的弊端。
　　真正可怕的幻术就仿佛是一个诅咒，受术者即使解开了幻术本身，却开始不断怀疑现实世界自己依旧在对方编制的幻术中，却无论如何也解不开对方的幻术。
　　如此的话，再次企图自我死亡揭开幻术，那就是真正的自我死亡了。
　　流蛹钻进了吞噬之贝中，平躺着，并用手支撑着吞噬之贝不合闭，吞噬之贝的肉质变成了一个个小触手不断摩擦着流蛹淡绿色光滑肌肤。
　　“投掷出去，想象着自己希望这枚巫师币竖立，你便会确定自己是否在蜃欲之中了。”
　　格林惊愕，这种方法……
　　掂量着手中的巫师币，格林手指间灵活的一阵摆弄后，将巫师币放在了大拇指上用力一弹，金币旋转着高高飞起，两个呼吸后“叮”的一声掉落地面。
　　六星芒图案，是正面！
　　格林目光闪烁，想要说些什么，却终究没有说出口。
　　流蛹沉声道：“毁灭之眼马上就要降临了，快点进入蜃贝中吧。记住，一定要等你进入幻境的时候再醒来，如果没有在幻境中醒来，而是在毁灭之眼降临时离开蜃贝，只有死路一条。”
　　说着，随着流蛹的吞噬之贝缓缓合闭，黑灰色竟然渐渐转化为了七彩颜色。
　　格林点了点头后，同样平躺进了吞噬之贝中，吞噬之贝缓缓合闭。
　　好似睡了长长的一觉醒来。
　　格林睁开眼睛，看见了旁边的拉菲嘴角带着一丝美妙弧度，却紧闭着双眼，一副装着睡着了的样子。
　　“啵”的一声轻吻，格林在拉菲耳边轻声道：“女王大人，该醒来了。”
　　“噗哧”一笑，拉菲一翻身骑在了格林身上，雪白的妖娆身姿在格林眼中展现得淋漓尽致，黑色长发落在格林胸口，格林从拉菲的清澈双目瞳孔中，看见了倒影着的自己正一副深情。
　　“告诉你一个惊喜！”
　　拉菲突然神秘的说着。
　　格林问道：“什么惊喜？”
　　“昨天我在幽暗井的时候，春之守护者单独召见了我，得知我被服部密藏用密藏虫控制后，决定帮助我脱离服部密藏的控制。”
　　格林吃惊极了，问道：“怎么帮？”
　　“让我利用世界之心碎片，晋级正式巫师，自动化解掉密藏虫！”
　　拉菲一字一句的说着，格林满目不可思议之色。
　　骑在格林身上的拉菲搂过格林的头，贴在了自己雪白饱满、充满生命活力的胸口上，喜悦道：“从此以后，我们就可以一起快乐的生活了，你高兴吗？”
　　“我当然高兴！”
　　格林的笑声，像个天真的小孩子一样，兴奋道：“那我们晚上再去拜访春之守护者！”
　　夜晚。
　　充满神秘气息的小屋，月光打在巨树上影子在窗户上随着风摇荡，小屋里的气氛有些压抑，这便是春之守护者一个分身的所在地，这里是巫师世界之眼。
　　格林拿出了几枚金币，朝着拉菲道：“我不能进去，你去……”
　　说到了一半，格林的手突然停在了半空中，双目紧紧盯着手中金币，记忆仿佛穿越了时空，在深度潜意识中想到了什么。
　　带着怀疑的态度，格林将手中金币弹起，飞在了半空中。
　　“叮”的一声，金币落在地面，竟然竖立了起来！
　　与此同时，格林看向周围时间，突然好似镜子般破碎，陷入一边黑暗。
　　睁开双眼！
　　吞噬之贝灰色缝隙中，流蛹淡淡道：“毁灭之眼消退了，我们继续走吧。”


第455章 蜃欲谜境（七）
　　这般连续躲避毁灭之眼数次降临后，陷入吞噬之贝环境中的格林却一直保持着巫师的绝对理智，准时离开躲藏的吞噬之贝环境，绝不贪恋虚幻中的美妙。
　　虽说是在躲避毁灭之眼，但格林却从未真正见过所谓的毁灭之眼。
　　飞着飞着……
　　在这片由吞噬之贝组成的虚幻世界中，一个突兀的山峰出现了，它是那么的雄伟，已至格林竟产生了仿佛在面对人族意志山脉时候的渺小感与敬畏感。
　　整个山峰呈现火红色，发出了一圈淡红色微光，在这片虚幻的世界实在无比突兀。
　　“这就是蜃欲谜境的中心，苍岩巨山。”
　　流蛹说完，体形突然变小了起来，粘滑的淡绿色肌肤也开始变成了淡淡的赤红色，似乎要与苍岩巨山合为一体。
　　这个种族，肌肤竟然有变色迷彩的伪装能力。
　　流蛹看着旁边的格林道：“在这里要小心些，苍岩山上汇聚着来自各个世界的奇妙生物，他们能够活下来并且期盼着离开这个世界，便是各个世界的强者。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，身体突然涌出了一层黑暗之源，将身形遮蔽。
　　可惜这个虚幻世界是没有黑暗与光明区分的，否则若是在暗黑之地，拥有黑暗之源的格林便将形成视觉上最完美伪装。
　　但如今的话，也只能将就了，毕竟这样的伪装要比什么都不做强得多。
　　格林、流蛹在苍岩巨山岩石沟壑间攀爬着，格林吃惊的发现，整个苍岩巨山岩石似乎是连成一体的，根本没有任何岩石缝隙。
　　好长时间后，格林与流蛹突然停了下来，仰头望去。
　　天空中的灰色漩涡旋转渐渐停止了。
　　“毁灭之眼要降临了！记住，这个时候千万不要离开苍岩巨山红光范围，否则必死无疑！”
　　格林真理之面下喘息着，一股难以形容的威压开始在这个虚幻世界弥漫了，格林丝毫不怀疑，这个威压必然是来自于一位七级乃至八级生物的无尽主宰！
　　格林仰着头，望向了停止旋转的漩涡中心。
　　一道黑色裂痕划破了天空，紧接着一个血色的眼珠子突兀出现了，仿佛要突进这个世界却根本进不来，充斥着暴躁的气息弥漫整个虚幻世界。
　　不论是格林还是旁边的流蛹，都将身体隐藏在了苍岩巨山的沟壑中，格林身体情不自禁瑟瑟发抖着。
　　拼命的喘息着，格林感觉自己身体软软的，下巴滴落了一滴汗水。
　　“竟然是一位无尽主宰！”
　　仿佛与毁灭之眼相互呼应，蜃欲谜境难以计数的繁多吞噬之贝开始剧烈颤抖起来，除去零星一些七彩吞噬之贝，绝大多数黑灰色吞噬之贝缓缓张开了。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　几乎是在几个呼吸之间，一个个好似缩小版的毁灭之眼便出现了。
　　每个吞噬之贝中都飞出了一个血红色眼睛，后面划着一条好似血管的蝌蚪尾巴，数以亿计的聚集成了一团，宛如一道道红色飓风，在天空中眼花缭乱的飞行着。
　　它们便是毁灭之眼唤醒的蜃珠。
　　“看那边！”
　　格林所指，是一头七八米高的灰色石巨人，它竟然冲出了苍岩巨山散发的红光保护范围，向着几只落单蜃珠飞了过去。
　　极快无比，这个石巨人捕杀了这几只落单的蜃珠，便飞回了苍岩巨山红光范围。
　　可是这头石巨人身后的几个家伙，却似乎没有那么好运了，一名长着蜻蜓翅膀的类人生物被数十只蜃珠围住后，这些小型毁灭之眼纷纷激射出一道红色射线。
　　“啊……”
　　这只类人生物一声惨叫，便从体内到体表好似冰块一样融化了，什么都没有再剩下。
　　“看见了吗？这就是毁灭之眼降临后的恐怖，如果我们在苍岩巨山之外苏醒着，将必死无疑。这些蜃珠才是蜃欲谜境的主宰，这里只有蜃珠、蜃欲以及不愿成为蜃欲的生物三个选择。”
　　格林点了点头。
　　这些蜃珠虽然可怕，却不敢飞到苍山巨山红光笼罩的范围。
　　“咕！”
　　突然的，流蛹一双强壮的后腿狠狠一蹬后身体化为一道残影，下一刻便出现在苍岩巨山红光之外一个落单的蜃珠旁边，一把抓住蜃珠的血色尾巴后，落回到格林身边。
　　“做什么？”
　　格林看着这只头颅大小的蜃珠，疑问着。
　　“以后你就知道了，这种被毁灭之眼唤醒的蜃珠，是苍岩巨山每个生物群落里都无限收集的资源，它们就是离开蜃欲谜境的关键！”
　　以苍岩巨山为中心，开始出现漫天的千奇百怪生物尝试抓捕蜃珠。
　　虽然有一小部分生物被蜃珠击杀了，但绝大多数却成功的抓捕了一个或几个蜃珠，并成功回到了苍岩巨山红光范围。
　　渐渐的，格林也开始适应了毁灭之眼威压与漫天蜃珠的可怕情形。
　　或者说，毁灭之眼的威压正在慢慢削弱着。
　　过了大约小半个沙漏时间后，毁灭之眼仿佛陷入了困倦中，极不情愿的渐渐开始合闭，毁灭之眼的四周天空则再次开始缓缓旋转起来，形成了一个巨大漩涡。
　　呜……
　　恶鬼般的哀号声中，漩涡中心喷出了一些昏迷中的生物，被一个个吞噬之贝接住，同时漫天的蜃珠由于毁灭之眼合闭，也纷纷陷入了某种昏眠中，纷纷飘回了属于自己的吞噬之贝中。
　　吱呀、吱呀、吱呀、吱呀……
　　蜃欲谜境中，新的“一天”开始了。
　　“走吧，上面不远处就是巫师联盟了。”
　　……
　　山洞内。
　　即使是山洞内，也是这般的完整，与苍岩巨山浑然一体，格林看不见任何缝隙。
　　山洞高百余米，一名又一名巫师看向了格林。
　　“咕咕咕，古伦道夫巫师，我给你们送来一名新的巫师，再加上这只毁灭之眼唤醒的蜃珠，你们一共要支付我两份苍岩之泉报酬。”
　　山洞内一共有六十余名巫师的样子，以其中两人为首。
　　其中一名三级大巫师气息老巫婆，她便是流蛹口中的古伦道夫。
　　老巫婆一副明巫师打扮，然而让格林不可思议的是，她的身上竟然穿着元素之衣，她能够使用元素巫术！？
　　另一人，则是炼体巫师的样子，身高与格林齐平，浓密的黑色短发与黑色胡茬，双目瞪得滚圆。
　　老巫婆视线在格林身上集中了好一会儿后，朝着流蛹“嗯”了一声，身后出来了一名巫师，将两块白色坚冰交给了流蛹。
　　“咕咕咕。”
　　流蛹直接将坚冰扔进了嘴巴里，一副陶醉的样子后，转便身离开了洞穴。
　　“对了，忘了告诉你们，这名格林巫师可是在蜃欲谜境也能够掌握巫术的巫师。”
　　哗！
　　流蛹说完便已经离去，却让在场的数十名巫师哗然。


第456章 蜃欲谜境（八）
　　“这是轧翰，你真的在这个虚幻世界还能够掌握巫术？”
　　狭小的空间，只有古伦道夫、格林，与这个名为轧翰的炼体巫师三人，古伦道夫老巫婆吃惊的问着格林。
　　轧翰在格林感应下，似乎是一位纯粹的野性本能练体巫师，一种好似随时暴走而起的危险野兽感觉。
　　“嗯，是神秘之力。”
　　格林说完，手中一闪，羊角噩髅魔法杖出现了。
　　让格林在意的是，羊角噩髅魔法杖内部封印的噩梦之影，仿佛被这个虚幻世界的什么东西强烈吸引着，直到刚刚格林终于确定，是那个名为苍岩之泉的材料。
　　被噩梦之影吸引的东西，便是对格林有害的东西。
　　若非巫师的成长方式天生克制噩梦世界，这个寄生在巫师世界的虚幻世界恐怕早已像上古异形世界一样，将巫师世界转化为了巫师噩梦世界。
　　如此想来，这个苍岩之泉对于巫师来说绝不是什么好东西，极有可能是污染精神力的某些东西！
　　“神秘之力？”
　　满脸胡碴子、双眼瞪得滚圆的练体巫师轧翰显然并不清楚这种力量体系。
　　而古伦道夫却点了点头，对神秘之力有所了解的样子。
　　老巫婆一阵魔力涌动后，在格林吃惊中，竟然在格林、轧翰身下各幻化出了一个石椅，示意两人坐下。
　　“呵呵，神秘之力，我确实有过一段时间研究，任何神秘之力都是一种不可思议能力，而且我能够感受得到你这根魔法杖里面封印着惊人的力量。”
　　面对老巫婆的赞誉，格林却坐在了石椅上，一副沉稳样子。
　　“大师谬赞了。”
　　格林说着，注意力却集中到了老巫婆拿出的一块白色冰块上面，感受着羊角噩髅魔法杖内部的躁动不安，对于这个所谓的苍岩之泉，格林无比的小心谨慎，绝不会像流蛹那般真的服用下去。
　　“这是……”
　　格林问着。
　　老巫婆将冰晶递给了格林，道：“这是蜃欲谜境中最重要的资源，苍岩之泉！至于它的功用，便是能够让你在这个虚幻世界借用到这苍岩巨山的苍岩之力，算是这个世界最明显的外力体系，类似于很多世界的神灵之力。”
　　格林点了点头，将这块苍岩之泉收了起来。
　　“那么……大师您是如是使用的巫术？”
　　古伦道夫突然笑了起来，沉声道：“你以为我是一位三级大巫师？”
　　“您的意思……”
　　格林真理之面下双目无比的震惊：“您是一位伟大圣痕巫师？”
　　古伦道夫却又摇了摇头，声音无比遗憾解释道：“不，我晋级圣痕失败了，并没有成功的在巫师世界建造出属于自己的巫师塔，没有让手下的那些人类族群繁衍壮大，我不是一位圣痕巫师。”
　　格林看着古伦道夫的眼神，无比遗憾！
　　巫师世界晋级圣痕巫师，若是有特级荣誉勋章，自然不必在乎巫师塔问题，因为拥有特级荣誉勋章便代表巫师世界意志，便代表着巫师世界之主身份！
　　这样的强大圣痕巫师，少之又少，绝大多数都是按照建设巫师塔步骤，晋级为圣痕巫师。
　　而却也有一些巫师，巫师塔或被摧毁，或在巫师大陆培育繁衍人类族群步骤的时候失败而根本没有巫师塔的魔力之源支持，达到与世界之主媲美实力。
　　这样的加强版三级大巫师理论上而言，有三条道路可走。
　　一条路是在真灵巫师手下，成为座下圣痕巫师，由真灵巫师调拨资源成为真灵随从，失去自由征战意志，类似于支撑七环巫师罩的六座巫师塔塔主，这是绝大多数失去巫师塔的圣痕巫师选择。
　　另一条路，则是以自己的特殊身份在猎魔远征中，以空间要塞巫师塔之力成为预备的临时圣痕巫师。
　　漫长时候不断积累资源后，这样的巫师可以通过极多手段在某些特定时间内，拥有媲美魔力之源圣痕巫师实力，再进而尝试击杀异域世界之主，成为新的异域世界之主！
　　最后一条路，便是前无古人成功的理论性巫师之路，亦称野巫师之路。
　　所谓野巫师之路，便是指元素巫师理论上，七级真灵巫师已经不再需要巫师塔魔力之源支，而是改为更高等规则。
　　那么野巫师之路便是元素巫师在缺失魔力之源情况下，好似炼体巫师一般，一路走下去，直到晋级真灵，追为与其他真灵巫师平等的存在。
　　格林早已知道有野巫师的存在，真没有想到此时，竟然真的碰到了一位。
　　有勇气走上野巫师之路的巫师，比巫师世界真灵巫师更为稀少。
　　“大师勇气，在下钦佩。”
　　格林鞠身说着。
　　古伦道夫点了点头，指着洞窟内的众多巫师们，欣慰道：“他们，便是我的魔力之源，虽然还不足以支撑真我的全部精神力，但已经能够勉强支撑一半了。”
　　一半精神力，便是两百点。
　　两百点精神力引动的巫术，也是难以形容的恐怖，但这似乎仍不能解释她为什么能够巫术，毕竟这里可是没有无尽世界的平衡规则。
　　可奇怪的是，格林明明知道这一点却没有深究下去了。
　　似乎从拿到那枚硬币开始，格林便发现了什么，开始秘密探索了起来。
　　“大师，听说这座苍岩巨山是离开蜃欲谜境的唯一希望，我如果想离开这个蜃欲谜境，需要如何努力？毕竟作为一名正式巫师，我可不愿意成为一名蜃欲，在自我麻醉的虚幻世界中度过一生，亦或者一生都困在这里。”
　　格林的话，十分诚恳。
　　“嗯。”
　　古伦道夫点了点头。
　　“能够聚集在这里的巫师，都不会愿意在这里度过一生的精英，而这个虚幻世界虽然奇妙，但确确实实有先例离开过，只需要我们不放弃，终究有那么一丝希望的！”
　　说着，古伦道夫满眼憧憬道：“这个希望，便是苍岩之泉。”
　　“为什么？”
　　格林真理之面下，满脸古怪的问道。
　　“因为这座苍岩巨山，便是蜃欲谜境的虚幻世界之心，毁灭之眼一直打算进入这个虚幻世界却从未成功。只要我们能够引动足够的世界之力，便可以趁着毁灭之眼合闭的一瞬间这个虚幻世界与现实世界联系最强的时候，趁机离开这个世界！”
　　古伦道夫肯定的说着，话语中对未来充满了信心，似乎前途一片光明。
　　理所当然，格林问道：“那么，如何才能获得苍岩之泉？”
　　古伦道夫指着洞穴的最深处一个封闭房间道：“那里是苍岩泉眼，只要我们向里面献祭一个被毁灭之眼唤醒的蜃珠，便可以换取到一份苍岩之泉，就这么简单。”
　　“我需要多少分苍岩之泉，才能够召唤到足够的苍岩之力离开这个世界？”
　　格林一副大干一场，咬牙的样子。
　　“也许是五万，也许是十万，也许是一百万，这里的蜃贝无穷无尽，当然是越多把握越大。”
　　似乎是怕格林感到绝望，古伦道夫为格林打气道：“其实，当你足够强大后，除了自己亲自去猎取蜃珠，最简单的方法便是从苍岩巨山其他生物群落手中夺取苍岩之泉，这样的速度会快很多，而这里由我亲自坐镇保护魔力之源，你根本不用担心安全。”
　　一旁轧翰适时插话道：“那些生物群落拥有强大体质，很强。”
　　“什么意思，大师您不打算离开这里？”
　　格林问着。
　　古伦道夫笑容很真诚：“是的，在这个虚幻世界，我拥有了圣痕巫师魔力之源，拥有了来自各个世界的生物标本，拥有了无尽主宰作为仰望，为什么还要离开？而我之所以期盼有巫师能够离开这里，只是希望他能够带上我的巫师传承回到巫师世界，不要让巫师世界将我彻底遗忘。”
　　“嗯。”
　　格林目光闪烁点了点头，突然将手中金币弹出。
　　“叮”的一声，金币落在地上，是反面。
　　“大师，我一定不会辜负您的所当，带着您的传承离开这个蜃欲谜境！”
　　格林将金币捡起后，一副满目信心崇敬的样子，假装不经意问道：“只是……在这个世界猎取蜃珠的话，需要注意什么？”
　　古伦道夫老巫婆却摇头一笑。
　　“别这么肯定你会得到我的传承，这里想要离开的巫师可不止你一个！桑原不说，便是轧翰也不是此时的你能够匹敌的。至于需要注意的……那就是永远不要在毁灭之眼降临的时候，离开苍岩巨山太远。”


第457章 蜃欲谜境（九）
　　格林一个人，在众多失去巫术能力的巫师注视中，离开了洞穴。
　　仰望着漫天漂浮吞噬之贝的灰色天空，旋转的巨大漩涡好似不断抵御着毁灭之眼入侵，时时存在着一种压迫感与紧张感，偶然一道淡红色诡异雷霆划破天空。
　　格林突然拿出了那枚巫师币。
　　金币正面是大圆套着六星芒魔法阵，代表着巫师意，背面则是魔法杖与长剑相交叉，一个巨大齿轮仿佛骷髅头的背景，分别代表着巫师大陆元素巫师、地底深渊练体巫师、天空之城机械巫师、黑域黑巫师。
　　金光流转，格林突然投掷向天空后，用手接住并合闭，却没有看结果，喃喃自语着。
　　“就是一个骗局幻境，还是双重幻境？”
　　所谓骗局幻境，是指吞噬之贝中蜃欲幻境本身便是此时格林企图逃离的蜃欲谜境编织的一个骗局，是为了将一部分脱离自我麻醉虚幻世界的人，通过剧烈反差对比承认这个相对现实的虚幻，进而陷入其中。
　　似乎有梦中梦的意思。
　　双重幻境，则是指多个现实中的人，陷入了同一个玄幻世界，并且在虚幻世界中还有吞噬之贝深层幻境进行迷失误导。
　　毫无疑问，格林此时仍在某个虚幻世界中，否则不可能与小八失去时空坐标相通的联系。
　　而格林此时智慧进行的不同判断，将会影响到未来的计划行为，需要万份谨慎。
　　如果是骗局幻境，就证明此时格林周围的一切包括巫师，仍然不过是虚幻的，格林还可以通过自杀的方式继续脱离这个蜃欲谜境，此时的格林只是中了某个幻术而已。
　　而如果是双重幻境，则证明至少这些巫师，这些无尽世界陷入蜃欲谜境的生物是有血有肉的，是真实存在的，大家共同陷入了某个神奇规则的虚幻世界。
　　没有看投掷巫师币的结果，格林便收了起来。
　　事实上，格林的智慧判断中，已经将这个蜃欲谜境与吞噬之贝中的自我欺骗世界合为一体，列为了骗局幻境。
　　自己仍在某种类似吞噬之贝的幻术中，只是无法做出百分之一白确定。
　　格林掌握的最大证据，便是这枚巫师币！
　　格林不会告诉蜃欲谜境内其他人，事实上格林每次在吞噬之贝自我幻想世界中投掷巫师币的想象，根本不是竖立的巫师币，而是第一次自己在流蛹面前投掷的正面。
　　可是……
　　每一次吞噬之贝中格林投掷的巫师币却都是竖立，并且破除了吞噬之贝幻境。
　　这代表了什么？
　　……
　　没有草率行事，格林还需要更多的证据去肯定心中的所想。
　　小心隐藏着身形，格林向着轧翰刚刚前进的苍岩巨山方向追踪了过去。
　　如果这个蜃欲谜境只是欺骗世界，就仿佛自己中了某个幻术，那么它必然有着一个目的，或者任何幻术的施术者，都必然有着它的目的。
　　回忆着从吞噬之贝自我幻境中离开的一刻起，格林在蜃欲谜境中不经意间接受的所有信息。
　　这些信息，便是幻境伪装成无尽世界命运的隐藏引导。
　　首先便是毁灭之眼的可怕。
　　自己绝不能在毁灭之眼降临、将蜃珠唤醒的时候在苍岩巨山苍颜之力笼罩范围之外情形着。
　　其次是苍岩之泉的重要性。
　　自己能够通过猎捕蜃珠换取苍岩之泉，服用后效果是能够在这个虚幻世界召集出苍岩之力，进而获得逃脱这个虚幻世界的希望。
　　最后则是对苍岩巨山的崇拜。
　　因为古伦道夫口中，它便是这个世界的世界之心，与之相对，便是毁灭之眼的“邪恶”了。
　　可是一个被噩梦之影吸引，格林判断为污染精神力作用的苍岩之泉，真的是能够脱离这个虚幻世界的希望？
　　而且，此时“命运”安排的格局，也相当可疑！
　　看似稳定的后方。
　　古伦道夫这个半圣痕巫师坐镇，代表着格林的信服，对格林信念的指引，而她又绝不主动离开自己的魔力之源。
　　这就代表着它与格林几乎没有任何利益冲突，格林相对于她是绝对收益者，将对她言听计从，毫无防备。
　　一个长远的目标。
　　不断猎取被毁灭之眼唤醒的蜃珠后，自己便能够带着古伦道夫所谓的传承离开这个虚幻世界。
　　战斗的伙伴，实力对比的参照物。
　　轧翰同样是一位野性炼体巫师，格林获得苍岩之力后的进步，能够在他身上充分体现。
　　还有那些无尽世界陷入进来的生物们，似乎让苍岩巨山充满了未知的可能，一段充满了新奇未知的旅程，而可以不断有新的挑战目标。
　　格林曾经读过不少传记小说。
　　如果类比于传记小说，吞噬之贝中描述的世界，虽然美妙却是那般的不真实，以致于格林陷入其中经历了一小半后便突然清醒，意识到了自己的虚幻处境进而脱离。
　　那么此时这个蜃欲谜境描绘的世界，无疑更具迷惑性、不可判断性，也是一个更好的传记故事。
　　“嗯？”
　　突然，格林绝觉察到了一丝危险，这是练体巫师才拥有的野性本能察觉。
　　几乎是下意识的，格林不但停住了前行脚步，更是身体向后一倾，手中羊角噩髅魔法杖向着危险感知方向挥了出去。
　　叮！
　　一个骨牙匕首抵在了羊角骷髅头上。
　　紧接着，一般灰白色毛发，脖颈上有着狮子一般鬃毛的生物从透明变为了显形。
　　这个生物有着强健的体魄，身高两米，两个獠牙下的嘴巴发出好似食肉野兽的沙哑恐吓声，一个眼睛似乎瞎了，被黑色绷带绑住。
　　“好强的力量！”
　　格林被匕首上传来的力量击飞后退，刚来得及惊叹于对方强大力量，面前便出现了对方残影，向自己袭击过来。
　　此时，羊角噩髅魔法杖只是拥有世界之主骷髅头材质的坚硬度与杖身金属融于血肉的神秘之力而已，高密度震荡波能力已经消失。
　　“好快的速度！”
　　对方是一名二级生物，而且似乎能够借用苍岩之力，变相相当于一位本身便拥有二级生物等级实力的“神灵”大祭司。
　　格林一声大喝：“野性本能第一层，开！”
　　身体被拉长，充斥着矫健与野性气息，密密麻麻的幽黑鳞片从身体里冒了出来，散发着幽冷金属光泽。
　　如此，格林在失去所有巫术情况下，才勉强跟上了对方战斗节奏。
　　咯嘣，吱啦……
　　金属的摩擦声，这只异域世界生物左爪指甲划在格林鳞甲上，发出了短暂刺耳声音后，“吱啦”一声将鳞甲划破，左肩大片血液溅射而出。
　　“吼！”
　　两米高的强壮身躯压在了格林身上，“嘭”的一声格林应声而倒。
　　骨牙匕首带着苍岩之力残光，向着格林脖颈抹去，似要割掉格林的头颅。
　　“野性本能第二层，开！”
　　格林身体疯狂膨胀着，在这头异域生物胯下瞬间化为三米之巨，黑色鳞片上冒出了一根又一根灰白色骨刺，每一根骨刺都有二十厘米到三十厘米不等，顶端缭绕着一股黑色暗生气息。
　　充满狂暴的气息弥漫着，格林宛如一头从沉睡中逐渐清醒的巨兽。
　　一轮轮波纹不断以格林为中心扩散开来，骨牙匕首“喀嚓”一声切断了脖子上的一根骨刺后，却无法击杀格林了。
　　这头生物出现猎杀失败后的恼怒。
　　“嘭”的一拳，格林左脸上的骨甲被打出一道裂痕，同时这头灰白色毛发的生物一跃而起，似乎是因为格林身上的骨刺。
　　狼狈至极，格林从地面站起，骨甲理真之面下双目流露出威慑光芒。
　　失去巫术的配合，格林实力降低得厉害，因为格林并不是一名真正的练体巫师。
　　这头长着狮子鬃毛的灰白色毛发生物朝着格林恐吓嘶吼着，却知道格林并非是弱者不能够肆意猎杀，微微向后退开两步，身体也渐渐开始半透明化，似乎不再打算与格林争斗了。
　　格林当然更是不愿意与这个强大生物真正去战斗。
　　格林不敢放松，小心翼翼一步一步的退离着，仿佛周边若是有什么风吹草动，下一刻便是暴起的架势。
　　噗！
　　格林越推越远，远方突然一阵悲嚎声发出。
　　格林吃惊中望去，竟然是轧翰上半截身躯从苍岩巨山联成一体的石壁中冒了出来，双眼瞪得滚圆，正一只死命手勒着这只半隐形生物的脖子，另一只手从后背插入了对方胸口中，苍岩之力燃烧着。


第458章 蜃欲谜境（十）
　　格林来到了轧翰身边。
　　“格林，除了猎取蜃珠外，杀死这些异域世界生物同样能够获取到它们体内的一部分苍岩之力，获取速度比猎取蜃珠更快，当然也更危险。”
　　此时轧翰正一副兴奋模样，似乎猎杀这个异域生物给他增加了不少苍岩之力样子。
　　说到最后，轧翰不忘补充道：“当然，首先你的体内必须要有原始苍岩之力才行。”
　　“嗯。”
　　这个轧翰，竟然利用苍岩之力在苍岩巨山上形成了类似曾经巫师世界黑巫师服部密藏世界之血天赋的能力。
　　格林突然想到了一些事情，问道：“不论是流蛹还是古伦道夫大师，一直提到那位桑原巫师，为什么在洞穴没有见到？”
　　轧翰已经吸收完这个生物体内残留的苍岩之力，却大约只增加一小部分的样子。
　　当然，相对于轧翰的一小部分，也许便是几十份苍岩之泉了。
　　此时轧翰正将这个生物肢解着，满手血腥，似乎要寻找一些对于巫师有用的道具材料。
　　巫师很多的材料都是从生物尸体上获得。
　　“他呀？很长时间都不会回来一次，估计用不了多少次毁灭之眼降临后，就该打算尝试离开蜃欲谜境了。”
　　轧翰收集完了这具未知生物尸体后，一脚将尸体踢下了苍岩巨山，手中多出了这具生物的指甲、牙齿、皮毛、头骨盖、还有那柄骨牙匕首。
　　“我回去了，你小心点别死了。”
　　轧翰说完，将手上的血腥在猎物银灰色皮毛上擦了擦，大步向巫师洞穴走了回去。
　　格林望着对方身影，则再次陷入了思考。
　　“这一切，确实很真实！这些巫师，到底是虚幻的，还是与自己一样陷入了一个虚幻世界？”
　　……
　　天空中的灰色漩涡旋转渐渐停止，毁灭之眼再次降临了。
　　巨大的血色眼珠在天空不停的转动着，无穷无尽的吞噬之贝中，蜃珠纷纷飞出，好似一只只小型毁灭之眼一般在天空成群结队的在飞行着，巡视着。
　　密密麻麻，恐怖极了。
　　格林以野性本能第一层形态站在苍岩巨山一块突起石板上，随着毁灭之眼的降临，苍岩巨山上冒出的苍岩之力明显强盛了很多，将附近百余米全部笼罩在内。
　　格林双目在空中不停寻找着目标，希望能够抓捕到落单的蜃珠。
　　“两只蜃珠结伴飞行，不行！”
　　“离那个足足有数百只的蜃珠群太近了，不行！”
　　“那只的话，倒是可以试一试……”
　　毁灭之眼降临的时间只是少数，如果想要有所收获，就必须要抓紧时间，格林发现了一个落单目标。
　　不容迟疑，格林一跃而起，调动自然之力向着那只蜃珠冲了过去。
　　但格林的速度终究不如流蛹，对方可是三级生物，格林根本无法匹及，因此冲到这个蜃珠旁边的时候对方早已察觉，一道淡红色光线便激射了过来。
　　而且，这只蜃珠上一刻的落单在漫天蜃珠中无序飞行，不带变这一刻还在同样落单，无奈中，格林落回了苍岩巨山。
　　咻！
　　淡灰色光线与苍岩巨山笼罩的淡红色能量性质相互冲突，根本无法对格林形成威胁，蜃珠也根本不敢靠近苍岩之力笼罩范围。
　　“嗯？这边……”
　　不知是什么原因，也许是对逃离这个虚幻世界已经绝望，一株二十余米高的树巨人竟然飞出了苍岩之力笼罩范围，身上引动着惊人的苍岩之力，向着高空中的毁灭之眼冲了过去。
　　众多蜃珠向着树巨人飞了过去，一道道淡红色光线激射出来，却被这个树巨人短时间内承受了下来，顽强无比向着毁灭之眼继续冲去了。
　　树巨人相对于毁灭之眼，不过是大饼上的一粒芝麻。
　　天空巨大的血红色眼珠不断扭动中，黑色瞳孔似乎终于注意到了这个小东西，只见一道数十米的淡红色半透明光柱后，这个树巨人便什么都没有留下了。
　　血红色眼珠依旧不断在天空来回的转动着，似乎一直在这个虚幻的世界内寻找着什么。
　　一直没有等到何时的时机，终究，格林没有再出手了。
　　好一会儿后，毁灭之眼再次合闭，蜃珠纷纷回到吞噬之贝中，世界又恢复到了一片平静中，格林也回到了巫师们的洞穴里。
　　平时的时候，这里失去巫术的巫师们努力聚集着魔力，注入到一个简陋魔法阵中，全力支持着古伦道夫的魔力之源。
　　而即使如此，由于巫师数量太少了，再加上虚幻世界与魔法阵的原因，魔力之源也只能支持古伦道夫一半的精神力而已。
　　古伦道夫会根据每一名巫师贡献的魔力，支付相应的苍岩之泉，数量却相对少得可怜。
　　“怎么？没有收获？”
　　格林点了点头，没有说话，看着古伦道夫正研磨着一个骨头粉。
　　在这个一切物资缺少的虚幻世界，任何被巫师鉴定为具有魔导价值的材料，都是珍贵的。
　　“不要紧，当初轧翰也是很长时间都没有任何收获。过些天桑原回来了，让他带着你教你一些猎捕蜃珠的要诀吧。”
　　一直被别人提起一个人的事迹，却又从未见过这个人，最是能够引起别人的好奇与注意。
　　自然而然，格林被这个名为桑原的神秘巫师吸引了。
　　“大师，这位桑原巫师也是一名练体巫师？”
　　古伦道夫平静研磨着骨头粉，没有抬起头，摇了摇头平静道：“不，他是一位元素巫师，不过和你一样，掌握着某种神秘之力。”
　　也掌握着神秘之力？
　　格林不禁开始真的怀疑了，这真的是一个欺骗幻境吗？
　　这些一些感知线索进行分析判断，怎么看怎么像是双重幻境，是来自无尽世界各个世界的生物真的陷入到了这个真实存在虚幻世界中的样子。
　　虽然，这个解释还有很多格林难以解释的地方。
　　又是几次毁灭之眼降临后，这天，格林终于有了属于自己的收获，提着一个头颅大小蜃珠回来了。
　　蜃贝进入苍岩之力笼罩范围后，便一副虚弱无力状态，好似死鱼一般。
　　“古伦道夫大师，这是我刚刚收获的蜃珠。”
　　将蜃珠递给老巫婆后，格林注意到这个小房间内多出了一名陌生巫师，虽然坐在石椅上，下半身却是一片模糊的影子状态。
　　而且格林判断，这并不是轧翰那般的苍岩之力效果，而是神秘之力。
　　“桑原大师？”
　　巫师的上半身赤裸着，肌肤有些黝黑，有些枯瘦，他的神秘之力是将身体影子化？
　　倒是与某些二级巫师的元素之身有些相似，只是更高了一等。
　　“你就是古伦道夫大师刚刚提到的格林了吧？听说你竟然掌握着两种神秘之力，虽然都不适于战斗，但总算让这个巫师洞穴有后继有人，让我能够放心的闯一次这个蜃欲谜境了。”
　　桑原八字眉，看起来性情十分温和，应该是一位明巫师。
　　“大师要离开了？收集了多少苍岩之力？有几分把握？”
　　格林急切的问着。
　　虽然格林理智曾经判断自己仍处在某个欺骗的幻境中，但这一切都实在太真实了，格林绝不敢再用曾经的自杀方式离开幻境，渐渐又开始怀疑这是一个双重幻境。
　　否则这若真的是自己肉身陷入了某个虚幻世界，企图用自杀方式离开虚幻世界的话，自己便真的会死去了。
　　如果自己中了幻术，那么幻术必然便有着一些隐藏规则漏洞，同时也有着施术者的目的。
　　规则上的隐藏冲突漏洞格林正在慢慢寻找，而施术者目的格林已经知道，那就是尽全力无限猎取蜃贝。
　　那么已经很显然了。
　　自己依旧在不能回到小八身边的幻境中，而自己无限猎取蜃贝的受益者，便是苍岩巨山！
　　换言之，自己离开的希望，便是毁灭之眼！？


第459章 蜃欲谜境（十一）
　　“嗯，在做最后准备，就要离开了……”
　　桑原巫师双目微微失神喃喃着，仿佛为这一天已经准备了太长时间，经历了太多，充满了岁月沧桑样子。
　　“桑原大师已经能够召唤十万苍岩之力，格林。”
　　另一边的轧翰目光充满了敬仰的说着。
　　十万苍岩之力，便代表着猎捕了十万蜃珠，或者是数千头之前袭击格林那种等级的生物，击杀后吸取了它们的苍岩之力。
　　如此，格林也不禁双目露出了一丝钦佩。
　　……
　　毁灭之眼再次降临了。
　　它的存在，仿佛巫师世界的太阳，是这个虚幻世界再次经历一天的短暂报时，或者说是这个虚幻世界内部的特有规则。
　　漫天的吞噬之贝张开了，一个个蜃珠滑动着身后的血色尾巴巡游着，此时在场的众多巫师全部将目光集中在了桑原身上，目光中一片向往与祝福。
　　“这样的真实情感，他们真的只是幻觉吗？”
　　格林心中怀疑着，自己恐怕并非在什么欺骗幻境中，而是确确实实来到了某个虚幻世界里。
　　如此的不确定性，格林更是不可能以自杀方式摆脱幻境了。
　　桑原仰着头，望着天空中令人敬畏的毁灭之眼，似乎它便是能够横跨无尽世界任何规则的真正主宰！
　　苍岩巨山上的生物们已经逐渐习惯了毁灭之眼气息，亦或者说适应了这种规则，它已经成为了这个虚幻世界的一部分。
　　“古伦道夫大师、格伦贝尔、阿米路、基鲁兹、轧翰……格林。”
　　桑原将在场所有巫师的名字都念了一遍后，仰望着天空中逐渐开始陷入虚弱的毁灭之眼，望着开始向吞噬之贝中纷纷回归的蜃珠，望着苍岩巨山上远方一个个隐隐绰绰尝试在此期间猎捕蜃珠的无尽世界生物们，大笑了起来。
　　“我走了！”
　　桑原大笑着，冲天而起，滚滚的苍岩之力仿佛从苍岩巨山这个火把上分出的一缕焰光，向着马上将要合闭的虚弱毁灭之眼冲了过去！
　　这是桑原义无反顾、全力一搏的冲刺。
　　成则生，有千百分之一机会回到巫师世界，败则死，彻底被毁灭之眼化为灰飞。
　　咻！
　　桑原的目的，是趁着毁灭之眼最虚弱不堪的时候，冲出这个虚幻世界，冲向毁灭之眼所在的无尽世界。
　　噼里啪啦！
　　相对于毁灭之眼，燃烧着数十米苍岩之力的桑原已经近乎可以忽略不计，正当众人疑惑着桑原是否成功的时候，突然一道暗红色雷霆划破天际。
　　似乎是桑原刺激到了毁灭之眼。
　　原本已经将要合闭的天空毁灭之眼竟然再次暴躁起来，不但再次睁开了，更是瞪得巨大，在天空拼命的扭动着，仿佛下一刻就要彻底降临蜃欲谜境！
　　伴随着毁灭之眼的暴躁，一个个蜃珠也都开始暴躁起来，竟然有大片的蜃珠开始成群结队飞行中，无意间闯进了苍岩巨山，却在冲进苍岩之力笼罩范围后失去力气，纷纷坠落地面。
　　这些落在苍岩巨山上的蜃珠好似岸上的鱼儿一般，无力挣扎着。
　　比曾经任何降临时间都要长。
　　足足几个沙漏时间后，毁灭之眼才缓缓合闭，天空中暴躁的蜃珠们也纷纷回到了吞噬之贝中。
　　“唉……十万苍岩之力。”
　　在古伦道夫的叹息中，格林已经知道了结果，与周围的巫师们在遗憾中，纷纷将周围落在苍岩巨山上的蜃珠收集了起来。
　　难以形容的惆怅。
　　格林并没有像其他巫师那般忙碌着大肆收集周围蜃珠，而是在收集了两只后便回到古伦道夫身边。
　　“大师，不知道我能不能去看看洞穴最深处那个苍岩泉眼祭坛？”
　　格林所指，自然是献祭蜃珠后，获得苍岩之泉的地方。
　　“当然可以！”
　　……
　　似乎真的是一个天然形成的巨大祭坛，或者说代表了这个虚幻世界的某些规则，格林站在祭坛前仔细观察着，希望发现什么的样子。
　　祭坛上面摆放着数百个蜃珠，都是之前众多巫师们收集的。
　　此时这些蜃珠们恐惧着，不断挣扎着，却根本无济于事，身体渐渐融入了祭坛中，消失踪迹。
　　滴答！
　　吸收完蜃珠后，一大滴又一大滴的水花从祭坛中央流出，滴下。
　　这些便是苍岩之泉，落在地面的苍岩之泉溅射开来，又相互凝聚在了一起，并且缓缓冻结成了一个冰晶。
　　“嗯？”
　　格林拿着一块苍岩之泉冰晶，疑惑着。
　　“因为外部比内部温度低，所以流出来后凝结成了冰块？还是根本没有遵循无尽世界冰元素规则，是一种全新元素体系规则？”
　　格林用手触摸着祭坛，趴在上面用耳朵听着，用鼻子细细嗅着，甚至用舌头轻轻舔了舔，对于这个仿佛与苍岩巨山浑然一体的祭坛都没有获得任何想要的深层线索。
　　由此可见真理之面的重要性！
　　人们太容易被事物的表象蒙蔽，无法探究事物规则的深层本质。
　　“呵呵，发现什么了吗？”
　　古伦道夫老巫婆一边收集着苍岩之泉，一边笑着问道。
　　格林遗憾的摇了摇头。
　　将属于格林的两份苍岩之泉交付后，老巫婆道：“想离开这个虚幻世界，就必须依赖苍岩之力，我看你一直犹豫不决的样子，似乎不打算利用苍岩之力？”
　　老巫婆离开了密室。
　　格林紧咬着牙，一声叹息后正欲离开，却又突然想到了什么，拿出了那枚巫师币在手中拨弄一圈后投掷向天空。
　　“叮”的一声，巫师币落在祭坛上，是反面。
　　格林捡起巫师币后再次投掷，“叮”的一声，这次是正面。
　　如此反反复复，格林足足投掷了一百次后，将巫师币收起，双目中焕发了一丝神采！
　　“正面四十八次，反面五十二次而，随着投掷的次数越多，获得正反面的次数与投掷次数越是接近百分之五十！这里是有无尽世界平衡规则的，只是我的感知蒙蔽了！？”
　　格林深吸了一口气。
　　“也就是说，这里其实是在无尽世界范围内，并非是什么虚幻世界，这一切发生的都是真实的，只是自己的某些感知被蒙蔽了？或者说，自己感知中做的某些事情，其实并非是真实自己正在做的？”
　　情不自禁，格林想起了炎魂世界的始蝗炎神。
　　始蝗炎神召唤了永恒之泉无尽主宰之力，击杀了暗生炎神，这样的动乱格林便是在星陨群落俯冲向暗灭帝都时期，也曾暂短抬头仰望过事态进展。
　　事后，格林自然是通过黑索塔圣痕巫师召见，询问了事情的原因。
　　由此也从黑索塔圣痕巫师知道了一些高等巫师知识，这是属于精神力幻境的高等知识，感知欺骗。
　　并没有构建精神力幻境、也没有拉入什么虚幻世界，只是在现实世界不知不觉蒙蔽了敌人某些特定感知，进而造成的幻术。
　　当时的始蝗炎神被黑索塔圣痕巫师施加感知欺骗后，便将暗生炎神与黑索塔认知对调，进而造成了炎魂世界一位世界之主陨落悲剧。
　　黑索塔圣痕巫师甚至毫无忌讳对格林说道，这竟然是他曾经从千眼巨蟹身上得到的能力。
　　千眼巨蟹一共有两个能力。
　　其一是感知到别人的注视，其二则是混乱其他生物的感知，进而产生向周围胡乱攻击效果。
　　现如今格林不禁怀疑，自己便是中了类似能力，只是程度更甚而已！
　　也只有这样才能解释得通，为什么在格林的判断中苍岩之泉具有精神力污染的危害性、只有毁灭之眼才是自己离开这个虚幻世界的出路。
　　还意识中不断告诫告诉自己，一定不能在毁灭之眼降临时离开苍岩巨山过远后依旧保持清醒。
　　这个虚幻世界一切目的，就是精心编制一个骗局，让所有陷入其中的生物全力以赴猎捕蜃珠放入这个祭坛。
　　格林真理之面下双目仿佛已经看见了一道曙光。
　　如果这一切推理都是真的……


第460章 蜃欲谜境（十二）
　　数十次毁灭之眼降临后。
　　蜃欲谜境中的时间与现实世界的时间无法对比计算，就仿佛梦境的时间与现实的时间无法对比计算。
　　滚滚的黑暗之源蔓延着，格林的身影完全隐藏在了黑暗中。
　　宛如是带来死亡的魔鬼，隐藏于黑暗中的格林将一个高度只有三米的洞穴完全堵住后，一点一点向前推进着，似要将这个洞穴内的生物族群清理干净。
　　迄今为止，格林依旧没有进行过任何吞噬苍岩之泉行为，也不再猎取蜃珠，仍无法召唤所谓的苍岩之力。
　　但对于这个虚幻世界苍岩巨山上的生存规则，与自身失去巫术后的纯粹依靠身体去战斗，格林都已经有了相当掌握。
　　如今这个洞穴，便是格林在苍岩巨山上漫长时间寻找后，发现的一个目标。
　　苍岩巨山上的洞穴难以计数，但一般来说，越是强大生物或族群占据的洞穴，便越是宽阔，例如古伦道夫带领的巫师们占据了一个足足百米高的庞大洞穴。
　　反之则越是相对狭小，例如此时被格林完全堵死的洞穴。
　　这群五彩斑纹好似小蜥蜴一样的生物，只有二十余厘米的长度，在洞穴内快速灵活的跳动着，一双大大的眼睛紧张的望着不断向洞穴更深处涌来的黑暗，相互间“叽叽叽”紧张的叫着，并不断后退着。
　　偶尔有一只小蜥蜴一跃冲进黑暗之源中，马上便一声惨叫，没了声息。
　　终于，黑暗之源在洞穴最深处停了下来，只剩下最后的狭小空间未被黑暗之源占据，两只五彩斑纹小蜥蜴趴在石壁上，朝着恐怖未知的黑暗深处尖叫着。
　　嘭！
　　羊角骷髅头魔法杖伸了出来，拄在石壁上，两个羊角正好卡在了一只小蜥蜴脖子上，让它无论如何挣扎也动弹不得。
　　缓缓的，一只长满鳞甲的手掌伸了出来，向着这只绝望的小生物抓了过去。
　　嘎巴！
　　鳞甲手掌轻松将这只小生物脖子扭断后，松开羊角骷髅头魔法杖，提着这只小生物尸体就要收进黑暗之源中。
　　叽叽叽叽！
　　另一只小蜥蜴一声尖叫后，竟然奇快无比的跳上了这只鳞甲手掌上，并顺着胳膊爬进了黑暗中，企图给予黑暗之源中隐藏的恐怖生物致命一击。
　　“嗯？”
　　微微的吃惊声与恼怒声，格林似乎被这只小生物的反击伤到了。
　　紧接着再次“嘭”的一声，这只冲进黑暗之源的小蜥蜴被摔在墙壁上，失去生命力滑落在地。
　　黑暗之源渐渐收拢，格林身影出现在了昏暗的山洞中。
　　鳞片收拢进了身体后，格林皱眉摸着嘴唇上的伤口，似乎已经有了局部麻痹。
　　这只小生物竟然在临死前反击“亲”了格林一口，毒液似乎对格林发挥了效应，混毒炼体并不能完全免疫的样子。
　　现在格林可没有什么解毒剂。
　　腰间挂了一圈的这种五彩斑斓小生物尸体，格林将地上这个小蜥蜴捡起来后，想了想，竟用锐利的羊角划破它的肚皮，将两个格林认为类似肝胆的器官取了出来。
　　小心翼翼等待苍岩之力消散后，格林张开嘴，将两个器官上的汁液挤了出来，落入口中。
　　并没有想象中的苦涩，反而类似橘子汁一般的酸爽。
　　“咕嘟咕嘟”声中，格林将汁液咽下。
　　呼……
　　轻呼了一口气，一般来说这样的行为都是有些解毒功用，即使不行，以格林强大体质这种小生物的毒也并不致死。
　　这般，格林花费了几十个毁灭之眼降临日后，终于在苍岩巨山上找到了验证自己猜想的试验品。
　　“必须要快点，不然这些小东西上面的苍岩之力会消散的。”
　　格林调动自然之力飞行着，向着苍岩巨山下飞去，落在了一个七八米长的黑灰色吞噬之贝前，用力撑开后，里面贝肉上一颗裹着蛹衣的蜃珠在蠕动着，一副睡着了的样子，好似进入了美妙幻境。
　　格林就这般爬进了吞噬之贝中，将腰间捆绑的小蜥蜴放在了沉湎蜃珠旁边。
　　吱呀……
　　吞噬之贝合闭，格林竟然与蜃珠共同在一个吞噬之贝中了！
　　……
　　吞噬之贝以自我为中心的虚幻世界。
　　“这是阿蒙罗之祖脱落的尾巴！？如果把这跟尾巴带回到空间要塞交到作战指挥部，即使不能够被评为一级荣誉勋章任务，也保证能够评为二级荣誉勋章任务！”
　　激动着，格林抓着这节金色断尾，调动自然之力飞向空间要塞方向。
　　足足在吞噬之贝的虚幻世界经过了数天后，随着一枚金币投掷向天空，落下的时候却竖立着，格林四周的阴影谜团世界破碎了。
　　呼！
　　喘息着，格林向四周抚摸着，下面是吞噬之贝的贝肉，上面是坚硬的贝壳，格林用力撑开了这个吞噬之贝。
　　天空中的灰色漩涡依旧在旋转着，似乎已经又经历了一个毁灭之眼降临日。
　　格林紧张的看向吞噬之贝内，蜃珠还在，只是那些小蜥蜴的尸体却没了，甚至连一点残渣都没有留下。
　　格林感应着自己的变化，可是不论如何感应，却似乎都没有任何变化，根本没有与苍岩之力对应的蜃珠之力。
　　难道判断错误了！？
　　格林真理之面下双目深入了深思中，足足呆愣了好一会儿后，格林才感到了疲惫，赶忙爬出了吞噬之贝，将一直撑着吞噬之贝的手收回。
　　“嗯？”
　　格林突然愣住了，并不是没有变化！
　　此时格林的感受中，这个蜃欲谜境中的大地似乎不再是那般的坚固，似乎变得“软”了一些，但除此之外，暂时还没有发现另外的变化。
　　“莫非……这是在削弱自己被欺骗的感知！？”
　　格林想到了一个可能，猜测着。
　　回到了苍岩巨山上，格林低下头，惊愕中捡起了一缕红色毛发，细细的观察着。
　　此时整个苍岩巨山，竟然稀稀疏疏长满了这种红色毛发，再也不是之前格林视野中浑然一体的红色巨石了。
　　巫师洞穴中，格林真理之面下双目瞳孔骤然一缩！
　　格林眼中的古伦道夫，时而呈现后背长出了一队蝙蝠羽翼，身上不停滴落着粘稠液体的异域世界生物形象，时而一副明巫师形象，并且口中说出的话语也不断在巫师语与一种嘈杂未知叫声中不断转变着。
　　至于那些所谓失去魔力的巫师们，根本就是“古伦道夫”的后代。
　　轧翰则是另外一副形象，下半身好一只章鱼，八只软体触手不停蠕动着，上半身淡红色肌肤，好似一只螳螂，格林眼中同样不停的在这种异域世界怪物形态与人类巫师形态间转换着。
　　这……
　　果然是将自己的感知欺骗了吗？
　　或者说，将苍岩巨山上每一个生物的感知都欺骗了！
　　此时，古伦道夫向着祭坛密室走了过去，它手中的蜃珠也不再是曾经的淡红色，而是一片柔和的白色，好似珍珠一般美丽，正在周围弥漫的淡红色苍岩之力中虚弱挣扎着。
　　格林跟着古伦道夫向祭坛走去，也就是所谓的苍岩泉眼。
　　格林停在门口。
　　这哪是什么巨大的祭坛，这分明就是一个天空中的毁灭之眼形象，一片血红，正在不停转动着！
　　那个苍岩泉眼，便是这个巨岩的中心，仿佛在看着古伦道夫、格林两人。
　　格林感到一阵恶心。
　　曾经格林为了探查所谓苍岩泉眼祭坛的秘密，竟然那般的轻柔抚摸、那般细细的嗅着，甚至用舌头舔了舔！
　　此时，古伦道夫正将一颗颗好似珍珠一般的蜃珠放入这只巨大眼睛中，这些散发着柔和洁白光芒的蜃珠不停挣扎着，却还是渐渐陷入了这只血红色“毁灭之眼”中，消失不见。
　　毁灭之眼瞳孔中心，流出了一连串血珠，凝结成了血块，被古伦道夫收集了起来。


第461章 蜃欲谜境（十三）
　　毁灭之眼再次如期降临了。
　　只是此时格林的眼中，却并非是再是毁灭之眼主动降临蜃欲谜境，而是一对难以形容的粗大苍岩之力光柱在昏暗天空扒开了一条裂缝，宛如格林撑开吞噬之贝一般，才出现了所谓毁灭之眼。
　　这真的是毁灭之眼！？
　　毁灭之眼已不再是曾经的血红色巨眼形象，而是一颗巨大的洁白珍珠，散发着柔和的光泽，仿佛是天空的月亮。
　　望着这颗巨大珍珠，格林不再是曾经的恐惧，而是一种难言的奇妙诱惑！
　　被这颗巨大珍珠散发的柔和光芒所唤醒，一个又一个的吞噬之贝打开了，顿时，天空中散发着柔和洁白光芒的蜃珠无穷无尽，仿佛一只只精灵般相互追逐着，哪还有曾经格林眼中漫天小型毁灭之眼巡游的恐怖情形？
　　只是这些蜃似乎根本没有发现苍岩巨山，也许是被干扰了感知，被蒙蔽了，凡是靠近苍岩巨山的蜃珠都会自动转身换个方向继续追逐嬉戏。
　　如此时刻，便是苍岩巨山众多生物大肆猎捕蜃珠的时候。
　　一头又一头形态各异生物不断扑向靠近苍岩巨山的蜃珠们，并将它们带回苍岩巨山，放入“苍岩泉眼”换取“苍岩之泉”。
　　咻！
　　突然，苍岩巨山上一头躯体长满众多触手的狰狞怪物，燃烧着熊熊苍岩之力，向着的那个“巨型吞噬之贝”缝隙冲了过去，直扑里面那颗好似天空洁白月亮的“毁灭之眼”。
　　轰！
　　一道光柱将这个怪物抹去后，却让苍岩巨山的苍岩之力长了一小截，似乎是受益于这道光柱的攻击。
　　“原来，世界是这样……”
　　格林似乎已经有了某些觉悟，震撼得喃喃自语着。
　　……
　　一百二十九次毁灭之眼降临日后。
　　格林眼中，这只诡异的生物体形宛如一个萝卜长了两只脚，行动缓慢呆笨，身上一层一层的油腻鳞甲，两只脚的脚指上长着三根脚指。
　　这个凶恶生物一张大口占据着身体的主要部分，獠牙密密麻麻，在口中好似一圈圈螺旋纹路占据着整个大嘴，恶臭气息的酸液不时从口中滴落。
　　嘭！
　　一条长长的舌头袭击到黑暗之源中，打在苍岩巨山石壁上，发出了两块无比坚固岩石碰撞的刺耳声，下一刻这条舌头便又缩回了怪物口中。
　　一双凶残恶毒的眼睛扫视着滚滚黑暗之源，仿佛不论哪里发生什么动静，下一刻便会受到这个生物致命一击。
　　格林在黑暗之源中无声无息游走着。
　　对付这种攻击力极强的生物，格林已经游刃有余。
　　随着格林释放的黑暗之源越来越多，这个移动缓慢、防御性差的未知生物已经被黑暗之源完全包围。
　　宛如深夜里的鬼影，一根白色的骨刺从黑暗之源中伸了出来。
　　噗滋！
　　骨刺从这诡异生物的尾部穿了进去，轻松至极从巨口中穿了出来，沙哑凶残的尖叫声在这个怪物口中咆哮着，不断想扭动身躯反击格林，格林却轻车熟路一直躲在这个怪物的身后，不给它任何机会。
　　吱啦吱啦……
　　散发恶臭气息的酸液顺着格林插进怪物的骨刺从怪物体内流了出来。
　　小片刻后，这只怪物便无力挣扎了。
　　格林却不敢耽搁，也不敢解除第二层野性本能变身，就这么飞向了苍岩巨山下找了一个大型吞噬之贝后，钻了进去。
　　格林骨刺上这只怪物竟然自己在不断融化着，仿佛是被自己体内强烈腐蚀性酸液所融化。
　　……
　　一千七百三十二次毁灭之眼降临日后。
　　格林、轧翰站在古伦道夫身后，望着巫师洞穴天空上这头庞然大物，再也无法保持镇定。
　　巫师洞穴，被苍岩巨山上其他强大生物盯上了。
　　不知古伦道夫、轧翰这两名格林曾经眼中的巫师看到的这头怪物是什么怪物形态，此时格林的视野中，这是一头直径数十米的遮天蔽日大肉球扇动着两个肉脯翅膀，满身的嘴巴里不停的吐出一个又一个粘乎乎、比泥巴怪还要恶心的小生物。
　　这些粘乎乎小生物好似一个个没有皮肤的恶狼，狰狞残暴。
　　而它们的母体，天空中漂浮的这头怪物，能够引动的苍岩之力近乎是曾经桑原巫师的数倍，也就是几十万苍岩之力！
　　真是头可怕的怪物！
　　虽然古伦道夫实际上并非半圣痕巫师，只是一只强大的苍岩巨山怪物，但实力却绝非一般三级大巫师能够比拟的，至少在这个能够引动苍岩之力的苍岩巨山上如此。
　　此时古伦道夫一步都不肯退让，半空中扇动着蝙蝠羽翼，身上粘稠的液体开始在手上汇聚，似乎要形成一柄长叉。
　　洞穴内，这是一群无力的幼崽，也就是格林曾经感知中失去巫术能力的巫师们。
　　也不知，格林在它们的眼中又是什么形象？
　　这个苍岩巨山的能力实在是太可怕了。
　　格林已经有相当把握肯定，苍岩巨山虽然没有明为“毁灭之眼”实则“蜃珠之王”的“蜃珠主宰”可怕，却也绝对是一位无尽主宰等级的生物或者某个现象了，似乎正好克制了这个蜃珠主宰，进行着某些目的，在不断发展壮大着。
　　此时格林眼中的天空已经不再是天空，而是一个难以形容庞大的巨大吞噬之贝，或者说蜃贝。
　　大概那里面才是真正的蜃欲谜境吧。
　　而苍岩巨山。
　　由于格林仍在巨山之中，还无法确定这是个什么东西，现在至少知道的是，这是一个拥有很多眼睛的无尽主宰等级存在，每一只眼睛便是曾经格林感知中的小型毁灭之眼。
　　地面也不再是原本坚硬的地面，而是一个又一个不断扭曲、不断恢复的旋窝之门，似乎在这些扭曲之门的后面，便是真正的无尽世界。
　　格林此时不是介于蜃欲谜境与无尽世界之间的一个过度空间，又或者是这座苍岩巨山支配的某些规则形成的能力。
　　想要逃离这个空间，格林只有在完全恢复实际感知后远离苍岩巨山，在苍岩巨山打开蜃欲谜境出现蜃珠主宰的时候，顺着这个界层的旋窝之门离开。
　　可是不得不说的是，即使格林已经很努力了，距离完全恢复真实感知仍然有相当的一段差距。
　　但如今的话……
　　格林仰望着天空的这头扇动肉脯的庞然大物，心中激动着。
　　如果能够把这个大家伙击杀了，哪怕只是分得一部分苍岩之力，也足以让自己提升一大截感知恢复了！
　　也不知现在无尽世界过去了多少年，炎魂世界那边的征战怎么样了。
　　正在格林胡思乱想间，竟然是古伦道夫主动出击了，也许是“母亲”保护幼崽的天性使然，亦或者这个种族本身的超强战斗力，古伦道夫的强大作战能力委实让格林震惊了。
　　半圣痕巫师，大概也便是古伦道夫这般水准了，强大战斗力足以让世界之主认真对待。
　　轰、轰、轰、轰、轰！
　　大战激烈的进行着，轧翰、格林也纷纷加入战团进行着辅助攻击。
　　两人也许对那个母体形不成太大威胁，但却足以清理母体吐出的那些粘乎乎小生物了。
　　战斗足足进行了一个毁灭之眼降临日。
　　天空中受了重创的巨怪终于放弃了此时强行占领巫师洞穴的想法，满身大嘴嚎叫着，向着苍岩巨山另外方向飞去了。
　　对于苍岩巨山而言，不论是这头巨怪还是索伦道夫，都是最顶级的生物，但也仅仅是顶级生物之一罢了。
　　这座庞大无比巨山中仍有一些比两个怪物更可怕的生物。
　　轧翰尸体四分五裂分散在巫师洞穴门口，他是被那只巨怪肉脯翅膀一巴掌拍死的。
　　古鲁道夫拄着断叉，在一众幼崽的拥护中喘息着，身体竟然冒起了黑色烟雾，仿佛在自燃着！
　　若是曾经，格林眼中定然是一种支持魔力之源的巫师们关切着圣痕巫师，但是此时格林眼中，却是一群幼崽在围着自己的妈妈。
　　“我已经不行了，太多生命之源的消耗让我已经到生命了尽头，这头巨怪实在太强大了。”
　　古伦道夫满脸不舍与遗憾。
　　格林的骨甲碎裂，虚弱的身躯只能勉强维持第一层野性本能变身了，拨弄开了一众异域世界生命幼崽后，看着已经开始灰飞烟灭的古伦道夫，格林沉声道：“你放心的走吧。”
　　“嗯。”
　　古伦道夫身躯“噗”的一声化为了飞灰，只剩下了一格头颅同样在慢慢自燃消失着，只是自燃速度慢了很多。


第462章 蜃欲谜境（十四）
　　虽然只是欺骗幻象让两个不同种族的生命产生了巫师间信任，但此时格林却并没有与绝大多数暗巫师一般的选择，去击杀这些依旧无依无靠幼崽获取它们的苍岩之力。
　　当然，即使击杀了它们也获得不了多少苍岩之力。
　　一手提着古伦道夫仍在不断自燃的头颅，一手将轧翰残尸收集，一道道苍岩之力溃散着，格林没有再理会这些幼崽，全速向着苍岩巨山下急冲而去。
　　必须要赶在蜃珠主宰降临前进入吞噬之贝中。
　　现在的格林还没有完全恢复感知，没有做好离开这个界层的准备。
　　望着天空中已经趋于静止的旋窝，看着这个被两道粗红光柱已经撑开的无穷大吞噬之贝中的蜃珠主宰，格林赶忙将古伦道夫的自燃头颅与轧翰残尸扔进了这个七米左右黑灰色吞噬之贝中，并躺入其中缓缓闭上了眼睛。
　　“嗯？”
　　格林眼睛睁开了一丝缝隙，身体一冷。
　　“怎么回事？是因为太晚了？”
　　格林躺入的这个吞噬之贝没有合闭，格林也没有进入以自我为中心的虚幻世界中，而旁边不断扭动的蜃贝却因为蜃珠主宰降临后的光芒照耀，而将蛹衣挣破，淡白色和柔光芒出现在了吞噬之贝中。
　　格林的心“嘭嘭嘭”狂跳着，有了几分悔意。
　　早知道就不赶时间争取古伦道夫和轧翰身上的苍岩之力了，毕竟苍岩之力格林还有得是时间通过猎杀其他生物慢慢获得。
　　这些蜃珠看起来外表一片洁白柔和之色，但真正凶残起来却极为恐怖，格林不知道看见了多少猎捕者被其光线一照后，就彻底融化了。
　　此时，格林在清醒中，旁边便有一个这样的蜃珠！
　　若是这个蜃珠像曾经蜃珠那般呼叫其他蜃珠对格林攻击，恐怕不用几个呼吸，格林也将要彻底融化了。
　　右手情不自禁有几分颤抖，格林身体紧绷着，真理之面下紧咬着牙齿。
　　张开的吞噬之贝，格林能够看见漫天的蜃珠无穷无尽，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”数声后，真的有几颗蜃珠向格林躺着的吞噬之贝飞了过来。
　　格林几乎处于暴走边缘，下一刻垂死挣扎一击，心脏几乎快跳出来了。
　　然而，事情并没有向格林想象中的方向发展。
　　这些蜃珠竟然只是围绕着古伦道夫的头颅与轧翰的残尸飞行着，似乎在驱散苍岩之力，对于格林根本没有一点兴趣。
　　这些蜃珠是无害的？
　　或者说对于非苍岩之力的生物是无害的？
　　格林犹豫了一会儿后，尝试着微微动了动手指头，发现旁边的几个蜃珠根本没有反映后，又动了动脑袋，这些蜃珠仍没有反应。
　　最终，格林睁开了眼睛，这些蜃珠仍然是没有任何反映！
　　格林深吸了一口气，突然从吞噬之贝中坐了起来，这些蜃珠仍然是没有因为格林有一丝变化，仿佛格林根本不存在一般！
　　这……
　　格林将自己“蹦嘣嘣”乱跳的心平静下来，震撼得沉思着。
　　原来这一切都是骗局。
　　陷入这里的生物一旦猎杀蜃珠吸取苍岩之力后，就将是一条永远无法回头的死路，注定只能在这个介于现实与虚幻之间的夹层空间一生，或者死亡，或者最终被苍岩巨山蛊惑，向着蜃珠主宰的真正蜃欲谜境自杀式冲去。
　　而与此同时，格林低下头，终于看见了自己蒙蔽感知的根源。
　　在天空蜃珠主宰的洁白柔和光辉照耀下，格林胸口上被一根淡红色光线穿透着，链接着苍岩巨山，而蜃珠主宰的唤醒之光，能够有效削弱这根淡红色光线。
　　苍岩巨山上，每一个生物都连通着这样的一道光线，所有的生物都被自己的感知欺骗着。
　　这个能力真是太可怕了。
　　从刚开始格林清醒就被流蛹欺骗，不能在“毁灭之眼”降临时保持清醒，只能在苍岩巨山上活动，并“好心”的告诉了格林巫师币解除自我幻境方法。
　　不论是自我幻境还是流蛹，都不过是苍岩巨山的一个固定骗局罢了。
　　后来又是苍岩巨山上一个又一个被欺骗的生物形成了欺骗循环圈，遵循着苍岩巨山制定的规则猎捕蜃珠，所有困在这个现实与虚幻夹层世界的生物都是那么的心甘情愿、义无反顾。
　　这就是无尽主宰的改变规则的恐怖吗？
　　除了本身力量上的差距，更是开始影响到规则本身，无尽主宰对于世界之主来说已经完全是生命层次的质变。
　　而对于格林这般的低级生命而言，面对无尽主宰几乎便是在面对一个无法抗拒的“神”。
　　从“神”的手掌心逃跑已经是奢望，更不要说反抗了。
　　突然的。
　　似乎此时是天空蜃珠主宰光辉照耀的最强时刻，再加上旁边十余个蜃珠吸引着唤醒之光照耀，格林感到自己竟然恢复了一丝无尽世界平衡规则感应。
　　这便代表着……格林能够施展巫术了。
　　虽然因为平衡规则的模糊，巫术撬动的杠杆规则只是极低的倍数。
　　“小八！”
　　格林想到的第一件事便是联系小八，脱离这个世界。
　　可是让格林失望的是，虽然能够模糊感应到小八的存在，却根本无法实现时空标相通，因为自己胸口的暗红色光柱仍然在影响着格林的感知。
　　至少来说，此时的格林不说地面的旋窝之门出口，便是苍岩巨山的本来面目，也仍然无法感知，距离恢复全部真实感知还差很长的一段道路。
　　呼……
　　一团火焰在格林手中燃起，格林只是确定一下自己施展巫术能够撬动什么程度的杠杆规则而已，却惊讶的发现这团火球术似乎与古伦道夫、轧翰尸体上散发的苍岩之力一样具有吸引力，旁边的十几颗蜃珠中，有一半缓缓飘了过来。
　　“嗯？”
　　不可思议的一幕出现了。
　　格林微弱的平衡规则感应，原本撬动五倍杠杆规则的火球术此时只能撬动一倍而已，羊角噩髅魔法杖根本没有任何加成。
　　可是此时此刻，随着七颗蜃珠聚拢过来，柔和光芒照耀，格林手中微弱的火球竟然“呼”的一声熊熊燃起，达到了八倍！
　　这……
　　这简直颠覆了格林在巫师世界的巫术规则！
　　格林而愕然惊骇中，想了想，突然向着蜃珠更为密集的高空飞去。
　　身边经过的蜃珠时而多、时而少，而格林这颗火球术撬动的最高度数最高甚至达到了五十倍，最低仍然保持在一倍。
　　这些蜃珠，果然非比寻常。
　　怪不得苍岩巨山不停的收集蜃珠。
　　火球术达到了撬动五十倍杠杆规则，格林能够调动的精神在五分之一左右，也就是十八至二十二之间，那么乘以五十倍后格林火球巫术的攻击度数便是九百至一千一百度！
　　这还只是原本只是五倍杠杆的火蝠巫术。
　　若是撬动十倍杠杆规则的火蝠巫术、十二倍杠杆规则的火蜂巫术，三十倍杠杆规则的爆裂火焰巫术，将达到五千四百度至六千六百度！
　　这已经完全超过了格林曾经短暂拥有魔力之源时期的最高攻击能力。
　　几乎是第一时间，出自巫师的贪婪，格林便想到了就算离开这个虚幻世界回到现实世界前，也要先大肆收集这里的蜃珠，到时候一旦回到现实世界……
　　而下一刻，格林便否决了这个愚蠢的想法。
　　毫无疑问，即使离开这个半虚幻世界，蜃珠也一定有着奇妙的能力，但实际而言与其说是蜃珠，倒不如说是蜃珠吸收蜃珠主宰的“唤醒之光”有着奇妙能力。
　　否则的话苍岩巨山也不会欺骗所有的生物去收集被蜃珠主宰唤醒的蜃珠们了，而不是沉睡中的蜃珠。
　　追根到底，这种奇妙的能量之源还是蜃珠主宰。
　　另外的话……
　　真理之面下格林目光闪烁，那种蒙蔽感知、污染精神力的所谓苍岩之泉，也就是连结格林胸口的这道红色光线，才是格林在这个虚幻世界能够真正大肆收集的珍贵资源！
　　这可是一位无尽主宰的能力，虽然只是微不足道的能力！
　　错过了这个时机，不知道此时格林还有没有第二个这样的机会。
　　无尽世界充斥着命运变动，格林可不会愚蠢的将这里当成一个固定的、秘密的资源摄取地。
　　一个一级生物企图无限制在无尽主宰身上“挖矿”？
　　也许下一刻无尽主宰一个喷嚏，便无意间抹去了这个生物的一切。


第463章 蜃欲谜境（十五）
　　摄取蜃珠主宰的唤醒之光力量，格林不知该如何进行，但所谓的“苍岩之泉”实则为“污眼之血”的诡异材料，则确确实实摆在眼前。
　　而收集唤醒之光的秘密，格林判断应该在那些苍岩泉眼祭坛上，也就是每个洞穴内的毁灭之眼上。
　　困在了这个虚幻世界这般长时间，如今终于到了收获与回去的倒计时。
　　这就是巫师探究真理与奥义的伟大力量！
　　格林看似没有增长自身的实力，只是探究了这个虚幻世界的奥义与真理，透析了这个世界的本质与规则，便会以自身微小力量达到异域生物所想象不到的强大。
　　咯吱！
　　现在的蜃珠主宰也就是曾经的毁灭之眼，开始缓缓合闭，而在此时格林的眼中，却是那个代表了蜃欲谜境无穷大吞噬之贝缓缓合闭，将蜃珠主宰遮掩住而已。
　　一个又一个、无穷无尽的蜃珠开始飞回吞噬之贝中，陷入沉眠状态。
　　而伴随着这一系列的便是联系格林胸口上红色光柱开始渐渐变淡，直至消失无形。这种情况并不是苍岩巨山蒙蔽格林感知能力的削弱，而是恢复了对格林的感知蒙蔽。
　　脚下渐渐变得坚硬，没有了那些时而扭曲显现、时而模糊消失的旋窝之门。
　　而在格林的感知中，无尽世界的平衡规则也渐渐模糊起来，这代表着格林无法再使用巫术，直到感知中平衡规则彻底消失。
　　新的一个毁灭之眼降临日，开始了。
　　那么……
　　第一件事，便是搜集“污眼之血”！
　　在蜃珠主宰降临后，格林拥有短暂使用巫术能力，并且在蜃珠主宰唤醒之光下放大了夸张倍数，以后格林一些目的倒是能够相对轻松的完成了，并且可以将污眼之血储存入维度间隙之中，不必担心放置问题。
　　“那些幼崽，倒是值得好好利用一下。”
　　这般想着，格林真理之面下带着幽冷暗巫师目光，向着苍岩巨山的巫师洞穴缓缓走去。
　　刚刚经历毁灭之眼降临，苍岩巨山上所有生物都在忙碌向苍岩泉眼换取苍岩之泉，一路上十分平静。
　　“格林巫师。”
　　才一进洞穴，便是一个幼崽满目悲伤的呼唤着格林。
　　若是格林曾经的感知，不必多说，肯定是一名巫师表达对古伦道夫圣痕巫师死亡的悲伤吧。
　　格林朝着这个幼崽点了点头，又装自己视野感知中其他幼崽仍是巫师模样欺骗着自己，伸出双手，示意众位“巫师”安静下来。
　　“古伦道夫巫师和轧翰巫师死了，我们却仍然活着，并且要更好的活下去！”
　　格林双目厉声道：“收起你们的同情，我们是巫师！”
　　格林的话，不知道通过这个半虚幻世界的欺骗转化，到了这些幼崽耳中是什么，但毫无疑问会是相同的效果。
　　“可是，那个怪物实在是太强大了，即使古伦道夫巫师都不是对手，我们这些失去平衡规则感应的巫师又怎么可能是它的对手？”
　　一个幼崽失落的说着，声音里充满了绝望。
　　另一个幼崽却充满着恐惧道：“那个怪物修养好伤势后，肯定还会到来的，我们还是快离开这里吧。”
　　“哼！”
　　格林突然一声冷哼，双目直勾勾盯着这些在妈妈呵护下怯弱的幼崽们。
　　说是幼崽，实际这些家伙都已经达到了人类十五六岁年纪左右，处于青春期的样子，既然它们有着这么强大的妈妈，这个种族一定拥有着极强成长潜力，没有道理像现在表现的这么弱小。
　　“我不允许你们这么玷污巫师的尊严，谁敢擅自离开这个洞穴，我就杀了他！”
　　格林咆哮着：“这个苍岩巨山上，比那只巨怪还要可怕的生物还不知道有多少，这个洞穴内的苍岩泉眼祭坛能够交换到最优质的苍岩之泉，一旦失去了这个洞穴，这里所有人终究是死！”
　　格林的话，让这些幼崽犹豫了。
　　格林必须要让这些幼崽成长起来，为自己“工作”，因为格林透析了这个世界的欺骗规则，将认知凌驾在了规则之上，仿佛曾经在黑索塔巫师学院课堂上摔碎的水晶球一般，智慧站在了规则之外。
　　“可是，我们根本不是那头巨怪的对手，它如果再次到来，我们这里所有人根本无法抵抗。”
　　似乎是燃起了信心，一个幼崽虽然是在做着推脱，却也是在等待格林的计划与希望。
　　格林昂起头，声音中透出了无比自信！
　　“那头巨怪想养好伤势，不知道要多久，足够我们制定出最周全的计划。我有个能力，如果那头巨怪到了我定然叫它有去无回，给古鲁道夫巫师报酬！”
　　格林虽然说着是给古伦道夫报仇，但在这些幼崽耳中，想来已经自动转变成给它们的妈妈报仇了。
　　“那你为什么不早一些使用出那个能力，这样古伦道夫就不用死了！”
　　一个巫师朝着格林愤怒的喊着。
　　格林知道，实际情况应该是这只幼崽在愤怒自己没有救他的妈妈，而不是巫师之间的人类信任。
　　格林做出了一副同样痛心的表情，拿出了自己储存凝结成一大块的苍岩之泉。
　　“我的那个能力需要消耗极高能量，即使我已经拼命存储苍岩之泉了，却根本只是九牛一毛，杯水车薪。”
　　格林咬牙切齿，满目仇恨道：“只要我筹集了足够的苍岩之泉，我就有足够把握杀死那头怪物！”
　　格林的话，仿佛是让这些幼崽看见了希望！
　　一头幼崽满目热血道：“我们帮你！”
　　格林内心松了一口气……
　　终于说出这句话了！
　　这里有六十多头幼崽，哪怕只能存活一半，每天每头只有一个蜃珠的收获，也是三十个蜃珠，要比格林冒险收集不知道强了多少倍。
　　这便是智慧的力量。
　　就当格林以为事情已经结束，从现在开始计算回归之行的时候，格林身边的一头幼崽仰头道：“格林巫师，古伦道夫为了给我们发放魔力之源奖励储存了一批苍岩之泉，你知道吗？”
　　格林短暂愕然后，惊喜道：“不知道，在哪里？”
　　片刻后，足足有数千份的苍岩之泉巨大冰块出现在了格林视野。
　　……
　　第二个毁灭之日后，格林便开始教授这些幼崽猎取蜃珠，催使这些幼崽成长。
　　当然，在格林的话语中，便是教会这些巫师不用巫术的简单炼体了。
　　由于格林从不吸收苍岩之力，以它们的智慧自然不会认为格林欺骗着自己什么。
　　甚至于若非格林拥有了真实感知，定然也会将这些曾经眼中的巫师当成这个虚幻世界最值得信任的人，相反过来，受到感知欺骗，这些幼崽也必然十分信赖着格林这个“族人”。
　　之后的数十个毁灭之日。
　　几乎每过几天格林便会收到有幼崽死亡的信息，格林看着众多幼崽悲伤着，总是不断的做出化悲愤为力量的鼓励。
　　“这便是炼体巫师成长的道路，只要能够活下来，我们便会越来越强，为古伦道夫巫师报仇！”
　　其他幼崽经过最初阶段的每日担惊受怕恐惧后，似乎已经开启了属于自己种族的凶恶本能，并且成长快得十分惊人。
　　又是两百余个毁灭之眼降临日过去。
　　格林已经很少再收到有“巫师”死亡的消息，也不用再亲手去收集蜃珠，每天这些幼崽会给格林带来稳定的蜃珠资源收获。
　　此时，格林正用巫师的实验精神，将一个又一个的蜃珠投入到苍岩泉眼祭坛上，细心观察着苍岩泉眼吸收着蜃珠体内的唤醒之光。
　　苍岩巨山不断利用那些懈怠巨量苍岩之力生物刺激蜃珠主宰，最终目的便是为了吸收蜃珠主宰那一道强烈的唤醒之光。
　　此时格林已经确定，苍岩巨山吸收唤醒之光的秘密，必然就在这些伪装成苍岩泉眼祭坛的“毁灭之眼”上。
　　“格林巫师，又有异域生物跨界到了巫师洞穴附近。”
　　一名幼崽脸色难看的向格林汇报着，外面一个幼崽收了重伤的样子，倒是没死。
　　格林双目冷芒一闪，点了点头。
　　“嗯！”
　　随之，格林走出了巫师洞穴。
　　此时格林与曾经的古伦道夫一样，成了这个洞穴的最强统领。
　　虽然格林不用再亲自收集便会有大量蜃珠收获，但却也有相应的责任，看就是杀死其他入侵领地的异域世界生物！


第464章 蜃欲谜境（十六）
　　距离毁灭之眼的降临还有一段时间，格林在巫师洞穴附近发现异域世界生物踪迹的地方巡视着。
　　曾经，这是格林、轧翰、古伦道夫共同的职责。
　　摸了摸地面的血迹，其他人眼中也许仅仅是一片血迹，这是那只幼崽在受伤时候留下的，但在格林眼中，却还有苍岩巨山上密密麻麻满布红色毛发被烧焦的痕迹。
　　这是这个种族体表粘液的天赋性灼烧力量。
　　格林从血迹中，找到了一小块被灼烧的甲骨，这应该是入侵领地异域生物留下的痕迹，类似于人类的指甲。
　　这片甲骨即使被灼烧成了焦糊状态，格林依旧感到了上面残留的锐意。
　　“什么东西？”
　　格林无法从这仅有的线索判断出对方的形态，应该是格林在苍岩巨山上没有见过的新物种。
　　仰着头，看着灰暗天空的旋窝渐渐开始趋于停止，格林深吸了一口气，放心大胆的向前走着，继续寻找着对方的踪迹。
　　不能让这个入侵生物再袭击其他幼崽了。
　　对方每杀死一个幼崽，便是减少格林以后的污眼之血收益，这就是格林的敌人！
　　耐着心，格林不急不躁巡视着，仿佛一头在巡视自己领地的雄狮。
　　这样巡视异域生物入侵领地的行为十分平常，袭击其他生物的情况绝大多数都只是路过的生物，或者是流动性杀戮的异域强者，少数则是类似于格林曾经那般企图一网打尽的念头。
　　咻！
　　突然，一道奇快的残影向格林袭来。
　　但这个生物连幼崽都没有能够一击杀死，因此格林判断中，这个生物并非是什么强大生物。
　　嘭！
　　羊角噩髅魔法杖迎上后，格林身体上的黝黑鳞片冒了出来。
　　借着对方的冲击力量，格林身体惯性向后倒退着，真理之面下双目看着这个比自己矮小一些的异域世界生物，不禁微微吃惊起来。
　　竟然是一名蝗虫人，手中拿着一只好似螳螂前肢的残臂当作剑刃。
　　看来，这个蝗虫人也失去了炎魂剑刃能力？
　　对于蝗虫人来说，失去炎魂剑刃虽然远没有巫师失去平衡规则感知能力降低实力的夸张，却也是十分惊人的。
　　这个在格林判断中为二级生物的蝗虫人，此时发挥的实力委实可怜，并且只能少量借用苍岩之力的样子。
　　“野性本能第一层，开！”
　　格林充满暴力与野性的身躯不断与这名蝗虫人对抗着，失去羊角噩髅魔法杖的高密度震荡波能力、以及斥引双力和其他巫术加成，格林实力同样降低的可怕。
　　放眼在无尽世界，此时格林也就是普通一级生物而已。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　双方激烈争斗着，格林却没有解开第二层野性本能的打算。
　　格林一副不慌不忙、稳操胜券的模样。
　　比起解开野性本能第二层后的虚弱，格林更倾向于那种真正元素巫师充满力量的感受，真实太令人陶醉了……
　　格林眼角余光不禁望向了天空旋窝。
　　如期而至，两根粗大的红色光柱向着那个无穷大吞噬之贝抓去，再次撑开了蜃欲谜境入口后，蜃珠主宰那令人神往的唤醒之光照亮了这片现实与虚幻之间夹层空间。
　　无穷无尽的吞噬之贝蜃珠被唤醒，相互追逐的在天空飞行着。
　　格林感受着那股微弱的平衡规则，一击将这名蝗虫人逼退后，突然真理之面下神秘一笑，调动自然之力竟然缓缓飞向了天空，飞出了苍岩巨山的苍岩之力笼罩范围。
　　这名蝗虫人震撼的仰望着格林，双目中充满了不可思议。
　　格林被一群相互追逐的蜃珠包围着，浓密的唤醒之光照耀格林，那种难言的虚幻与真实之间，格林手中羊角噩髅魔法杖两个羊角分别激射出了一冰、一炎两种元素之力，相互完美混合了起来，形成了一颗暗红色能量球。
　　“桀桀桀桀，爆裂火焰！”
　　轰！
　　一道暗红色光柱瞬间从天空贯穿苍岩之力保护层落在苍岩巨山上，将这只蝗虫人彻底淹没了，无可阻挡，一片五十米直径的蘑菇状火海扩散开来。
　　滚滚的火焰将这只蝗虫人燃烧殆尽，连惨叫声都没有来得及发出便化为了虚无，再也没有任何痕迹留下。
　　这是被爆裂火焰中的泯灭之力彻底泯灭了。
　　将近六千度的攻击，别说这名蝗虫人，便是绝大多数三级生物也根本无法正面承受。
　　而格林这种程度的力量，与杀死古伦道夫的那头能够召唤数十万苍岩之力巨怪相比，却似乎还差了相当一大截，只是算是勉强进入了苍岩巨山最顶级生物行列而已。
　　而对于苍岩巨山本身，这种程度的攻击则根本就没有什么反映，红色毛发下的石头根本没有任何痕迹。
　　将心中喜悦压下，格林清醒了自己的认知。
　　力量虽强，却不属于自己，它只是虚幻而已，自己绝不能沉迷于这种虚幻。
　　既然已经将入侵领地的异域生物杀死，格林也没有再停留的意义，向着巫师洞穴飞了回去，还是努力研究唤醒之光的秘密最为重要。
　　如果没有猜错的话，这个唤醒之光的价值恐怕与始蝗炎神曾经召唤的那柄永恒之泉巨剑相媲美，也许低一些，但对于世界之主也绝对有着无法抵御的诱惑。
　　以格林此时的等级虽然无法利用那等高层次力量，甚至即使带在身上也是负担，但却不妨碍它本身的价值用于交易！
　　只要能够收收获一束真正的唤醒之光，哪怕回到炎魂世界已经没有任何希望夺取《炎魂真经》也没有关系了……
　　到时候，格林掌握着完全的主动权！
　　在那些圣痕巫师眼中，一束来自无尽主宰的唤醒之光，相比已经能够配煤《炎魂真经》，甚至于格林若只是选择交换《炎魂真经》知识的话，价值还要远远超出。
　　更甚至于，格林完全可以放弃《炎魂真经》，将来有一天格林成就圣痕巫师后，一道唤醒之光足以成为格林的真正底牌。
　　……
　　不知不觉，又是千余个毁灭之眼降临日过去了。
　　巫师洞穴的地位依旧稳固。
　　格林作为这个洞穴的统治者，有着数十个收集蜃珠的手下，这是其他异域世界生物眼中的事实。
　　弱小的生物根本无法抵御格林的力量，或者说蜃珠主宰降临时期格林的力量，而强大生物或族群一般都拥有自己固定领地猎取蜃珠，不会轻易触犯其他强大生物领地。
　　格林的生活也算滋润惬意。
　　蜃珠主宰未降临的时候，格林便在洞穴深处研究毁灭之眼吸收唤醒之光的秘密，而当蜃珠主宰降临后，格林则飞出苍岩之力笼罩范围，依靠蜃珠主宰无意间释放的唤醒之光不断恢复着自己的感知。
　　早在两百个毁灭之眼降临日前，格林便已经完全恢复了感知，有着完全的把握从那一扇扇时而扭曲出现、时而消逝不知通往什么世界的旋窝之门离开。
　　只要离开了这个世界，感应到小八的存在，格林便有信心回到小八身边。
　　不论小八在炎魂世界，还是已经猎魔远征任务结束回到了巫师世界。
　　“嗯！？”
　　似乎感应到了什么。
　　格林突然从洞穴中飞了出来，羊头望着天空中的巨大阴影以及……高空中旋窝渐渐停止将要降临的蜃珠主宰，真理之面下笑了。
　　“终于可以回去了。”
　　格林飞向了高空，也许在这个庞然大物的感应中对格林这个小不点根本就没有在意，一般情况而言，巫师在其他生物首次感应中都是无比弱小的。
　　“是那头杀死古伦道夫巫师的巨怪！”
　　“格林巫师，我们终于可以为古伦道夫巫师报仇了！”
　　一个个幼崽虽然已经开始趋于成熟，此刻却仍然忍不住悲愤激动的叫着。
　　他们这么多毁灭之眼降临日期间拼命的收集蜃珠，为的不就是这一刻为母亲报仇的荣光吗？
　　格林望着这个庞然大物扇动肉脯翅膀间不经意引发的庞大苍岩之力，满意道：“这样的苍岩之力，应该比曾经的桑原巫师十万苍岩之力更容易引发一束蜃珠主宰唤醒之光了。”


第465章 蜃欲谜境（十七）
　　巨怪已经恢复了曾经的残暴身躯，再也看不见曾经古伦道夫带来的剧烈伤势。
　　数十米的巨大肉球扇动着肉脯双翅，作为苍岩巨山最顶层生物，令人心惊胆颤威压肆无忌惮在巫师洞穴上空释放着，身体上一张又一张奇形怪状大口不断的吐出一只只好似没有肌肤般的恶狼一样恶心生物，在周边环绕着，向着巫师洞穴缓缓降临了下来。
　　一阵又一阵的苍岩之力向四面八方流动。
　　这头恐怖巨怪即使没有感受到任何对其有威胁的力量，却由于曾经古伦道夫的存在，竟然一副小心谨慎的样子，首先派遣了大批寄生体落下地面。
　　如今洞穴中生活的“巫师”们，在格林的培养下死了一小批后，再也不是那些曾经只会躲在妈妈身后的幼崽了。
　　这些逐渐成熟的生物开始像它们的妈妈古伦道夫一样，体表滴落着灼烧性粘液，与这些巨怪寄生体战斗着，绝不肯将洞穴拱手相让。
　　巨怪寄生体数量虽多，但由于洞穴入口面积有限，因此三十余头幼崽还是勉强守护了下来，并且双目纷纷露出殷切的期盼，注视着天空的格林，他们眼中与妈妈一样同样值得敬佩的“长辈”。
　　格林飞出了苍岩之力笼罩范围，漂浮在半空中。
　　仰着头，此时格林的眼中，那两道粗红光柱仿佛某种生物的巨大肢体，从苍岩巨山内部的未知角落伸了出来，将蜃欲谜境无穷大吞噬之贝日复一日、再次的撑开了一条裂缝。
　　裂缝中，蜃珠主宰的柔和洁白唤醒之光照射入这个苍岩巨山构建的现实与虚幻之间界层空间，一个又一个的吞噬之贝纷纷一颤后缓缓撑开了，漫天的蜃珠在唤醒之光下快乐的相互追逐着。
　　而伴随着这些唤醒之光出现，半空中的格林也终于松了一口气。
　　终于可以感受到无尽世界平衡规则了！
　　挑选在了一个蜃珠密度最高的地方，格林手持羊角噩髅魔法杖，魔力调动下两个羊角顶端火苗涌动，渐渐形成了一只只巴掌大小、精致至极的火蜂。
　　这些火蜂纷纷一声鸣叫后，扇动翅膀化为残影穿过苍岩之力笼罩区域，向着那头缓缓降临向巫师洞穴的巨怪轰了过去。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　一只只火蜂虽然毫不起眼，但对于巨怪的感知来说，却宛如一只只巨禽一般耀眼明亮，大吃一惊下想要躲避，却因为巨大的身体根本无法完成。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　火蜂纷纷冲到了巨怪身体上，爆发开来。
　　每一颗火球都形成了十余米火焰，在巨怪身上引发了爆炸，局部区域被火焰淹没了。
　　巨怪的每一张大口都发出了愤怒嚎叫，滚滚苍岩之力沸腾着，与火焰交叠融合。
　　呼！
　　一阵暴风席卷着苍岩之力扑涌而来，格林却在众多蜃珠环绕之中无动于衷的样子。
　　魔力涌动下，羊角噩髅魔法杖顶端又是一只只冰蜂缓缓形成了。
　　“至少已是三十万苍岩之力程度，若是能够召唤一百万甚至两百万苍岩之力，大概便能与圣痕巫师或世界之主媲美了吧。”
　　巨怪根本没有任何太过明显的损伤。
　　那些火蜂即使有一些突破了夸张苍岩之力保护，残余的攻击力对于巨怪本身惊人防御力而言也根本不算什么了。
　　巨怪停落在苍岩之力保护层内，在半空中飞动着，根本不敢跨出一步。
　　虽然不知这头巨怪是以何种方式进行的感知，但格林知道，它这般庞大苍岩之力一旦超出苍岩巨山保护，将极有可能引起蜃贝主宰的注意力，进而……
　　当然，对于这头巨怪来说，想要脱离这个虚幻世界就必须要趁着每一个毁灭之眼降临日最后期间、毁灭之眼最虚弱的时候进行冲击尝试，曾经桑原一般。
　　可是这头巨怪却似乎想要有完全的把握，即使三十万苍岩之力仍不满足。
　　但它却不知道，越是庞大的苍岩之力，便越是代表着离开这个虚幻世界的希望渺茫。
　　而像它这般的庞大苍岩之力，已经近乎不再可能自主脱离这个虚幻世界了，已经完全融入了这个欺骗的世界。
　　巨怪的每一张大口都在朝着格林大吼大叫着，表达着自己的愤怒，然而迎来的却是格林大片冰蜂巫术接踵而来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　大片冰花爆裂溅射，巨怪苍岩之力与冰花相互融合凝结，却与先前的火蜂巫术一般，同样无法伤到这头恐怖巨怪。
　　此时格林终于体会到曾经古伦道夫的无力与绝望了。
　　难怪古伦道夫会以消耗生命之源自燃生命的方式抵御这头巨怪，守护自己的幼崽，这个家伙在苍岩巨山内的恐怖程度，便是世界之主亲自降临也绝不敢有半点轻视！
　　冰花被滚滚苍岩之力驱散，突然间，巨怪的一只只寄生体向着格林激射了过来。
　　这些寄生体凶恶狰狞，数量足足有数百只多，纷纷冲出了苍岩巨山的苍岩之力保护层，格林真理之面下却冷冷一笑。
　　相比于漫天无穷无尽的蜃珠，这些寄生体算得了什么。
　　果然，一道又一道蜃珠光泽下，这些寄生体纷纷一声惨叫，不再是格林曾经眼中的融化，而是像灰尘一样被风驱散了。
　　“哼哼哼哼，爆裂火焰！”
　　暗红色光柱激射而下，即使这头恐怖巨怪也不禁发出了痛苦的咆哮，数十米的暗红色蘑菇状火焰淹没了巨怪背部，将其打落向了苍岩巨山下。
　　片刻后，火焰散去。
　　格林在高空俯视着，看见巨怪仍在顽强的飞动着，不禁一声叹息。
　　即使这种程度的攻击，也不过是曾经的古伦道夫而已，对这头巨怪虽然能够造成重创，却无法形成致命威胁。
　　仰头看了看天空的蜃珠主宰，格林咬牙道：“看来，只有那个办法了，而在这之前，只能先尽量消耗这头巨怪了。”
　　这般想着，格林开始不断抽取巫师袍下的中级猎魔武装魔力，紧随之，又是一道暗红色光柱落下……
　　剧烈的战斗波动一直持续着。
　　但实际而言，却是格林放开全力不断轰击着这头巨怪，而对方却根本没有任何办法还击。
　　即使以这头巨怪的强势，在格林爆裂火焰巫术连绵不断的轰击下，气息也渐渐开始衰弱，已经达到了曾经与古伦道夫对战后的衰弱程度。
　　格林在蜃珠主宰降临的短短时间内，造成了曾经古伦道夫整整一个毁灭之眼降临日对巨怪的伤害。
　　但是！
　　随着天空中的两根粗红光柱开始消退，毁灭之眼开始缓缓合闭，苍岩巨山的苍雁保护层开始以惊人的速度向四面八方蔓延着，似乎要笼罩整个夹层空间。
　　格林眼中。
　　胸口的淡红色锁链开始消失，无穷无尽的漫天蜃珠纷纷开始回到吞噬之贝中，那一抹恐怖身影向自己扑了过来！
　　由于蜃欲谜境渐渐合闭，苍岩之力保护层的扩散，此时格林已经深处苍岩之力保护层中了，这个现实与虚幻的夹层空间将要从新恢复成了苍岩之力的统治。
　　“野性本能第二层，开！”
　　格林身体疯狂膨胀了起来，化为了三米之巨，一根根二十余厘米的骨刺从格林身体里冒了出来，一道道暗生气息与黑暗之源相互缭绕着，充斥着无比暴力气息。
　　这个半虚幻世界，只有这么短暂的时间内，能够在蜃珠主宰与苍岩巨山统治交叠间让格林与巨怪形成短暂的公平战斗。
　　而格林的计划，也只有这么一个短暂机会而已！
　　失去了这个机会，格林将再也没有收集唤醒之光的机会，只能带着万余颗污眼之血收获离开这个奇妙的半虚幻世界了。


第466章 蜃欲谜境（十八）
　　嘭！
　　恐怖巨怪的三十余米肉脯巨翅一巴掌将格林从天空拍了下来！
　　“呜……这就是将轧翰一巴掌拍死的恐怖力量吗！？”
　　格林最外层的火母冰爆巫术被完全触发，一道又一道冰刺自动反击着，对于巨怪却难以造成威胁，最外层巫术防御系统彻底崩溃。
　　中级猎魔武装受到攻击，虽然说猎魔武装的性能在于提供魔力，但作为中级猎魔武装，本身的防御性能也是不容忽视的。
　　可是此时，这套中级猎魔武装却“嘭”的一声化为漫天碎片。
　　格林身体一侧受到巨怪的肉脯巨翅攻击，正面攻击范围内的骨刺纷纷折断，骨甲发出了“嘎巴嘎巴”的绷断裂痕声音。
　　而格林的另一面，不但所有的骨刺与骨甲纷纷崩裂后受到巨力冲击脱落，骨甲下的幽黑鳞片更是受力脱落，血肉模糊一片。
　　体质而言，两个生命之间的层次，相差实在太大了。
　　然而，格林却顾不得身体的剧烈伤势，一声低沉咆哮：“就是现在！”
　　真理之面下，格林额头上的一点菱形冰晶突然“嘣”的一声化为漫天冰屑，一道耀眼的光芒后，漫天冰屑围绕着格林旋转了起来，仿佛要钻进格林的身体，紧接着格林感觉到自己身体内部轰然间迸发出了一股不敢置信冰元素能量。
　　一时间，格林近乎彻底失去了魔力控制，这是格林储存了两年的冰元素能量后，又用了一百余年时间不断凝练而成的冰髓化晶。
　　金色的头发被磅礴的魔力激荡竖立，格林眉毛、头发染上一层雪白，凝结出大片冰霜，白色冰晶雪花围绕格林漫天纷飞，凛冽寒风形成了一个漩涡，呼啸的刮着，狂暴的冰属性威压向四面八方激荡。
　　“啊！”
　　格林咆哮着，一面勉强止住了撞击苍岩巨山的冲击力，一面伸出手掌，羊角噩髅魔法杖指向了天空中体形庞大、不可一世的恐怖巨怪。
　　“千蜂冰爆！”
　　寒风与冰晶交汇汇融合，成百上千的冰蜂凭空出现了，这是格林代替了曾经冰鸟的冰蜂巫术。
　　每一只冰蜂都携带着格林最后残留的唤醒之光加成，都拥有着难以置信能量，甚至格林竟然感受到了一阵空虚，这是因为即使这颗冰髓化晶，也无法在这种连绵不绝的不断强大攻击中支持可以让格林肆意而为的源源不断能量了。
　　轰然间，密密麻麻的冰蜂相互拥挤着，宛如一条冰河向格林羊角噩髅魔法杖所指之处涌去，张牙舞爪的扑向了恐怖巨怪腹部。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　恐怖巨怪不敢置信的惊嚎着，咆哮着，翻滚的苍岩之力全力以赴防御着一只又一只冰蜂的冲击，身体却不由自主被难以置信冲击力不断击飞着、后退着。
　　“啊……”
　　滚滚的冰河奔腾咆哮着，足足十余米直径。
　　格林发自喉咙深处的沙哑咆哮声中，连绵不断。
　　可以看见格林紧握羊角噩髅魔法杖的手筋脉突兀，似乎已经到了真正的极限。
　　地面上，残存的古伦道夫幼崽身前是一片来自恐怖巨怪寄生体的尸体血迹，这些幼崽们纷纷仰着头，震撼的望着格林拼尽全力后释放的这条连绵不断冰河横跨天空，冲击着恐怖巨怪。
　　“这……这就是格林的力量吗？真是太不可思议了！而且，他为什么能够在苍岩之力外、蜃珠间活动？”
　　但是，每一只幼崽却仿佛看见了希望，为母亲报仇的希望！
　　这多长的时间，这么多的同伴死亡，为的便是这一刻的辉煌！
　　只要能够依靠格林杀死这头恐怖巨怪，那么曾经付出的一切便都是值得的！
　　“啊……”
　　格林声音完全沙哑，却依旧在咆哮着，然而却能够感应到，此时格林不过是强弩之末，最后的挣扎罢了。
　　终于，随着格林身体一晃，不由自主落下了下来，千蜂冰爆形成的冰河也不再有外力支持，停止了攻击。
　　冰河的另一面，恐怖巨怪已经十分虚弱，似乎同样到达了极限，可是它却确确实实没有死，甚至根本没有什么太夸张的伤势。
　　因为千鸟冰爆本身便不是一个杀伤性巫术。
　　“不！”
　　“它没有死，它还没有死，格林巫师快去杀了它啊！”
　　“失败了吗？”
　　一头头幼崽呐喊着，悲痛着，格林却已经到了极限的样子，佝偻身躯拄着羊角噩髅魔法杖勉强不倒，大口的喘息着。
　　然而，格林的双眼，却是一副胜利的喜悦。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣！
　　随着恐怖巨怪的挣扎，被冻结成一体的冰河开始出现一道道裂纹，似是将要破冰而出的封印魔王即将降世，就宛如曾经圣塔资格战破冰而出的希尔伍兹！
　　巨怪一对肉脯翅膀扭动着，圆球一般的肥胖身躯挣扎着，似是下一刻便要给已经完全失去抵抗能力的格林致命一击，亦或者像曾经对战古伦道夫那般落荒而逃，伤好后再次来战。
　　突然，这头巨怪似乎突然感应到了什么，与格林真理之面下目光一同望向了高空。
　　“吼……”
　　巨怪发出了绝望的吼叫声，在它与所有幼崽的视野中，那个原本已经将要缓缓闭上的毁灭之眼竟然再度睁开，同时那颗血色的恐怖瞳孔竟然对上了自己！
　　原来，他竟然被格林的千蜂冰爆冰河顶出了苍岩巨保护层外。
　　一瞬间，仿佛整个世界都震动了起来，巨怪宛如一只下雨天受到雷暴惊吓的幼崽，绝望哀嚎着，发出了“呜呜呜”的哽咽叫声。
　　嗡！
　　格林视野中，一道美妙的唤醒之光从蜃欲谜境深处的蜃珠主宰降临了下来，将巨怪准确无误贯穿后，巨怪仿佛一阵烟灰般被风驱散了，什么都没有再留下。
　　如同随手而为，蜃珠主宰“自主”的清醒了这么片刻后，再次缓缓合闭了蜃欲谜境的无穷大吞噬之贝。
　　苍岩巨山新的一天，来临了。
　　“成功了！？”
　　“我们给古伦道夫巫师报仇了！？”
　　“巨怪死了！？”
　　一名名巫师兴奋喃喃自语着，相互望向对方，目光中充满了惊喜与震撼，而作为主人公的格林却拼尽全力跑向了巫师洞穴最深处。
　　在苍岩泉眼祭坛旁边，格林停了下来，一片紧张神色的望着。
　　不知其他人眼中此时苍岩泉眼祭坛是怎么样的，但是此时格林眼中，这个原本不停灵活扭动的数十米小型毁灭之眼此时却一副痛苦样子，仿佛在脱变，又仿佛在临产孕育着什么，已经僵硬，不断小频率的颤抖着。
　　而在这个血色眼珠的深处，一束又一束微弱的洁白柔和光芒，围绕着一束强烈光芒开始汇聚，这似乎便代表了曾经抓捕的一个又一个蜃珠以及刚刚的那束杀死巨怪的唤醒之光。
　　渐渐的……
　　终于在格林几乎陶醉入其中的美妙时刻，在这只毁灭之眼不停高速小频率颤抖的瞳孔中心，一个渺小却伟大的洁白光球形成了。
　　看见了这个光球，格林竟然感觉到自己仿佛在面对一个世界的意志碎片！
　　仿佛大功告成一般，这个小型毁灭之眼宛如产子后的孕妇，虚弱得已经完全僵硬，而那颗美轮美奂的唤醒之光也仿佛一个新生儿一般，将要渐渐沉入毁灭之眼深处。
　　然而就在这时……
　　突然！
　　一只手掌从毁灭之眼瞳孔、也就是曾经的苍岩泉眼伸了进来，准确无误抓住了这颗唤醒之光后，拉了出去！
　　“跑！”
　　格林再也不愿或者说不敢停留在这个半虚幻世界一刻，在一众幼崽的惊讶中拼尽全力狂奔出苍岩巨山后，向着地面飞去。
　　轰隆轰隆……
　　整个苍岩巨山都仿佛微微震动了一下，但也仅仅如此而已了，格林欣喜若狂将这颗重量不敢置信的唤醒之光握在手中，一片陶醉。
　　“苍岩巨山，再见了。”


第467章 旋窝之门
　　只是这一束看起来微不足道光线，但格林却感觉自己仿佛举着一块万斤巨石。
　　也许这对于圣痕巫师、世界之主那等伟大来说是微不足道的，但对于失去巫术的格林来说，不要说去借用无尽主宰力量，便是拥有它也是一种巨大负担。
　　离开苍岩巨山，来到地面后，没有选择所谓的方向，格林只是拼命的向着远离苍岩巨山方向飞奔着。
　　此时的格林，就仿佛偷了大人零用钱的孩子一样，一副心惊胆战的样子，仿佛下一刻便要受到灭顶之灾。
　　可是对于丢失零用钱的大人来说，也许很长时间后才能发现自己的损失，也许会忽略，更有可能一生都没有发现这点微不足道小事情。
　　一切只因为两者的视野层面差距实在太大了。
　　越过一个又一个的吞噬之贝，格林用尽全力低飞着。
　　曾经是流蛹带着格林主动向着苍岩巨山方向赶去，仿佛是前往立着各个诡异陌生之地的美妙希望之境，现在对于格林来说，却是在逃离恐惧噩梦之源。
　　理所当然，苍岩巨山并没有发生什么异变，格林也没有遭受到什么特别攻击。
　　一切都像往常一样，对于这个现实与虚幻之间的夹层空间，又是一个毁灭之眼降临日时间过去了。
　　天空中的无穷大吞噬之贝再次被两个粗大光柱撑开，隐隐约约的，格林回头望了一眼，竟感到自己仿佛看见了两只巨大蟹钳的轮廓！
　　这……
　　格林似乎想到了什么，双眼中一片不可思议之色。
　　难道说，此时的自己，就是被曾经千眼巨蟹眼睛混乱的生物，达成千眼巨蟹无法控制“混乱厮杀”目的加强版？
　　难道说，这个苍岩巨山的实际身份，就是千眼巨蟹的无限加强版！？
　　而它的目的，便是一次一次的偷窃收集着蜃珠主宰的唤醒之光，进行着某些不为人知目的。
　　……
　　蜃珠主宰的唤醒之光再次照耀着这片介于现实与虚幻之间的夹层空间。
　　漫天无穷无尽的吞噬之贝缓缓撑开了，成千上万的蜃珠相互追逐嬉戏着。
　　借着唤醒之光，格林看见了自己胸口上已经淡若不见的光柱隐隐连通着遥远苍岩巨山，看见了地面上一个又一个大小不一旋窝之门痕迹，有的一闪即逝，有的没有出现，有的则持久旋转着。
　　若是格林仍活在苍岩巨山编制的骗局中，此时格林恐怕根本看不到这番奇妙景象，早已躲进吞噬之贝中进入自我中心的虚幻世界了吧。
　　而此时格林胸口淡红色光柱之所以变得如此暗淡，一方面是因为长久以来格林的不断削弱，另一方面则是距离苍岩巨山越远，便越会削弱感知的蒙蔽。
　　“嗯，太好了，那边拥有一个旋窝之门。”
　　格林发现了远方一个十余米直径的旋窝之门，这算是比较大的旋窝之门了，正在以旋窝眼为中心不断旋转着。
　　格林来到这个旋窝之门前的时候，正欲跳下去，却愣住了。
　　因为这个旋窝之门传来的气息，有些诡异！
　　这个旋窝之门的气息，竟然有着说不出的压抑感和恐慌感，就好像……曾经幽泉大师姐赠予自己的那颗怨魂珠，一股难言的诡异韵味。
　　陌生的世界规则便意味着格林需要独立探索的危险，犹豫了下后，格林竟然放弃了这个旋窝之门，向着遥远方向感应到的另外一个旋窝之门飞去了。
　　与一般人所想不同。
　　格林与小八虽然有着时空相通天赋，但若是想跨界进行超远距离传送，小八还好说，只需以维度间隙这个虚幻空间为中介便可轻松到达格林身边，可是反之格林想要到达小八身边，由于没有维度间隙这个连通着无尽世界的奇妙虚幻世界为中介，却需要很多前期性步骤了。
　　其中最重要的一边，便是找到世界节点。
　　世界节点是一个世界的关键性部位，往往会聚集着这个世界的天然矿藏财富、或者特别之处，往往会有大规模生物族群聚集，或者世界守护者看护。
　　一般而言，谍影巫师漫游无尽虚空发现了一个新的世界后，便需要在目标世界的多个节点进行空间坐标定位的秘密活动，为空间要塞降临提供准确的时空坐标。
　　格林的话，倒是不需要像谍影巫师那般前往多个世界节点进行大规模布置，只需要在世界节点附近借用世界薄弱处特性和布置简单的魔法阵便可以了。
　　又是一个旋窝之门。
　　这个旋窝之门，直径足足上百米，充斥着一股暴躁的气息，极有可能连通着的是一个大世界。
　　格林想了想，决定继续寻找下一个旋窝之门。
　　不知为何，格林感觉到这个旋窝之门似乎极度排斥外部，也许是来自这个强大是世界的自主抵抗？
　　恐怕世界层次之主以下的生物贸然进入，很有可能被这个旋窝之门在“偷渡”过程中碾成碎片。
　　而世界之主贸然潜入一个拥有无尽主宰的大世界？
　　这简直是一场不可想象的灾难。
　　理所当然，格林继续寻找着第三个旋窝之门，好一会儿后，格林终于有了收获。
　　这是一个直径只有两米的旋窝之门。
　　旋窝之门中，传来的规则气息虽然与曾经格林经过的任何世界都不相同，却算正常规则的世界，应该没有太过诡异、威胁低级生命的事情发生。
　　格林不再犹豫，强撑着虚弱身体，在第二层野性本能变身的骨甲怪物形态下跃进了这个旋窝之门。
　　一阵空间扭曲的挤压感。
　　这是弱化虚空影子后传来的虚空挤压，“嘎巴、嘎巴”的骨甲碎裂声不断传来，即使第二层野性本能变身中，格林仍感受到了难以承受的压迫力自四面八方向自己挤压着。
　　“倒是有些赌命了……”
　　虽然理论中，苍岩巨山半虚幻世界不太会连结一些太过遥远的世界，但一位相当于无尽主宰观念的远近，却根本不是格林这等低级生命能够想象的。
　　若真是一些好比巫师世界猎魔远征的遥远世界，没有蚕蛹箱的保护，低级巫师依靠肉体传送将是极为危险的。
　　好在，格林的运气似乎不错。
　　无尽世界的平衡规则与浓郁元素气息迎面扑来，十分炎热，到处都是沙子。
　　然而格林的情形却也不容乐观，意识有些恍惚，之前的伤势加上刚刚强行打开第二层野性本能的虚弱透支，此时格林竟然连动都无法动一下了，只能躺在沙漠上喘息着，让高空那轮温度惊人的太阳肆意照射自己。
　　第一件事情，格林便是通过灵魂警告小八不要过来！
　　否则若是没有了小八的时空坐标格相通作为传送依据，林若再想回到巫师世界，不知道要何年何月了，低级生物在巫师意志未传达的异域世界冒险，无疑是极度危险的行为。
　　第二件事，格林便用尽最后魔力将手中导致沙漠、空间开始扭曲的唤醒之光收入了维度间隙，紧接着便昏迷了过去。
　　漫长时间后。
　　格林总算恢复了一些体力，甚至开始逐渐清醒，同时幸运的没有受到任何袭击。
　　在陌生的世界如此昏迷，这是极端危险的事情。
　　也不知这个世界的主体规则便是沙漠，还是此时格林只是在局部特定区域而已，看到的只是这个世界的局部规则。
　　挣扎着，格林努力从沙漠中坐了起来，拄着羊角噩髅魔法杖想要站起。
　　暗巫师的本能便是生存。
　　从巫师学徒期间便开始以残酷的方式筛选磨练，暗巫师的生存本能已经深入骨髓，以自身的力量与智慧在各种极端环境下求生，保存着自身的巫师意志延绵下去。
　　“嗯？”
　　突然，格林脚下一软。
　　这并非是格林的体力还没有恢复好，而是脚下沙漠一阵松软后，突然一张大嘴伸了出来。
　　格林一声惊呼，好似果冻般被吸了进去。
　　一阵湿滑软润的感觉，并没有牙齿的咀嚼碾碎，格林冷汗淋漓中被吸进了这头未知怪兽的体内。


第468章 寄生虫
　　并没有格林想象中的腐蚀性消化液。
　　这头巨兽体内竟然无比空旷，同时十分稳定的样子，格林在这个有些湿闷的巨兽体内中，竟然没有感受到这头巨兽外部的运动。
　　这不禁让格林想起了曾经在阴影谜团世界的大血瀑熔岩龙了。
　　当然，这头生物显然没有办法与大血瀑熔岩龙相提并论，以大血瀑熔岩龙至少一级生物的层次来说，格林感受到的这头生物不过是一个大块头野兽而已。
　　也许是感知能力太低了，这个家伙竟然有胆量吞噬一位进阶二级的恐怖生物进入体内。
　　这与自寻死路无异。
　　格林身体依旧十分虚弱，想了想后，干脆就在这个空旷的怪兽体内安顿下来，打算恢复状态后再破体而出，寻找这个世界的节点。
　　怀抱着羊角噩髅魔法杖，格林靠在怪兽体内竟然微微眯上了眼睛，进行起了浅层冥想。
　　稍稍一会儿后。
　　格林突然睁开眼睛，原来是一头两米左右的圆球生物被这头怪兽同样吞进了腹中。
　　这头圆球生物全身包括着一层黄沙，似是用来伪装，同时对于低级生物也是不容忽视的保护层。
　　这头异域世界生物绝望着，不断撞击着这头将其吞如腹中巨兽的腹壁，发出“咚、咚、咚、咚”的沉闷回音，却无济于事。
　　若是随意一头生物都能够从这头巨兽腹内逃离，那这根本就是一头进化失败的生物，早就应该灭绝了。
　　这头绝望生物似是也知道这般是无望的，朝着格林低声示威的嚎叫了两声后，不再动弹，一副任命等死的模样。
　　格林闭上了眼睛。
　　只是一头稍稍有点本能智慧的低级生物而已，格林没有理会，暂时也没有心情去浪费时间收集标本。
　　又是片刻后，一群古灵精怪小松鼠一样的生物，尖叫着滑了进来。
　　这些小家伙尖叫着想要再从入口爬出去，但这根本就是不可能的事情，小家伙挣扎了一会儿后，也放弃了无谓的挣扎，围着一只土黄色大个子松鼠“叽叽叽叽”低声叫着。
　　就这般，一个又一个的生物被巨兽吞进腹内，这些绝望的生物们显然都与格林一样，绝非心甘情愿钻“进来”的，巨手也不会是好心请格林这些生物来腹内做客。
　　换言之，这头生进食的消化方式应该极为独特，与众不同。
　　格林在其他被吞进腹内的生物眼中，属于极端诡异的未知生物，根本没有任何生物愿意靠近。
　　由浅层冥想进入深层冥想，时间不知不觉中流逝着，格林的身体状态也在不断恢复着。
　　突然，格林被一阵外来恶意弄醒了。
　　睁开眼睛，格林发现身边已经围满了各式各样小生物，正有一头双目凶恶的暗黑色三尾巨蝎爬了过来，眼神冰冷残暴，一双巨钳威风凛凛，正吞噬着一只小松鼠的脑袋。
　　嘭！
　　突然，格林羊角噩髅魔法杖快得化为一道残影，直接将这头打扰格林冥想恢复的三尾巨蟹脑袋打碎，真理之面下双目冰冷中带着一丝恼怒。
　　突然的变故，让一众小生物都惊呆了。
　　短暂安静了片刻后，这些小生物宛如惊弓之鸟一般四散而逃，寒蝉若噤，再也不敢在格林这个恐怖生物旁边多呆哪怕片刻。
　　恼怒之意渐渐退去后，格林正欲再次冥想，却突然感到肚子有些饥饿了。
　　在苍岩巨山不知道过去了多少时间，因为那里的时间感应与外界应该存在着某种不对等扭曲，但格林在发现借用唤醒之光能够施展巫术后，有了维度间隙内储存的一些食物，也就放弃了依靠吞噬苍岩巨山上其他生物尸体来生存的方式。
　　毕竟来说，在那等环境中，除非格林饮用明为苍岩之泉、实则为污眼之血的外界资源，否则必然要经常进食保持自身与无尽世界的能量循环。
　　此时的话，格林维度间隙食物却是消耗殆尽，这也是格林不愿再在苍岩巨山继续收集污眼之血的原因之一。
　　站起身来，格林向着这只暗黑色三尾巨蟹走了过去。
　　三尾巨蝎的脑袋已经被格林一魔法杖砸碎，想了想，格林竟然撕下了这只巨蝎的一只蝎钳，打算食用。
　　看着格林手中蝎钳内的白色血肉，肉质不错的样子。
　　格林却眉头一皱，因为血肉中钻爬着一只只好似蚯蚓一般的紫色寄生虫。
　　巫师对于这些寄生虫在巫师学徒期间，便已经脱离了平凡人类的认知心理，失去了恐惧或者恶心的主观情感。
　　格林之所以眉头一皱，是因为原本的一个食物，此时却需要多花费一些时间，做成两个食物了。
　　一方面是格林不愿过多浪费时间，另一方面却要将蝎肉与寄生虫区分成两个菜，巫师真是一种无法理解的奇怪生物。
　　格林手中冒出了一些火焰，温度很低，慢慢的烘烤着蝎钳。
　　渐渐的，一只又一只紫色寄生虫从蝎肉中爬了出来，被格林收集起来后，竟打算做成一锅汤的样子。
　　当然，汤汁里面不会忘记放入格林最喜欢的胡椒粉和其他一些香料。
　　呼……
　　美美的饮食完毕后，格林将餐具收回维度间隙内，扫了眼一众瑟瑟发抖看着自己的异域世界小生物后，没有理会，再次闭上眼睛抓紧时间冥想恢复起来。
　　一方面来说，格林想要尽早恢复状态，另一方面则是比起收集这里的标本，格林对于这头将自己吞入腹中巨兽的消化系统更为感兴趣！
　　这头巨兽显然没有阻止体内各种生物相互残杀的意思。
　　既然已经到了它的腹中，那么食物的总量便是不变的，也许对于它来说，腹内的生物相互攻击、残杀、吞噬，更有助于消化也说不定？
　　时间流逝。
　　格林再次醒来，却是被巨兽体内所有生物的尖叫声吵醒，睁眼入目之处，竟然爬满了一个又一个指甲大小的金色甲虫，开始朝这些生物攻击、撕咬、吞噬了起来。
　　金色甲虫数以万计，真是一副令人绝望的可怕情景！
　　然而让格林惊奇的是，这些甲虫明明并没有什么特别能力，相对于被巨兽吞入腹中的生物们而言，单体来说也并不算强大，可是这些生物却一副放弃抵抗模样，身体软绵绵趴在地上不动了，任由这些金色甲虫啃噬着自己，全部血淋淋样子。
　　“这是怎么回事？难道……嗯！？”
　　格林似乎感应到了什么，满目吃惊。
　　自己体内的虻竟然受到了一种奇异的攻击，仿佛是某种虫语攻击，又仿佛是某种深层的恶意诅咒！
　　难怪格林吃惊，这样的攻击方式格林根本闻所未闻。
　　格林体内的虻经过了最开始正式巫师期间两百余年时间的多代筛选培育，又经过了阴影谜团世界雷霆镜幕下诡异进化后，拥有了异化力场能力，此时再次经过格林数百年一代又一代精心培育，已经比原本自然界的虻不知强大了多少倍。
　　可是此时，格林体内的虻却受到了某种攻击根本无力抵抗的样子，虚弱至极。
　　格林望着那些正在被金色甲虫啃食的生物，不禁灵机一动，想到了某个可能。
　　难道说……
　　格林身体上燃起熊熊不灭火焰将身边金色甲虫驱逐开后，来到了一只正在被金色甲虫吞噬的小生物旁，仔细观察了起来。
　　真理之面下双目闪烁，格林果然发现了这只小生物体内的青绿色笨拙肉虫子。
　　格林又来到了其他生物旁边。
　　其他生物体内，同样出现了一种又一种各不相同诡异虫子，正在被金色甲虫吞噬着，无力抵抗，一副虚弱至极样子。
　　俨然这种金色甲虫便是所有虫子的克星？
　　“这是一个被寄生虫控制的世界！？”
　　格林惊奇的猜测着。
　　如此也不难解释，为什么这些生物无力挣扎，被金色甲虫肆意吞噬，因为它们已经被体内的寄生虫控制，而体内的寄生虫却被金色甲虫攻击，无力抵抗。
　　而格林却完全不同。
　　格林的虻虽然同样受到未知攻击出现了无力抵御状况，格林本身却根本未受太大影响，只是暂时失去了异化力场巫术能力而已。
　　这便是两个不同世界规则下，进化出的不同生物一些本质区别。


第469章 虫河世界
　　“噗”的一声！
　　滚滚炽热沙漠深处，一道沙泉从地下喷涌而出。
　　随着这道黄沙落下，一个黑色宽大巫师袍簌簌抖动中格林漂浮在半空，望着四周无际沙漠在滚滚沸腾空气的视觉扭曲景象。
　　格林左手的几个瓶子中，冰封几十种各式各样刚刚采集的昆虫标本。
　　“如果这真的是一个被寄生虫控制的世界，这种规则下，产生智慧生物社会族群统治整个世界的机率就实在太小了，回归的旅程倒是可以轻松一些了。”
　　从之前吞入格林的巨兽腹内看来，这个世界的生物的多样性不容置疑。
　　因此格林已经能够肯定，这个世界应该并非是沙漠旋律世界，而是一个生物丰富多彩的奇特世界。
　　顺着一个方向，格林飞了过去。
　　此时格林体内的虻已经从那种酒醉般晕晕乎乎无力状态渐渐恢复。
　　虻虽然有着影响生命密码的奇妙不可思议能力，但本质而言，它只是巫师世界自然界平平常常一种低级昆虫生物而已。
　　只是因为格林的巫师智慧将这个微小能力无限放大了才使得它似乎有了某种惊人的能力。
　　通俗比喻的话，虻不过是昆虫界的低端食草性生物而已，在昆虫界的食物链实际地位不值一提。
　　但即使如此……
　　这个世界的自然界低级昆虫竟然能够影响到格林体内以巫师智慧培育了数百年的伴生虫，也委实有些不可思议了。
　　若非是格林实在回归心切，看看还能否有机会再到炎魂世界尝试争取一下《炎魂真经》，这个世界奇妙规则下进化的昆虫特性，倒是值得格林好好研究一下。
　　一个世界的世界节点，数量并不固定，节点同样有大有小。
　　大型世界节点一般都是类似于世界之心、世界之眼、世界之口、世界之尾的地点。
　　这样的世界节点或荒无人烟、毫无价值，或被世界守护者严密看守，都是世界内部极特殊的地点。
　　剩下的小型世界节点，则都拥有相同特性了，那就是丰富的物产资源以及生物族群的聚集，智慧生物往往会选择这样的地方建造城市。
　　世界节点的时空界限薄弱，便代表着世界出于自我保护目的，内部规则会更倾向于这些地方，从而在规则一次又一次微小倾斜间，不经意便造成了资源相对集中，灾难相对较少的特性，从而吸引了大量生物聚集。
　　经过漫长时间飞行后，天空开始暗淡下来，这个世界迎来了夜晚。
　　“这般无头脑寻找世界节点，实在是太靠运气成分了。”
　　冰风阵阵，格林在沙漠上空飞行，呼了口寒气的喃喃着。
　　这片沙漠的白天与夜晚温差实在太大了，远远超过了巫师世界的温差极限，但对于一位正式巫师来说，只要还没有形成自然灾害，一般便不会造成太大影像。
　　噼里啪啦……
　　白天炽热的沙子经过夜晚的气温骤降，纷纷发出好似爆裂火花一般的炸响声，远远近近爆裂声音连绵不断，不绝于耳。
　　“嗯？”
　　不经意的抬头，格林突然一愣后，真理之面下的鹰之眼不禁发出一道耀眼明光，一片震撼之色。
　　“虫河？”
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　沙漠的沙石爆裂声完美遮掩住了高空中浩瀚若星河一般的虫河飞行声，贯穿了整个世界的天空。
　　如此，格林到此时才偶然抬头，发现了那条好似漫天繁星为背景的一条无尽虫河。
　　它们似乎在相互争斗？
　　仿佛一些依靠伴生虫作战的巫师，会将伴生虫养蛊培育，让伴生虫不断繁衍厮杀下去，最终养成了令人恐惧的凶恶虫群。
　　巫师求知的好奇本能不断催促着格林向上飞行，前去观察一番，但格林的理智却阻止了这种愚蠢行为。
　　恐怕……
　　这个世界若真的有世界之主存在，便会隐藏在那条贯穿整个天空的浩瀚虫河之中，格林这个异类贸然靠近，实在是太危险了。
　　即使有那么万分之一机率没有世界之主，单单在这条虫河，渺小的格林也只是沙漠一粒沙而已。
　　“这个世界，命名为虫河世界倒是十分贴切。”
　　格林真理之面下目光闪动着，天空之条虫河的虫子数量，恐怕已经达到了世界本源意志实体化的程度了！
　　所谓世界本源意志，便是指世界内部生物的共同意志趋向，而此时这条虫河，毫无疑问已将完全影响了整个世界的意志，要比巢穴世界雪线虫影响彻底得不知多少倍。
　　好一会儿后，格林不再关注天空这条贯穿这个世界的浩瀚虫河，继续向前飞了过去。
　　天空渐渐开始明亮，格林视野中的沙漠也渐渐变为了长有零星植物的戈壁滩。
　　一个绿洲出现在格林视野中。
　　这是一座半弧形的山脉，山峰顶端竟然积累着皑皑白雪，大量水汽常年被这座弧形山脉拦截，方形成了这个绿洲。
　　绿色湖泊好似一块碧玉，流水静静的在山峦间汇聚。
　　“这么快就找到了一处世界节点，运气真是好的不能形容了。”
　　格林飞在半空中兴奋喃喃自语着，相对空间界限本能的感知到了这片时空的相对薄弱性。
　　“好安静！”
　　格林发现了一些诡异。
　　按理说，这里绝对是这个世界附近地域生物汇聚的地点，即使是黎明前的安静，也不可能是这般诡异的寂静。
　　不断观察寻找中，格林在这片绿洲发现了这个世界的不少本土生物，多姿多样，数目繁多。
　　只是这些生物不论是食草的、还是食肉的，此时却通通一副安安静静睡着了的样子，均匀的呼吸着。
　　是的，没有任何一个生物在夜间活动！
　　正当格林吃惊间，随着远方地平线渐渐开始出现一丝明亮，一阵“嗡嗡嗡”的声音开始零零落落出现了。
　　格林仰头望去，却是一群昆虫自高空飞落，从虫河飞回到了这片绿洲之中。
　　这些飞虫的数量足有数百万、数千万，密密麻麻，难以计数，可是这些昆虫相对于虫河的浩瀚无尽数量，却不过九牛一毛、沧海一粟、沙漠一沙罢了。
　　这些昆虫或者说寄生虫，井然有序，纷纷飞回到了每一个死气沉沉睡眠的生物体内，从它们的耳朵、鼻子、嘴巴甚至皮肤钻了进去。
　　随着天空中再也找不到昆虫的痕迹后，这片原本诡异寂静的绿洲终于开始从新焕发生机，生物们开始相互竞争杀戮，被动进化着，一副平常至极的生态景象。
　　格林飘飞在半空中，拿出水晶球默默记录着这里的一切。
　　在这里收集普通的生物标本已经没有任何意义，因为他们不过是一个躯壳，一个皮囊，它们虽然有着血肉与灵魂，甚至有些拥有了简单智慧，世界的规则却已经被无穷无尽昆虫完全控制了。
　　这个世界，是属于昆虫的世界。
　　而代表性的则是寄生虫，它们成功进化为最顶层猎食者，站在了这个世界最顶层统治着整个世界！
　　在这样的世界中，寄生虫就不再是寄生虫。
　　那些被寄生虫附着的生物，只是一个个被寄生虫饲养的皮囊与食物而已，就仿佛机械巫师的机械之心武装一般。
　　“无尽世界，真是太奇妙了，即使是那些圣痕巫师也只能在某些领域开拓研究着至高知识，永远不可能将各个领域都达到深奥探索，巫师文明虽然已经十分强大，但相对于无尽世界却仍然只是一粒岁月中物种进化的沙石而已。”
　　感叹着，格林开始在这个绿州区域低调的寻找着本土能量矿石。
　　三个月后。
　　收集了丰富的昆虫生物标本，格林站在一座小型魔法阵中被本土能量晶石遮掩住气息。
　　六星芒魔法阵套在圆环中形成了一个完美能量循环后，一道黑灰色光柱直冲半空后形成了一个小型旋窝黑洞。
　　一声低哮。
　　格林第二层野性变身形态的三米身躯顺着能量光柱一闪即逝，冲进了黑洞漩涡，消失在了这个短暂踏足的虫河世界。


第470章 极北冰原
　　“我的格林兽！”
　　小八吃惊的尖叫着：“你终于又回来了，八爷终于又能感应召唤到你了，你真的没死吗？八爷我不是在做梦吧？”
　　小八扑到了格林脸上，两只翅膀不停的来回扇着有些虚弱眩晕的格林。
　　但相对于之前从旋窝之门跨越到虫河世界，却是不知道好了多少倍。
　　甩了甩有了不适的脑袋，骨刺搅动空气的声音“嗡嗡”作响，格林恶狠狠瞪了小八一眼，顿时吓得小八一声惊叫。
　　“嘎嘎嘎，果然没有在做梦，确实是我亲爱的格林少爷回来了，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八厚脸皮的变脸速度委实极快，一闪即逝落在了格林肩膀上，脑袋恶心的蹭啊蹭着格林，撒娇亲昵的样子也不知从哪学来的。
　　“哼！”
　　冷哼了一声后，格林环视四周，视野中是白雪皑皑的凛冬冰原，寒风刺骨，身边克雷蒂亚却依旧穿着诱人暴露衣衫，正瞪着一双大眼睛震惊的仰望着自己。
　　此时克雷蒂亚眼中，高达三米的格林一身灰白色骨刺站在前方，磅礴的气息肆无忌惮向释放着，令人心惊，脚下的冰雪竟然随着格林磅礴气息扩散，自然而然飘飞融化了。
　　“格林！？”
　　短暂的震惊过后，克雷蒂亚将刚刚高度紧张戒备的状态掩饰，惊声问道：“这五十年来，你去了哪里？”
　　五十年了？
　　格林心中大略估算了一下后，有了大体时间概念，向四周扫了眼问道：“这里是炎魂世界的极北冰原？”
　　听见格林问话，克雷蒂亚顿时心中一动，果然是离开了炎魂世界吗……
　　点了点头，克雷蒂亚将身体的戒备僵硬状态放软，眼眸一片流光的妖媚，一步一步靠近格林后，充满欣赏的望着格林符合暗巫师独特审美学的魁梧、残暴、狰狞躯体，一副陶醉的模样。
　　“太美了，真是一件艺术品，炼体巫师的暴力美学真是令人神往。”
　　克雷蒂亚喃喃自语着，那一根根骨刺在克雷蒂亚眼中仿佛是爱不释手的珍藏雕琢，令人陶醉，充满向往。
　　“嗯，这里是极北冰原。”
　　听见克雷蒂亚回答后，格林身躯缓缓恢复正常人类形态，拄着羊角噩髅魔法杖一阵沉默，似是再用沉思遮掩身体的虚幻状态。
　　在其他巫师面前，暗巫师永远不会主动暴露出自己的任何软弱。
　　“少爷呀，这些年你去哪了？我还以为再也见不到你了呢，呜呜呜……”
　　也不知小八的话几分真假，格林只当小八的撒娇了，没有回答。
　　好一会儿后。
　　格林问道：“既然这里是极北冰原，那森尼奇诺大巫师呢？黑索塔圣痕巫师委托给我的任务进展怎么样了？”
　　克雷蒂亚微微摇了摇头。
　　“自从你消失后，森尼奇诺在旋窝之海等了几天后还是联系不到你，便独自率领巫师军团来到了极北冰原，进行着简单的情报侦察。后来黑索塔圣痕巫师又派遣了一位任务使者顶替了你，并且在五年前完成了任务。”
　　任务已经完成了……
　　虽然心中早已有了准备，但格林仍避免不了几分失落。
　　有得必有失，格林在苍岩巨山收集到了万余份污眼之血以及一束珍贵万分的唤醒之光，却将炎魂世界黑索塔圣痕巫师特别关照的任务丢失了。
　　原本不出意外，这个任务格林顺利完成的话将是一笔不菲的巫精收益，可是格林却真的出了一些意外。
　　“嗯。”
　　格林一声不可察觉叹息后，疑惑道：“既然任务已经完成，那么你怎么还带着小八独自一人在这极北冰原上？”
　　克雷蒂亚指向了远方一座高峰。
　　凛冽寒风被高峰阻挡，发出了“呜呜呜”的声音。
　　让格林注意的是，这座山峰上竟然没有积雪，一片黑哟哟颜色，在格林真理之面的鹰之眼下视野放远后，这座山峰上竟然有着大片异域生物在采集着什么矿石，也零星有巫师的身影出现。
　　这些异族与蝗虫人一般，同样是绿色肌肤。
　　只是两个胳膊竟然仿佛螳螂一般带着刀刃，身体极为矫健灵活，虽然同为两脚直立行走，但骨节构造却与人类相差甚多。
　　“那是乌金山，就像字面意思，这座山的乌金矿石纯度惊人，价值极高，我打算尝试收集一些这种珍贵金属。”
　　乌金！
　　这是一种极珍贵的金属，具有惊人的耐高特性，很多擅长炼金的巫师都喜欢在一些火属性巫器的关键部位添加一点乌金，提高巫器的火元素性能。
　　想到回到巫师世界后永恒泯灭能量观察记录仪的下一步泯灭实验，乌金同样是基础金属材料中的一种，格林也不禁心动了。
　　若是回到巫师世界购买乌金的话，还需消耗一些巫精。
　　如今的话，倒是可以看看能不能顺手收集一些。
　　这般想着，格林点了点头道：“好，既然已经错过了黑索塔圣痕巫师委托的任务，那么所幸便不用太过急于回去了，我先联系一下索朗姆、米莉、维基关于夺取《炎魂真经》的安排，虽然可能已经极低，却仍要尝试一下。一会儿你给我说说炎魂世界这五十年来的情况。”
　　炎魂世界的极北冰原，还有着格林十分在意的一个资源，那就是融魂之树！
　　“好。”
　　克雷蒂亚答应下来后，两人“咻”、“咻”两声，向着乌金山飞去。
　　乌金山虽然看似就在眼前，实则还需两人飞好长一段时间，格林拿出水晶球以消耗零界石为代价分别联系了索朗姆、米莉、维基三人。
　　好一会儿后，格林分别联系完三人，认真的听着克雷蒂亚讲解。
　　“这五十年虽然因为任务，我一直停留在极北冰原不清楚炎魂大陆的具体情况，但从偶然传出的消息看来，那边的深渊苔藓蔓延程度已经达到了纵横肆虐，即使这极北冰原也已经开始不可阻挡蔓延过来，炎魂世界已经根本不可阻挡深渊大灾变的发生了！”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，肩头的小八老老实实的没有说话。
　　“至于这极北冰原，除了蝗虫人意外大大小小异族一共有十二个，但被判断有潜力的种族却只有两个，分别为蛛母一族和煌螂一族，最终巫师意志选择了蛛母一族，并协助其统领了整个极北冰原后，作战指挥部征用了一些落败的煌螂一族奴隶在这里采集乌金矿。”
　　两人落地，克雷蒂亚指着这些格林刚刚在远方看见的异域生物说着。


第471章 深渊阴云
　　咻！咻！
　　两名猎魔巫师飞了过来，一男一女。
　　男巫师身后跟着一头三米长，两米高，通身肥硕肌肉搭落，不断吐着血腥舌头的猎犬巨兽，脖子上套着一个项圈，几颗宝石散发着妖异红光。
　　女巫师除了魔法杖以外，身后竟然背着一柄长弓，这让格林不禁目光闪烁多看了两眼，想到了巫师学徒期间的拉菲。
　　元素巫师绝大多数都是使用魔法杖。
　　一柄好的魔法杖能对巫师施展的巫术提供相当程度加成，比如说格林的羊角噩髅魔法杖。
　　“两位大师。”
　　两名巫师虽然都同为一级巫师，却一副震撼模样，主动向格林、克雷蒂亚行礼着。
　　也难怪了……
　　两人千余年来一共执行了六次猎魔远征任务，这还是第一次这般近距离接触到传说中的一级荣誉勋章猎魔巫师。
　　在两人理解中，一级荣誉勋章猎魔巫师应该只是传说中的东西，是远比圣痕巫师更少见的存在！
　　因为每一次猎魔远征都必然会出现圣痕巫师，却很少有一级荣誉勋章猎魔巫师出现在猎魔远征中。
　　“嗯。”
　　格林点头回礼，一副暗巫师的沉默不语形象。
　　克雷蒂亚却目光环视着偌大矿区数万名成群结队用胳膊刀刃开采金乌矿石的煌螂们，用着居高临下的傲然沙哑语气道：“这位是格林巫师，来这座金乌矿山搜集一些这个世界极北冰原信息。”
　　两名巫师心中一凛。
　　像这种伟大的巫师，一般都是指导数以百万、整个猎魔远征作战计划的作战安排，地位在一般猎魔巫师眼中，已与圣痕巫师无异。
　　这等猎魔远征期间地位崇高的存在，视察极北冰原来到这座乌金山，难道说这座巫师眼中的珍贵矿产资源已经关系到整个极北冰原猎魔远征体系中？
　　对于巫师珍贵的矿产资源，并非代表炎魂世界生物种族也重视。
　　甚至对于这里的种族而言，根本没有理解这种金属的性能，也许对于他们而言，金乌矿石与随处可见的普通石头无异。
　　至少来说，单单是从乌金矿石中提取乌金，便是巫师世界一代又一代炼金巫师不懈努力后，偶然机会下才得以发明创造的。
　　“两位大师，可有什么需要我们帮助的？我和倪亚璐两人负责管理这座乌金矿山的西北面四千奴隶。”
　　男巫师诚恳的说着。
　　附近的奴隶们不禁偷偷窥视着格林，意识到矿山来了一位邪恶巫师中的大人物，双眼中充斥着憎恨与恐惧。
　　吼！
　　男巫师身后猎犬巨兽一声咆哮，吓得附近成群结队奴隶继续工作起来。
　　“我需要对极北冰原的资源进行统计，带我到这座乌金矿山的富矿地点看看。”
　　格林声音低沉说道，不容置疑。
　　“是。”
　　两名巫师没有犹豫，将格林与克雷蒂亚带到了乌金矿山的一处后，驱散了附近所有煌螂奴隶，指着地面黑黝黝的矿石道：“这里就是这座乌金山最富饶的乌金矿。”
　　一天时间后。
　　格林与克雷蒂亚都精心挑选了一批乌金原矿。
　　与一般矿石提纯的火炼之法不同，乌金由于极抗高温，即使是乌金废渣想用火炼之法排除出去，也绝不是一般的低级巫师能够顺利做到的。
　　如此，在一代又一代炼金巫师探索下，冰雷炼纯法被发明了出来。
　　相对于火炼提纯乌金的困难，冰雷炼纯法剔除乌金之外的废弃矿渣明显更为轻松，虽然这样会产生一些浪费，却也是巫师世界最普遍的乌金炼取手段了。
　　收集了足够的原矿，两人与这里的看守巫师告别后，神神秘秘向远方飞去。
　　……
　　“少爷哇，不如今天的晚饭让克雷蒂亚来做吧。”
　　空中飞行着，小八突然在格林耳边低声建议到。
　　格林瞪了八哥一眼。
　　“怎么？几十年嘴被养刁了？”
　　“嘎嘎，怎么可能，只是最近我突然喜欢吃辣了而已，嘎嘎嘎……”
　　足足在极北冰原飞行了九天后。
　　格林通过艰难寻找，才终于找到了极北冰原一个名为风之谷的地方，这里便是曾经蝗虫人在本土世界大规模的培育融魂之树地域。
　　只是如今的话……
　　随着巫师猎魔远征军团入侵炎魂大陆，导致极北冰原的蛛母一族统一了极北冰原这片苦寒之地。
　　为了筹集巫师意志所规定的惊人巫师币资源，蛛母一族将这里的融魂之树大肆采掠，很难再见到一定规模的融魂之树了。
　　再加上炎魂大陆蔓延过来的深渊苔藓肆虐侵袭，格林想要在这片风之谷找到格林想要的原生融魂之树活体标本用于进一步研究，已是困难之极。
　　可是格林却仍不愿放弃。
　　融魂之树若是能够被格林利用巫师知识开发出来，那么必然会带动合成兽知识的进步，从而在未来某些时候实现格林的巫师之路规划。
　　“这里是炎魂大陆与极北冰原气流交换的风口，也是极北冰原深渊苔藓最先蔓延的对方。”
　　克雷蒂亚指着冰雪下一片一片的黑黝黝苔藓说着。
　　极北冰原本是这个世界白色冰雪精灵飞舞的单纯之地，只是如今，却仿佛一个得了斑癣病的重症病人，满目疮痍，深渊苔藓顽强的肆虐着这片曾经冰纯雪清的土地。
　　“他们在做什么？”
　　格林指着一片身体长着黑色容貌，六只手臂，通身赤裸的异域生物问道。
　　“这就是极北冰原巫师意志选择的蛛母一族。这里是极北冰原深渊污染最为严重的地方，蛛母一族的智者已经让所有有潜力的蛛母来到这里进行深渊磨炼，企图转化为深渊生物。”
　　克雷蒂亚冷笑着，一副暗巫师应有的本能阴邪。
　　“这样的话，他们便有机会在这个世界真正爆发深渊大灾变后借助巫师意志，代替蝗虫人一族成为这个世界的统治者了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，不再关注那些成群结队在深渊生物肆虐地域磨炼的蛛母一族。
　　前方，一大片暗黑色的深渊阴云出现，这是深渊苔藓高度污染的标志，一旦这种暗黑色深渊阴云弥漫整个世界，便是深渊大灾变的真正开始。


第472章 深渊异化融魂之树
　　在众多蛛母的恭敬目送中，格林、克雷蒂亚两人冲进了深渊阴云中。
　　深渊阴云的毒性已经绝非是曾经那般弱小无力，此时即使这个世界极北冰原形成的深渊阴云，格林估算体质在十以下的生物若是没有防护手段的话，都将受到严重的深渊侵袭。
　　如此，生态系统的崩溃已成必然！
　　想在这样的地方寻找到这个世界的原始融魂之树实验体，的确是太困难了。
　　“这里是风谷地，深渊阴云在这里受到地形影响，形成了这片深渊毒雾区域，里面已经受到深渊侵袭变异出了一些强大深渊生物，所以如果只是路过这里的话，我们还是尽量保持高空飞行吧。”
　　克雷蒂亚看着格林直接闯入了这片能见度只有十余米的深渊浓雾中，眉头一皱建议到。
　　“嘎！？少爷哇，四面八方都是充满敌意的家伙……”
　　格林摇了摇头，叹息道：“我寻找的目标，就在这里。”
　　克雷蒂亚听见格林如此说，微微一愣后也只能点了点头，跟随格林冲进了这片被深渊迷雾笼罩的危险区域。
　　半个沙漏时间后。
　　嗡……
　　一阵昆虫群煽动翅膀的声音传来，数量十分庞大惊人的样子。
　　也不知这群昆虫是如何在这种深渊迷雾环境下感知到格林、克雷蒂亚两人的，小八一声大叫，被这种身体好似骨节虫，扇动着斑斓花纹翅膀，头颅尾巴各长一张大口的凶残深渊昆虫吓了一跳。
　　“这些家伙怎么变异的这么像龟绞蛊？”
　　小八不知道联想到了什么东西，克雷蒂亚的身体皮肤内钻出了一只又一只红色蝎子。
　　正在这时。
　　地面突然一阵震动声，格林、克雷蒂亚有所感应赶忙向高空飞起，紧接着一条粗度足足有数米、好似巨型蚯蚓的青色大肉虫从地底钻出来后，一跃而起，头顶黑色尖角一阵诡异的哭嚎声扭曲波纹后，大片怪异昆虫纷纷落下，被巨怪吸入了口中。
　　“嗯，即使是炎魂世界的极北冰原这里，深渊侵袭程度也绝非曾经的暗灭帝国可比。”
　　格林喃喃自语后，双目看向了这头好似巨型蚯蚓一般的深渊巨怪头顶黑色尖角，上面的音波，倒是不同寻常，应该有一些收藏研究价值。
　　“嘻嘻，格林阁下，谁得到是谁的喽。”
　　克雷蒂亚自然也注意到了这根黑色尖角，一只手突然伸进了胸前嫩白的波峦双峰间，拿出了一个精致小巧的绿色瓶子，好似项链一般。
　　格林竟从上面感受到了空间波动！
　　“嗯？空间魔导巫器！”
　　格林真理之面下双目露出短暂的吃惊后，还是沉声道：“你没有机会的。”
　　说完，格林与克雷蒂亚双双冲了下去……
　　十五天后。
　　足足在风之谷寻找了十五天的时间，格林还是没有任何收获，这里曾经的融魂之树已经完全被深渊侵袭，几乎罕能见到未被深渊侵袭的炎魂世界原始生物。
　　“怎么，还没有线索？”
　　格林心情有一些压抑，“嗯”了一声后，点了点头道：“我想要的一个原版植物标本就在这片区域，可惜这里已经被深度深渊化了，估计是没有希望了。”
　　如今这片风之谷中，入眼之处尽是骨瘦嶙峋般的张牙舞爪诡异植物，看起来十分凶恶，充满了异化生命力，已经被完全的被深渊侵蚀了。
　　“哦。”
　　克雷蒂亚点了点头，明白了格林的失落。
　　如果之前没有意外离开炎魂世界，格林早应该已经在这里收集好想要的植物标本了吧。
　　不过想来，也只有格林这样的强大神秘一级猎魔巫师，才敢独自在巫师意志未波及的异域世界行走了吧。
　　“嘎？少爷你为什么不试试收集一些深渊侵蚀后的标本？”
　　“嗯？”
　　小八的话，一语惊醒梦中人！
　　格林呆愣了一下。
　　是啊，为什么不试试收集一些深渊融魂之树看看，这些受到深渊侵蚀的融魂之树，说不定已经更为适应格林的特别需要了呢？
　　不知不觉，格林也被自己的思维模式局限了，转过头，格林看向了那些张牙舞爪狰狞怪树。
　　曾经格林在巢穴世界第一次发现蝗虫人有意识培育的融魂之树，树干长出了一层奇怪的水晶玻璃和金属混合物的角质层，有极高抗打击作用，却不能够抵御冷热温差。
　　角质层顶部，是一个巨大的暗红色圆球，似乎有些柔软，有轻轻蠕动的痕迹。
　　里面便是格林的目的，能够将众多灵魂通过冰点零度之间不断的冷热交替融合成灵魂之晶。
　　而格林便是打算通过这样的方式，将元素自然之魂通过外力融合。
　　格林落在了地面上，踩在深渊苔藓上，深渊苔藓发出了沙哑的“吱呀吱呀”尖叫哭嚎声。
　　吼！
　　一头黑胶块状肌肤的大蜘蛛朝着格林示威尖叫着，后腹一只只眼睛活灵活现，好似睁开了一般。
　　“少爷，冲啊，吃了它！”
　　八哥大叫着，格林没有理会，异化力场蔓延后，一声咆哮。
　　这头深渊生物似乎被格林的杀气所惊吓，十条腿一缩，身子也似乎小了一圈，转身便逃了。
　　格林来到了这小片深渊融魂之树下。
　　此时的这些深渊化融魂之树早已不复曾经形象，全身长满了荆棘之刺，似乎散发出了某种奇异气息，格林猎鼻巫术虽然能够感应到这种气味，却绝非气味图谱中所记录的任何一种气味。
　　而这种气味，吸引了相当多的附生深渊昆虫依附在上面。
　　那林想了想后，突然划开维度间隙，从里面取出了一只被冰封的金色甲虫扔了过去，淡淡道：“虽然是深渊环境下畸变的昆虫，但与这种控制了整个世界进化出的昆虫相比，在昆虫食物链进化层面还是相差太多了。”
　　果然，随着这只金色甲虫苏醒后，附近大片的深渊孔虫开始被驱散，俨然一副传记小说中的“王八之气”扩散的样子。
　　格林再次将这只金色甲虫收起。
　　片刻后，格林从一棵深渊融魂之树中拿出了一个灵魂之晶，真理之面下双目一片惊喜之色。


第473章 书痴的弟弟盟主：地狱之爪
　　一个月后。
　　离开了风之谷，格林与克雷蒂亚并没有直接前往炎魂大陆，而是在极北冰原与炎魂大陆间的冰之海峡短暂停留了下来。
　　两人之所以在此地停留，是因为两人发现飞行途中短暂路过的一个小岛上，竟然没有出现深渊化痕迹。
　　曾经的炎魂世界，这样的小岛何其平常，如今却引起了两位巫师兴趣。
　　由此可见这个世界的深渊侵袭程度了。
　　克雷蒂亚在这座小岛上不断收集着炎魂世界原生生物标本，尝试与其他地域的深渊化生物进行对比，进而推测未来几十年内这个世界将生的深渊大灾变后可能出现的情况。
　　地面上，格林则从维度间隙中取出了一百份污眼之血，打算做什么实验的样子。
　　“少爷哇，不用多想了，这种材料肯定是用神秘学手段制成高级消耗品最为适合，根据之前你所说，这个东西应该与曾经安东尼奥老东西获得的眼魔之泪差不多。”
　　小八不断怂恿着格林。
　　“你确定这个配方真的有用？”
　　格林一副犹豫不决、踌躇不定样子。
　　“一百份的这种污眼之血在那苍岩巨山上，即使有数十只幼崽帮助，仍需要数个毁灭之眼降临日才能筹集到，如果在这里浪费了实在太可惜，交易给一些高级巫师说不定会有惊人回报。”
　　小八却神采奕奕，信心满满！
　　“嘎嘎嘎，少爷您就放心吧。”
　　……
　　以魔石为火源，汤锅“咕嘟咕嘟”的冒着泡泡，一片血红色，这是格林在炎魂世界收集的一百种生物血液和一百份污眼之血炼制的混合液体。
　　小八有翅膀拍着脑袋回忆着，不确定道：“然后是……安魂草的种子。”
　　格林划开维度间隙，从一个黑色小罐中取出了一个好似核桃的种子，上面冒着一个个黑色气息的扭曲鬼脸，诡异极了。
　　格林正欲将这颗安魂草种子放进汤锅中，小八却似乎突然又想到了什么，赶忙阻止道：“不对，还要先放入一点泪蜥的唾液！”
　　格林的手一哆嗦。
　　一般元素巫师的严谨实验态度委实无法适应这种神秘学实验。
　　格林恼怒道：“到底下一步该干什么？”
　　“嘎！少爷别生气，嘎嘎嘎，刚刚是我记混了，失误失误，应该先放泪蜥的唾液！”
　　小八一副肯定的样子，不断的点着头。
　　格林哼了一声后，也想到了什么，真理之面下突然脸色一黑，阴沉道：“刚刚你给的配方中可没有这个材料，我现在根本没有这种材料！”
　　即使格林现在想去筹集这个材料也来不及了，这里距离巫师聚集地实在太远了。
　　可恶，实验失败了吗……
　　早就知道小八不靠谱。
　　格林一声叹息，看着沸腾汤锅中“咕嘟咕嘟”汤汁浪费的材料，微微有些可惜。
　　另一边，小八却一副无所谓样子，嘴巴“哈”了一声后，接着“咻”的一声，一口涂抹直接吐进了汤锅中，完全不在意样子。
　　小八喃喃道：“没有泪蜥的唾液？就用八爷的吧，效果说不定更好，嘎嘎嘎。然后是安魂草的种子、美人鱼的眼泪……”
　　格林一副愕然的看着小八，这样也行？
　　果然，一些相差过大的不同知识领域还是不要兼学的好。
　　格林实在无法想像一个严谨实验研究的元素巫师被小八的这种神秘学实验精神影响后，该是怎样的糟糕情况。
　　强忍住自己的不适，将安魂草种子放进汤锅后，格林拿出了一小瓶珍贵材料，正是美人鱼的眼泪，向“咕嘟咕嘟”沸腾的汤锅里滴了一滴。
　　足足一个沙漏事件后。
　　汤锅里的液体已经十分粘稠，开始焦糊，黑色的烟雾仿佛是汤锅里诞生了一只魔鬼，不断张牙舞爪着，狰狞丑陋面庞一闪即逝，却被格林这个特质的汤锅封困住了。
　　“嘎嘎嘎，少爷你看，我们的地狱之爪炼制成功啦！”
　　小八翅膀指着锅里的黒烟，兴奋的大叫着，不断的跳来跳去。
　　大概这个家伙实验成功的次数实在屈指可数吧。
　　对于这次实验能够成功，格林也不禁感到实在是幸运，这样的实验都能够成功吗，神秘学真是太“神秘”了？
　　而这个地狱之爪真的像小八所说，能够将污眼之血的作用扩大十倍？
　　一百份污眼之血的效力，差不多便是格林才刚刚陷入苍岩巨山被吞噬之贝自我欺骗幻境的程度了，这样的程度已经很可怕了。
　　而若是一千份污眼之血的话，差不多便是在苍岩巨山上生活的、并收集一段时间蜃珠的底层生物了，算是中度被苍岩巨山欺骗迷幻的程度了，想要脱离幻境已经千难万难。
　　“再等等，这个地狱之爪还没有完全成型，里面所有的汤汁还都没有发酵完毕。”
　　小八阻止了格林想要收集里面诡异烟雾举动。
　　几分钟后，随着小八的指引，格林拿出了一颗绿色猫眼石放进了汤锅中，同时熄灭了魔力火焰。
　　令格林吃惊的是，汤锅里的诡异烟雾竟然真的被猫眼石吸收了进去。
　　这一刻，这个原本普普通通的猫眼石发生了不可思议变化。
　　绿色渐渐转化为了血红色，竟然真的好似一个格林在苍岩巨山破解了感知欺骗后那个苍岩泉眼祭坛掩饰的血腥毁灭之眼。
　　只是体积缩小了不知多少万倍。
　　格林从这颗名为地狱之爪的猫眼石中，仿佛听到了一个异域世界的诡异声音在耳边喃昵着，似乎真有几分苍岩巨山的那种神秘诱惑的欺骗感觉。
　　格林默不作声将猫眼石收起。
　　这就是神秘学知识？
　　所有神秘学、神秘之力看似不可捉摸，却有着它的一个特性，那就是借用更高等生物的能力，这个地狱之爪毫无疑问是利用某种手段借用了苍岩巨山的力量。
　　这颗地狱之爪猫眼石中传出的力量程度，如果受术者真的被成功迷惑，后果可能将是十分可怕的。
　　甚至受术者真的又肯能受到苍岩巨山吸扯，被拖入那个可怕的半虚幻世界！
　　两天后。
　　格林又先后炼制了两颗一百份污眼之血的地狱之爪猫眼石，克雷蒂亚也收集标本回来了。
　　“怎么样，有什么收获？”
　　格林与克雷蒂亚双双飞在空中，向炎魂大陆飞去，格林问着。
　　克雷蒂亚脸上虽然妖媚，格林却从她嘴角的一抹诡异弧度读出了某些邪恶。
　　“其实我在想，这个世界发生了深渊大灾变后，极北冰原的蛛母一族真的就能够幸存下来吗？甚至于，被深渊侵袭污染的世界之心在大规模异化时间诶规则后，即使是这里远征的猎魔巫师们……”
　　格林淡淡道：“这个你不用担心，作战指挥部已经安排好了这些，不会让深渊大灾变无休止进行下去的，深渊侵袭是巫师世界的对外战争手段，而不是在制造深渊世界。”


第474章 书痴的弟弟盟主：实验？
　　炎魂大陆。
　　天空中的深渊阴云或者说深渊魔云，在天空成片成片出现的拥挤着，遮蔽住天空中的阳光投下大片充斥不详气息的深渊阴影。
　　远远望去，未被深渊魔云笼罩的区域仿佛这个世界的孤岛一般，代表这个世界的世界之心意志在做着最后的顽强抵抗。
　　一只只全身长满黑色恶瘤的怪鸟在天空飞行着，双目凶厉，寻找着猎物。
　　曾经，它们也许是这个世界普通的飞禽而已。
　　如今受到了深渊侵袭演变为了深渊生物后，它们的生命力变得惊人强大，同时也具有了超乎寻常攻击性，根本不再是那个能够被蝗虫人肆意捕杀的生物，反而成了末世求生中的蝗虫人噩梦。
　　喳喳喳……
　　惊奇的是，这些深渊生物竟然认出了格林、克雷蒂亚的巫师气息，甚至极为敏感的样子，受到惊吓一般四散逃开了。
　　这种情形，俨然与极北冰原的情况完全不同。
　　“嘎？它们不是深渊生物吗？”
　　小八最先惊叫着。
　　“这是怎么回事？”
　　克雷蒂亚也满是疑惑，双目中透出了不可思议神色。
　　格林却一副理所当然的样子，沉声道：“作战指挥部之所以选择在这个世界进行深渊大灾变方式摧毁，而不是其他方式，是有着黎明智慧与七环真灵巫师特别交代的。对于我们而言，为了摧毁这个潜在威胁世界而引发深渊大灾变是原因与结果关系，但对于那些恒古长存的伟大存在，也许只是某个实验罢了，一个两个世界相对于巫师意志控制的庞大世界群落而言，微不足道。”
　　说着，格林望着伴随两人而来，偌大区域的深渊生物竟然诡异的安静下来，暮光闪烁着。
　　“现在看来，说不定这个实验已经取得了相当成效。”
　　这便是生命层次的绝对差距！
　　对于格林而言，正在研究的泯灭之力已是可望不可及的高端知识，需要一台又一台‘永恒泯灭能量观察记录仪’辅助实验，仿佛控制了泯灭之力格林便能够拥有一切。
　　可是对于那些真正伟大的存在而言，一个实验也许就需要摧毁一个世界后，才能够得到具体数据再进行下一步实验……
　　……
　　九个月后。
　　特地绕过了暗生帝国范围，格林穿过炎魂大陆向着空间要塞飞去。
　　作为引起这个世界陷入毁灭灾难的罪恶元首，暗生帝国实在有太多蝗虫人的强者记得格林的容貌与灵魂气息了，格林根本不会在那种危险地方停留哪怕只是片刻。
　　有着巫师意志与头顶黑索塔意志光环指引，格林带着克雷蒂亚轻松找到了这个世界黑索塔圣痕巫师入侵的空间要塞。
　　这是此时，远方天空中却只有三座空间要塞的样子了。
　　“这里是始蝗帝国范围？”
　　格林拦住了一小队猎魔巫师，一共七人，领头者只是一位普通的一级猎魔巫师。
　　猎魔巫师头领虽然恭敬，却疑惑回答道：“是的，这边便是曾经的始蝗帝都。”
　　格林向这名巫师所指看去，能够看见的只有一望无际深渊魔云笼罩下的无际废墟，看似渺小的深渊苔藓却好似这个世界的地毯一般，漫天遍地，真实一个黑黝黝的海洋，遍布这个世界的每一片土地。
　　伟大，始于渺小。
　　正是这些看似微不足道的小生物，已经让这个世界进入了它们所生存的远古生存记忆，开始不断改造着，企图将这个世界转化为真正的深渊世界。
　　“嗯，另外三座空间要塞呢？”
　　格林继续问着。
　　这名巫师看向格林的双目深处闪过了一丝怀疑，拥有一级荣誉勋章的猎魔巫师，竟然在问自己这种问题。
　　格林也意识到了自己的失误。
　　数十年未回炎魂世界，格林实在是太迫切了解这个世界的某些讯息了。
　　甚至于若非对方只是一级猎魔巫师，对方真有可能强行将格林拘禁到空间要塞接受特殊审查了。
　　好在正在此时，格林额头上的黑索塔意志光环一阵闪动后，化为幽光向空间要塞内激射而去。
　　格林一愣下，似乎受到了什么讯息。
　　示意这队巫师可以离去继续执行任务了，格林转身朝克雷蒂亚道：“是黑索塔圣痕巫师。”
　　情不自禁，格林一声叹息。
　　“此次猎魔远征夺取《炎魂真经》错过最佳时期，是我的失误。一会儿等我面见黑索塔圣痕巫师后，确定《炎魂真经》是否被黑索塔圣痕巫师获得后再行决定接下来行程安排。”
　　克雷蒂亚一笑：“那就恭候格林阁下的佳音了，我先去索朗姆那边看看。”
　　“嗯。”
　　格林带着小八与克雷蒂亚分离，朝着感受到黑索塔圣痕巫师意志的空间要塞飞去，才飞到一半，便有一只机械蜂以超高频率扇动翅膀化为残影停在了格林身前。
　　“嘎吱”一声，机械蜂舱门打开后，一名三级大巫师看向了格林。
　　“格林阁下，黑索塔圣痕巫师有请。”
　　点了点头，格林朝这名大巫师行礼后进入机械蜂内部。
　　再次“嘎吱”一声，机械蜂舱门合闭，“嗡”的一声机械蜂以惊人速度一闪即逝消失。
　　……
　　大厅高坐上，四周不断坍塌空间内的那抹恐怖身影双目望向了格林。
　　“怎么回事，这几十年你离开炎魂世界了？”
　　努力掩饰住自己几乎喘不过气的压力，格林拄着羊角噩髅魔法杖点了点头，恭敬的沉声道：“回禀伟大的黑索塔圣痕巫师，这五十年来我确实不经意间陷进了这个世界的一条空间裂缝，直到一年前才回到炎魂世界。”
　　“嗯？”
　　一声惊奇，黑索塔圣痕巫师道：“说说娜列空间裂缝的世界坐标。”
　　格林将旋窝之海附近的一连串世界坐标禀报了上去，黑索塔似乎在默默计算了片刻后，带着几分吃惊道：“你被卷进了那条连七环真灵巫师都警告的危险虚幻世界裂缝？”
　　“我……”
　　格林正与说话，黑索塔圣痕巫师却制止了格林。
　　“不要说！桀桀桀桀，距离伟大真灵巫师只差最后一步，我可不想死在某位无尽主宰手中。”
　　格林愕然。
　　没有想到一贯神秘、冷酷、残暴的黑索塔圣痕巫师竟然说出了这样的话。
　　连续交谈了十余分钟后，黑索塔圣痕巫师示意格林可以离开了，也没有再提曾经委托任务的事，格林心中有些遗憾。
　　因为格林已经知道，召集蛛母一族后实际上还有后续的大陆任务，带来的收益同样惊人，只是自己已经完全错过了。
　　那么自己来这个世界的目的……
　　咬着牙，格林停下了离去的脚步，突然转身问道：“敢问伟大的黑索塔圣痕巫师，这个世界的世界之主始蝗炎神是否陨落？”
　　“桀桀桀桀，这个世界的五位世界之主就差他了，你对猎杀这名世界之主的任务感兴趣？若是能够提供有效线索，我可以给你一些私人报酬。”
　　黑索塔圣痕巫师一副饶有兴趣的阴邪说着。
　　格林摇了摇头，赶忙鞠身离开了。


第475章 深渊召唤
　　格林、维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚再次齐聚一堂。
　　当初是格林从奈落得知《炎魂真经》信息后，将这四人聚齐，并以悬赏的方式与四人签署了契约。
　　如今，却是格林违背了契约，错过了猎魔远征的攻占始蝗帝国的时间后再将四人聚集。
　　也不知始蝗炎神坐落在始蝗帝都凡间的神殿内，有没有追寻的《炎魂真经》。
　　“得到确切消息，始蝗炎神还未陨落，这便是世行神国还完整健在的原因。我们的目标便是始蝗神国深处暗中查询，若是《炎魂真经》在始蝗炎神身上，此次任务便放弃。”
　　《炎魂真经》，一共有可能隐藏的地点有三处，分别为始蝗神国深处、始蝗帝都神殿主祭祀身上、始蝗炎神身上，而格林小队能够争取的只有前面两处。
　　索朗姆、米莉两人的面庞都带着喜悦深色。
　　十年前，两人在暗灭帝国周围属国扩散深渊苔藓任务都已经得到作战指挥部确认，获得三级荣誉勋章。
　　两人的三级荣誉勋章，离不开格林当初提供的更成熟版原始深渊苔藓。
　　“这五十巫精是我当初的承诺，作为对于此次猎魔远征收获三级荣誉勋章的感激。”
　　索朗姆拿出了一块大体积巫精，格林双目却在索朗姆大拇指上的黑色扳指上注视片刻，十分吸引目光，内部似乎蕴藏着一道强烈能量波动。
　　巫精在索朗姆自然之力拖浮中递给了格林。
　　“嗯。”
　　格林接过巫精后，朝索朗姆点了点头。
　　原始深渊苔藓在交给索朗姆、米莉后，两人便已经支付了巫精报酬，此时索朗姆第二次支付报酬，则是因为当初索朗姆请求格林利用自身一级荣誉勋章获得高端信息便利条件的许诺。
　　唯有维基，看见索朗姆、米莉已有收获，心情有些不好的样子。
　　“那里聚集了炎魂世界大批的三级强者与世界守护者，是这个世界最后未被深渊苔藓污染的附属空间，迁移了眼昏大陆五个帝国的所有英蝗虫人精英，是炎魂大陆最后的希望，神国能够连结世界规则抵御圣痕巫师亲自降临，抵抗十分强烈。”
　　格林也已经通过作战指挥部，知道了始蝗神国的处境。
　　作为炎魂世界的最后净土，同时也是始蝗炎神经营众多岁月的老巢，炎魂世界守护者在明白大势已去后，开始将炎魂世界残存的全部希望都收集到了这片净土中，做着最后的抵抗。
　　“最多二十年，最少十年，在这个世界深渊大灾变真正爆发来临前，作战指挥部将组织一次超大规模扑灭炎魂世界希望火种的进攻。”
　　格林如同在说一件稀松平常的事情，脸庞有几分兴奋，维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚却无不大吃一惊！
　　克雷蒂亚不敢置信道：“那片空间能够有效阻止圣痕巫师降临，这个世界的始蝗炎神世界之主极有可能隐藏于其中，如果组织巫师们强行进攻，恐怕战争的惨烈程度……”
　　以海量的四级以下生物去击杀世界之主，更是有大量追随者的世界之主，无疑是十分愚蠢的行为。
　　“不……”
　　格林摇了摇头，正欲说些什么，小八却突然一本正经道：“不……这个世界，将体验到上古巫师世界面临的绝望。”
　　虽是一本正经，却不难听出小八话语中的几分落寞，仿佛陷入了某些上古记忆中。
　　格林安慰了下小八，朝着仍有一些迷茫的四人亢奋道：“感受到了吗？即使深渊文明的深渊生物，也已经在巫师文明意志下不断颤抖着！从巫师世界地底深渊炼体巫师的出现，再到飞龙炼体巫师，再到现如今那无穷无尽的深渊生物们已经开始在巫师意志下寒蝉若噤……”
　　说到最后，格林的声音甚至有几分高昂。
　　“终有一天，我们会打败深渊文明，重新夺回属于巫师的荣耀！”
　　对于没有被巫师世界本源规则意志渗入灵魂的四人来说，实在无法理解格林的那份兴奋与高昂。
　　……
　　六年后。
　　咻、咻、咻、咻、咻！
　　五道身影在天空一闪即逝。
　　在一座低矮山丘上，格林停了下来，深渊植物伪装成了普通植物，没有任何异动。
　　宽大黑色巫师袍速速抖动着，格林真理之面下双目向远方眺望了一会儿后，拿出了水晶球，肩膀上的小八脑都凑过来，同样看向了水晶球。
　　“嘎嘎，没错，就是这里！”
　　格林身后，分别站着神秘不详气息的索朗姆、魁梧霸道的维基、妖媚诱人的克雷蒂亚，冰河时代米莉。
　　米莉靠近了格林，一阵凉意袭来。
　　“始蝗帝国大陆板块震荡灾变，引出的隐秘蝗虫人不知道有多少，这片区域却只有我们五个人负责消灭抵抗力量？”
　　格林却在将水晶球收起估算了下时间后，一声冷笑。
　　“这个世界，已经不再是蝗虫人的炎魂世界了。这是巫师意志下改造的深渊世界，是巫师的世界，我们不再是曾经的入侵者！现在……他们才是受到这个世界意志排斥的外来者。”
　　低级巫师实在无法想像这种将整个世界规则意志改变的力量，是一种怎么样的强大力量。
　　海量的生物族群能够杀死任何世界之主，但对于无尽主宰来说，世界之主以下低级生物再多也都是无意义的。
　　“还有二十二个沙漏时间，几位圣痕巫师就将要联手引发大陆板块局部震荡灾变了。现在我将引动巫师本源意志召集深渊仆从，你们尽快适应这些深渊仆从，未来我们就要依靠它们闯入始蝗神国。”
　　说完，格林在身后四名巫师的不可思议目光中，将一级荣誉勋章上巫师世界本源意志激发了。
　　嗡……
　　宛如一道无形波纹扩散后，仿佛是来自巫师世界的咆哮。
　　突然，原本四周惧怕于巫师的深渊生物们开始沸腾了，诡异的寂静被打破了。
　　宛如工蚁、兵蚁受到蚁后的意志召唤，数量不可思议的深渊生物们咆哮着，本能大于自身意志、不顾一切的向着这道巫师本源意志扑涌汇聚了过来。
　　深渊飞虫、深渊飞禽、异变怪物、畸变植物、甚至河流中的深渊化生物也纷纷怕了上了岸……
　　数以十万、数以百万的深渊生物宛如洪流飓风，向着格林不顾一切虫了过来！
　　这些生命力惊人的恐怖深渊生物宛如惊涛骇浪、狂暴飓风般从从四面八方扑涌向格林，不断汇聚了过来，密密麻麻天空、大地，入眼尽是受到巫师意志召唤的深渊生物。
　　震撼情景，早已让索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚身体情不自禁瑟瑟发抖着，双目一片茫然。
　　这，这真的是一级巫师的格林造成的？
　　“哼哼哈哈哈哈……”
　　格林张开双臂，高举着羊角噩髅魔法杖，真理之面下双色光目火光摇曳，在无穷无尽的深渊魔物宛如飓风一般包围拱卫下，宛如魔王降世！
　　“看见了吗？这就是让上古巫师所恐惧的深渊世界的深渊召唤力量，如今……也已经是巫师掌握的力量！”
　　数以十万、数以百万的深渊魔物在格林的笑声中瑟瑟发抖着，天空中来自空间要塞汇聚而来的巫师世界本源意志宛如巨大漏斗，向着格林坠下。
　　也许这些深渊生物中，一些生物要远比在场四位一级巫师更强大，可是如今它们却只是在巫师本源意志下，宛如奴隶一般瑟瑟发抖着！
　　平凡的巫师也许不会清楚，此次猎魔远征对于巫师世界未来将是怎么样的改变。


第476章 无相古魔
　　刹那的寂静……
　　天边，一道刺眼的强烈红光一闪即逝后，先是一阵微微的暖风传来，将五位站成一排巫师的衣衫、丝发吹动。
　　紧接着，震耳欲聋的震荡音波宛如要撕破耳膜、狂风席卷着夹杂大片的深渊苔藓碎屑咆哮而来，便是有巫师罩遮挡，众人仍不禁本能闭上了眼睛，甚至微微蜷缩了一下身躯。
　　狂暴飓风足足持续了数十秒才开始缓缓停息。
　　最后，待狂风程度再次衰弱后，只见炎魂大陆深处的始蝗帝国某处遥远大地上，一道直冲天际的数千米火焰烟云腾空而起，顶部灰尘缓缓扩散，逐渐转化为了巨型蘑菇云状与深渊阴云混为一体，并不断向四面八方蔓延着。
　　“大陆板块震荡波纹要来了！”
　　格林一声咆哮，身体腾飞而起，索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚也纷纷腾飞而起，躲避完狂风后开始尽量远离地面。
　　轰！
　　宛如一道排山倒海的波纹犁地，遍布深渊苔藓的坚固大地在一道来自遥远震荡中心原点发出的震荡波席卷下，形成了一道十数米高的波纹，并以惊人的速度继续涌向了远方。
　　此时，五名巫师的心脏仿佛被狠狠抽打了一下。
　　坚固的大地随着这道波纹瞬间瓦解，变成了松软的土层，地表的深渊苔藓被翻卷到了地下。
　　地面上一些没有飞行能力的深渊魔物、深渊植物、低空飞行的深渊昆虫，纷纷被这道突然席卷而至的大陆板块震荡波淹没到了地下。
　　高空中拱卫的数以百万深渊生物被吹得七零八落。
　　毕竟这只是格林临时召唤的深渊生物，而非巫师军团长久征战存留下的精锐奴隶怪物，虽然数量庞大，巨却绝非能够与真正的奴隶怪物军团相比拟。
　　轰隆轰隆……
　　直到此时，来自数位圣痕巫师制造的大陆震荡中心沉闷爆破声才传了过来。
　　格林望了眼四周只剩下的万余头零零落落深渊生物，仿佛是魔王对自己魔鬼爪牙的不满，一声咆哮后格林再次激发了巫师意志！
　　随着格林再次激发巫师本源意志波纹，天空中一片眩晕状态的深渊魔物纷纷再次向格林聚拢过来。
　　地面上，被震荡波纹翻卷耕犁过的松软土地一阵翻动后，一头又一头生命力顽强深渊生物爬了出来，不论是异变生物，还是深渊植物、深渊昆虫，纷纷超越本能理智的不顾一切向格林拥挤攀爬过来。
　　一只又一只，一头又一头，这些形态普遍狰狞丑陋的深渊生物宛如来自神话传记中的地狱魔鬼。
　　再一次的，格林重整了自己召唤的深渊魔物军团。
　　真理之面下格林双目冒着幽冷元素之光，摇曳不定，仿佛是在寻找着自己的猎魔，突然，格林有了发现。
　　羊角噩髅魔法杖的两个骷髅眼窝冒着黑色火焰，格林向左前方一个方向挥动了过去。
　　沙！沙！沙！沙！沙……
　　嘶！嘶！嘶！嘶！嘶……
　　一头又一头深渊生物灵活矫健的飞行着、奔跑着，有些甚至在拖着自己的残肢，向着格林意志所指之处扑涌而去。
　　“要习惯这些深渊生物，它们才是巫师的真正敌人。”
　　格林朝身后四人说完后，带着肩头的小八向前飞去，四面八方十余万头各式各样深渊魔物宛如飓风般拱卫着格林，拍动翅膀的声音此起彼伏。
　　这些深渊魔物几乎绝大多数身体都长着一个个密密麻麻肉瘤，看起来狰狞丑陋，却拥有着惊人的生命力。
　　“你是怎么做到的？”
　　宛如小山一般魁梧身躯的维基，全身紧绷着，拳头紧紧的握着，脸色一片严肃，双目直勾勾注视着格林背影，难以置信咬牙问着。
　　竟然能够召唤如此数量深渊魔物，实在是太强大了！
　　这样的力量，真的只是一位一级巫师完成的吗？
　　维基的问话，同样代表了双目炽热的索朗姆、米莉、克雷蒂亚疑问，如果能够获得这种力量，这种深渊污染世界几人将能够俯视任何世界之主以下层次生物。
　　小八突然回过头，看向维基。
　　不知为何，维基竟然感到这个小家伙再朝自己冷笑？
　　“被这种力量震惊了吗？哼哼，这就是深渊世界每一个最普通无相古魔们所拥有的力量！现在，你能够感受到上古巫师世界面对深渊世界的绝望了吗？”
　　维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚纷纷露出了不可思议表情，不禁张开了嘴巴想说些什么，却什么也说不出来。
　　此时的格林，便是一位翻版的深渊世界无相古魔？
　　然而，小八却突然摇了摇头，似乎是真的冷笑了起来，从新转回了头，与格林共同看向了遥远天空零零落落大片蝗虫人目标们。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，骗你们的。”
　　呃？
　　维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚不知为何，均纷纷松了一口气的模样。
　　克雷蒂亚更是控制好情绪后，朝着小八妖媚一笑，装作一副后怕模样嗲声笑道：“哎哟，八爷哟，又吓唬我们。嘻嘻，下次再这样……”
　　格林不在的几十年，克雷蒂亚倒是与小八打通了关系。
　　然而，小八并没有回过头，一声惆怅叹息道：“是啊，那些无相古魔怎么可能只有这么弱小？这些所谓的深渊魔物，不过是深渊魔龙的口粮罢了……那些无相古魔深渊召唤的，可是一头又一头每一名飞龙练体巫师的胯下飞龙啊！”
　　克雷蒂亚停住了刚说到一半的话，精致妖媚的面庞一片呆泻。
　　“八虹霓维希，你真的是从上古时期存活下来的物种？”
　　米莉双目不可思议问着，又补充道：“那些上古巫师面对的深渊世界生物，真的有那么强大？”
　　八哥平静点了点头，不再有曾经的嬉笑。
　　“是的，非常强大，不可思议的强大！但他们的强大却与巫师世界截然相反，是每一位低级无相古魔的不可思议强大，而高级无相古魔的话，比起最鼎盛辉煌上古巫师世界却还要差一些。”
　　巫师世界，最大的弱点便是普通人类。
　　弱小的人类无法在任何险恶环境中生存，只能存活于巫师构建的温室乐园之中。
　　而失去普通人类便等于失去了正式巫师来源，失去正式巫师来源便等于失去巫师塔魔力之源。
　　至于失去巫师塔魔力之源，便代表圣痕巫师数量将会锐减，进而巫师世界对世界群落的掌控力大减，资源掠夺量大减，再进而导致真灵巫师……
　　随着数以百万的深渊生物排山倒海般扑涌向了天空零零落落千余名蝗虫人，在一众蝗虫人的绝望中，格林真理之面下低沉道：“消灭他们。”


第477章 世界之恨
　　这竟然是一个蝗虫人的末日求生幸存者的大型聚集地。
　　数十只二级蝗虫人统领扇动后背翅膀飞在天空，聚集地竟然还有一位三级蝗虫人圣者，剩下的蝗虫人则是蝗虫人勇士以及少量的家眷。
　　深渊大灾变虽然还没有彻底爆发，但连续数十年的深渊侵袭积累，已经让这个世界的蝗虫人数量锐减到了极其稀少地步，远不足曾经炎魂世界的千百分之一！
　　此时炎魂大陆上，再也找不到曾经一座座高耸数百米火红之巢群落组成的任何城市，昔日的蝣蝗文明如今已经面临着真正的传承断绝。
　　在这片深渊苔藓遍布的炎魂大陆，到处都是深渊气息与深渊魔物，没有任何一片土地是安全的。
　　新降生的蝗虫人幼崽几乎全部夭折，偶尔一些父体与母体均十分强大的幼崽也许能够勉强幸存下来，数量相对于总体也是微不足道的。
　　这样的深渊化灾难世界中，即使一些没有成为蝗虫人勇士的成年蝗虫人也难以幸存下来，更不要说新降生的蝗虫人婴幼儿了。
　　所有的蝗虫人都已经达成了共识。
　　炎魂大陆真正危险的不是猎魔巫师，因为巫师再强大也是数量有限、精力有限，只能摧毁可见目标的城市群落，难以做到真正断绝庞大炎魂世界所有的蝣蝗文明。
　　可是，这些无处不在的深渊生物却能够做到！
　　而深渊生物的根源，则是那些潜伏进炎魂大陆各个角落散播深渊苔藓的猎魔暗巫师。
　　这处大型蝗虫人幸存者基地首领，顾不得刚刚失去数万名蝗虫人幸存者的悲伤，望向了远方铺天盖地涌来的深渊魔物，以及宛如黑色乌云旋风一般深渊魔物所拱卫中心区，五位邪恶、残酷、冷漠的巫师。
　　所有幸存的蝗虫人都仿佛嗅到了死亡的气息。
　　五名巫师中，中间那位带着灰白色面具的巫师轻挥魔法杖，仿佛是命运的裁决，一句“消灭他们”，便让数以百万的遮天蔽日深渊魔物仿佛汹涌潮水般铺天盖地、势不可挡俯冲了过来，消灭着沿途一切巫师意志敌人。
　　滚滚深渊洪流，根本不是这些末世求生的千名蝗虫人能够抵抗的。
　　“巫师！”
　　数十年来，巫师们横行炎魂大陆，将所有的火红之巢尽数摧毁。
　　那些以某个城市作为根基的幸存者基地便成了第一目标，对于巫师的恐惧，蝗虫人几乎与炎神圣经上描写的魔鬼画上了等号。
　　此时，看见了那数十万滚滚深渊魔物内拱卫的巫师身影，绝大多数蝗虫人勇士、蝗虫人统领第一反应便是恐惧，深入骨髓的恐惧。
　　不要说抵御，这些蝗虫人甚至已经完全丧失了逃跑的勇气。
　　唯有这名三级蝗虫人圣者一声咆哮，数千载岁月经历的双目深处是对曾经辉煌蝣蝗文明的怀念，对巫师有的只是彻心透骨憎恨，根本没有任何的所谓畏惧。
　　蝣蝗圣者摸向了自己腰间剑鞘。
　　“我们已经无路可逃了，这些巫师真正目的是杀死我们蝣蝗文明的每一个继承者，因为他们在恐惧，他们恐惧我们的伟大蝣蝗意志成长起来！”
　　作为一名有过两次异域世界征战的蝣蝗圣者，这位蝣蝗圣者太清楚异域征战的残酷了。
　　无尽世界，从来没有世界内部的爱与恨，有的只是最原始残酷相互竞争，并且不断延续着。
　　蝣蝗世界靡下七大奴役世界，都是活生生经历。
　　只不过如今角色对调，曾经蝣蝗意志下绝望悲嚎的异域生命，变成了现在的蝣蝗，强大恐怖的巫师以更加先进文明意志碾压着蝣蝗世界。
　　三级蝗虫人圣者的视线穿透了层层叠叠深渊魔物，从那一闪即逝的缝隙中看向了格林，拔出了自己的炎魂剑刃。
　　轰然间，三十余米的炎魂之力爆发了。
　　蝣蝗圣者双目坚定，一往无前的向格林冲了过去，熊熊炎魂之力巨剑所向无匹！
　　“不要再胆怯！只有杀了他，杀死这名巫师，我们才有继续活下去的希望！”
　　蝗虫人圣者咆哮着。
　　深渊末日后的这数十年，这名蝣蝗圣者经历了太多太多，炎魂意志受到的磨练甚至已经超过了之前的千年总和，手中的炎魂剑刃已经完全达到了最顶层蝣蝗圣者层次。
　　“恐惧？”
　　格林在周围惊人数量深渊魔物拱卫中，宛如降世魔王般望向了这名蝗虫人圣者，冷冷的笑着，对于一位三级蝣蝗圣者不顾一切的向自己冲杀而来，竟毫不在乎样子。
　　“巫师所恐惧的，只有自己的无知。”
　　格林轻轻挥动魔法杖，没有调动魔力，没有撬动规则，有的只是巫师意志，却形成了迄今为止格林施展的最强巫术。
　　随着巫师意志波纹涌动，深渊魔物排山倒海的深渊魔物纷纷调过俯冲方向，向着这名欲要击杀格林的蝣蝗圣者扑冲了过去。
　　三十余米炎魂巨剑才刚刚杀死了数十头深渊魔物，转眼便又有更大规模的数百头、数千头深渊魔物前仆后继冲了过来，眨眼间便将这名蝣蝗圣者淹没了。
　　黑漆漆的深渊气息完全的将炎魂之力遮蔽。
　　只有偶尔间，深渊魔物翅膀缝隙间还有一丝丝炎魂气息流露出，似是做着死亡前的最后抵抗。
　　“结束了，终究只是……嗯！？”
　　突然，一道炎魂世界阳光突然穿破了天空的深渊魔云，照射到了密密麻麻将蝗虫人圣者团团包围的深渊魔物身上。
　　“嘎！？”
　　“这是……”
　　“世界意志！？”
　　小八、维基、克雷蒂亚纷纷一声惊呼，望着这束穿破深渊魔云与海量深渊魔物的金色阳光，不可思议道。
　　格林身体微微一紧。
　　比起小八、维基、克雷蒂亚，格林更早的感受到了这束实体化世界意志，层层叠叠的规则锁链从天而降杀死了数千头深渊魔物后，将这名深渊圣者连结在了一起。
　　“可恶，那些世界守护者竟然专门为自己留下了这个手段！”
　　格林紧咬着牙齿，知道这是这个世界的守护者专门为自己留下的最后手段，为的，便是彻底杀死自己这个让世界陷入灾难的罪恶元首。
　　若非此时炎魂世界的世界意志已经被深渊苔藓彻底侵占，这些规则锁链的目标也许就不再是拯救这名蝣蝗圣者，而是绞杀格林了。
　　头顶燃烧着熊熊黑色火焰，身躯佝偻的蝣蝗圣者缓缓站起身来，双眸、口中、鼻子、耳朵眼冒出一片片金黄色光焰，好似阳光的金色火焰，磅礴的气息滚滚释放着。
　　这些，只是平凡人的感知。
　　在格林巫师本源意志感知下，却是炎魂世界的最后残存意志在借用这名蝗虫人圣者的身躯寻找着自己，这是来自世界的仇恨！
　　轰！
　　蝣蝗圣者在双目注视向格林的一瞬间，滚滚气浪向四面八方爆发，周围数百头试图袭击的深渊魔物被震飞后，化为一道耀眼光焰向着格林，一往无前冲来。


第478章 深渊规则
　　“哼哼，真是有意思……”
　　格林望着一往无前朝自己冲杀过来的蝣蝗圣者，轻易便破开了最前方层层叠叠深渊魔物构建的防御，真理之面下竟然笑了起来。
　　“一百年前的世界之门前，这个世界不是因为我的弱小，世界守护者都无法引动世界之力吗？可是如今，却为了击杀一个渺小的我，而引动这样的实体化世界意志，哼哼哼哼，真是太有意思了。”
　　格林身后，米莉身下一阵凤鸣，张开双翅二十余米的冰晶凤凰飘散着冰花出现了。
　　神色有几分慌乱，米莉望着远方向着格林冲袭过来的蝗虫人圣者，惊声道：“格林，现在可不是什么说笑的时候！”
　　对于低级巫师来说，世界规则实在是有些太过遥远了。
　　不知不觉间，脸色微微有几分苍白的克雷蒂亚后退了一些，离开了格林这个世界之敌。
　　索朗姆与维基则在一片震撼中。
　　不同的是索朗姆露出了踌躇犹豫表情，维基则是满目兴奋！
　　也难怪了……
　　世界之力，向来是那些世界守护者为了针对更高层生物世界之主，从世界本源意志中借用的力量，如今这种力量竟然以一位一级巫师为目标，而绝大多数人甚至从未真正感受到世界意志的强大，怎能不让人心生震撼。
　　吼！
　　一头十五米长的深渊怪鱼，肥硕的身躯到处充斥着脂肪层和怪异肉瘤，皮肤表层缠绕着被深渊苔藓侵袭的藻类、水草，深黑色深渊气息缭绕着。
　　此时，这头怪鱼与另外三头深渊怪兽向着这名蝣蝗圣者一同扑了过去。
　　哧！
　　耀眼的金色光剑划破天空，轻轻一扫，四头深渊巨兽被畅通无阻斩为两段，切口缝隙冒着金色光斑，竟然在焚烧侵蚀着深渊化血肉。
　　任凭这些深渊生物的顽强生命力，在世界规则造成伤口的世界之力侵蚀下，也无法做到超速自愈，只有亡命一途。
　　蝣蝗圣者被世界本源规则意志灌注，自身意志已经渐渐消退，只剩下了对炎魂剑道的不懈追求，手中剑刃发挥到了心无杂念的极致。
　　宛如一颗耀眼的太阳，将要净化格林这团来自深渊的黑暗魔云。
　　羊角噩髅魔法杖两个眼窝的黑色火焰熊熊燃烧着，随着格林的轻轻挥动，便会有一道巫师世界本源意志波动涌去，紧随着，远方数以万计的深渊魔物们便会悍不畏死的朝着蝣蝗圣者扑去。
　　哪怕他是太阳，也要被魔云淹没！
　　即使是世界之力，也要被源源不绝的深渊之力彻底消磨击溃！
　　“可恶，你这头魔鬼……”
　　渐渐的，金色的阳光不再耀眼，这名蝣蝗圣者虽然击杀了数以千计深渊魔物，但对于格林深渊召唤的数百万深渊魔物来说，却是微不足道的一部分而已。
　　而至于，格林连周围宛如飓风一般拱卫着自己的十余万最精锐深渊魔物都还没有驱使。
　　宛如黑暗最深处驱使魔鬼窥视人间繁华的魔王，格林那只仿佛代表黑暗的贪婪魔手朝着那名被深渊魔物潮水淹没的蝣蝗圣者，轻轻一握。
　　灰白色真理之面下光眸平静若水，双色光焰拉出了两道光丝，格林声音低沉沙哑道：“魔鬼……随意去说吧。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一名又一名蝗虫人统领、蝗虫人勇士支援了过来，粗略望了眼，却不过是千余名蝗虫人中的极少部分而已，大部分蝗虫人都是在深渊魔物追击中无望的逃亡着，这便是类人社会群居生物的本能。
　　这些支援终究不过是飞蛾扑火罢了。
　　小八在格林肩膀上，低沉道：“真是自寻死路，若是无相古魔真的能够用这样愚蠢的方法杀死，上古巫师世界也就不会败得那么惨了。”
　　随着小八的话语。
　　忽然，高空中原本宛如死水一般的深渊魔云风卷云涌开始暴动起来，以那道金色阳光为中心疯狂的旋转着，魔云从四面八方开始汇集，并好似漏斗一般集中向了这名蝣蝗圣者。
　　这是深渊规则！
　　此时的这个世界，已经不再是炎魂规则的世界，而是深渊规则的世界！
　　巫师，才是受到这个世界庇护的真正主人！
　　“啊……”
　　不单是这名蝣蝗圣者，连同周边百余名支援过来的蝣蝗统领、蝣蝗勇士也纷纷被这道巨型深渊漩涡漏斗笼罩住。
　　紧紧小片刻后，深渊漩涡笼罩内的蝣蝗们便均被撕成了碎片，血肉残屑化为了这个世界深渊苔藓的最佳养分。
　　“这！？”
　　维基原本正要使用出某个底牌，此时看见原本惊心动魄场面竟然被格林这般轻松化解，看着格林真理之面下双眸仿佛一切都在掌控之中的平静，心中竟然产生了一种恐惧。
　　既然他已经掌握了这种强度力量，那么还召集自己这四人协助夺取《炎魂真经》做什么？
　　难道说，这种深渊召唤是有某种局限的，巫师世界的实验研究并不成熟？
　　克雷蒂亚不知不觉又靠近到了格林身边，仿佛刚刚根本就没有离开过，比起其他三人，克雷蒂亚相对来说更清楚这种深渊召唤的特性。
　　至少来说，炎魂世界极北冰原上的深渊生物们，便对巫师拥有着强烈的敌意，根本没有这里的恐惧，更不要说格林此时完成的深渊召唤了。
　　索朗姆缓缓解除了局部变身，目视格林沉默不语着。
　　索朗姆、米莉作为巫师学徒期间与格林交际最深的巫师，从格林巫师学徒期间最开始的默默无闻，到此时异界征战的风起云涌，几乎是一路见证相伴。
　　未来，这个家伙说不定真的有那么一两分可能成就圣痕巫师……
　　仅仅小片刻后。
　　随着这些抵抗的蝗虫人被深渊规则撕碎，天空中的深渊魔云漩涡渐渐收了回去，再次恢复成一望无尽深渊魔云笼罩天空的昏暗，没有一丝阳光能够透过云层照射下来。
　　一道道深渊气息仿佛烟雾，在深渊魔云笼罩下的世界漂浮弥漫。
　　逃亡的蝗虫人被深渊魔物们吞噬，格林在周围十余万深渊魔物拱卫中静静感受片刻后，朝着另一个方向挥出羊角噩髅魔法杖，宛如死神的判决。
　　轰轰隆隆……
　　浩浩荡荡的深渊魔物铺天盖地的狂奔滑翔着，向着格林意志所指之处飞去。
　　一头畸形的深渊巨禽上，格林、索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚回眸望着刚刚短暂战斗后的土地。
　　那是一片染满蝗虫人血液的土地。
　　血液以及埋藏在土地下的蝗虫人尸体，已经成为了深渊苔藓的最好养分，地表在这么短暂的时间内便开始零零星星从新滋生出了深渊苔藓。
　　随着大陆震荡波将土地翻犁，深渊苔藓埋入地下，便是这个世界未来有一天远征巫师真的被打败，从新恢复蝗虫人统治，这个世界也无法再完全恢复成曾经的炎魂世界了。
　　这一切，就宛如巫师世界地底猎龙深渊。


第479章 舍生忘死
　　一天后。
　　熊熊的黑色火焰熊熊燃烧着，这竟然是一名炎魂世界守护者！
　　在格林率领着婉如潮水一般的深渊魔物清扫了大量蝗虫人幸存者聚集地后，终于碰见了这个比第一次清扫的蝗虫人幸存者聚集地还要大规模的聚集地。
　　“罪恶元首，格林！”
　　炎魂世界守护者的声音充斥着无比的憎恨，仿佛恨不得将这个可恶的巫师活生生捏死，吞其骨肉。
　　在这名炎魂世界守护者的身后，是百余名二级蝗虫人统领，以及将近四、五千的蝗虫人勇士。
　　如此大规模的蝗虫人聚集地，大概是整个深渊苔藓污染的炎魂世界中，除了始蝗神国外最大规模的蝗虫人聚集地了。
　　十余万精锐深渊魔物宛如飓风般环绕拱卫着格林。
　　一路上不断召集过来的深渊魔物仆从已经接近千万，这些深渊魔物宛如神志受到控制的行尸走肉，潮水般分布在格林四面八方的天空、地面，聚集的恐怖深渊气息竟然让天空的深渊魔云都凝厚了几分。
　　身后是形态各异的索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚四名巫师，格林一挥魔法杖，天空、地面宛如潮水一般的深渊魔物仆从纷纷停了下来。
　　真理之面下双色光眸向着这名炎魂世界守护者望了过去。
　　“仇恨我？”
　　由于炎魂世界已经大部分被转化为了巫师意志控制下的深渊世界，此时这名炎魂世界守护者的力量已经下跌了太多。
　　曾经能够聚集三十余米的黑色火焰世界之力，令圣痕巫师都忌惮几分，如今却只能聚集十余米的黑色火焰世界之力而已。
　　这名世界守护者不过是一个二级生物罢了！
　　不过，除去力量，世界守护者还代表着一个世界的希望，因此才拥有着这般多的追随者。
　　幽黑火焰中，炎魂世界守护者蔚蓝色双眸望向格林。
　　“为什么要入侵炎魂世界？巫师世界如此强大，炎魂世界在此之前，从未与巫师世界有过任何接触！”
　　格林肩膀上的小八不耐烦了，叫嚣着：“巫师世界入侵低级世界，什么时候需要理由了！”
　　“不！”
　　格林却突然否决了小八的话，真理之面下双目竟然饶有兴致的看向了这名炎魂世界守护者。
　　“若是其他世界，大概每一位圣痕巫师便会编制出很多的理所当然理由，仿佛你的炎魂世界入侵那七个奴役世界时候，需要理由了吗？”
　　顿了顿，格林却突然笑道：“但是，这个世界的话，却并非巫师世界主动邪恶的远征入侵过来，而是巫师世界自我保护的正义反攻啊，哼哼哈哈哈哈哈哈……”
　　格林大笑着，笑的畅快淋漓。
　　“什么意思？”
　　炎魂世界守护者望着格林那副胜利者一般居高临下的肆无忌惮大笑，声音冰冷的继续追问着。
　　喀嚓！
　　格林跺了跺脚，示意脚下对炎魂生物感到敌意、渴望杀戮的深渊巨禽安静下来。
　　这头深渊巨禽也代表了周围所有深渊生物的意志。
　　格林仿佛陷入了某个回忆。
　　“那个时候，大约是发生在七百年前的事情。那个时候的我，就像你身后那些瑟瑟发抖的蝗虫人一样，只是巫师世界一个微不足道的小巫师，有一天，我的导师发布给了我一个任务，一个猎杀黑巫学徒的任务。”
　　格林站在深渊巨禽上，在近千万的深渊生物暴躁焦急等待中，缓缓的诉说着。
　　“你们不会理解巫师世界那些普通人类的珍贵，有多少智慧超然的大巫师就是因为没有足够的普通人类维持巫师学院正式巫师数量、没有能够成功建设巫师塔，成为了那种介于大巫师与圣痕巫师之间的东西。因此，每一个巫师学院都绝不会允许自己统治范围内出现大范围的人口损失！”
　　格林的声音洪亮，义正言辞，已经站在了整个巫师世界人族种族荣绕的大义凌然角度。
　　也许在炎魂世界眼中，猎魔巫师是无比邪恶的。
　　但在巫师世界角度，驱逐猎杀黑巫师、维护巫师大陆秩序规则、保证巫师世界延续的猎魔巫师便是巫师世界的第二守护者！
　　“而就在这样的一个任务中，我有了一个意外发现，竟然是一位来自异域世界的伟大生命，在不停蛊惑一些堕落巫师收集巫师世界的普通人类灵魂！”
　　说到这，格林已经不知是兴奋，还是痛恨的咆哮了起来，双眼直勾勾注视着遥远之处的炎魂世界守护者与其身后的一众蝗虫人们。
　　紧随之，又是一阵妖异邪恶的轻语。
　　“当时还是一位小巫师的我就在想，那种伟大的存在，跨界收集巫师世界普通人类的灵魂做什么呢？只是为了收集一些特产作为纪念？”
　　“哼哼哼哼，直到一百五十年前，我才终于知道了。原来，他是想打开一扇门，一扇连接两个世界的门，一扇提供他跨越无尽虚空远征来到巫师世界的门啊！”
　　格林声音冰冷的说着，嘲讽蔑视的看向了远方众多蝗虫人。
　　便是格林身后四名巫师也都一副目瞪口呆的样子。
　　原来远征这个炎魂世界还有这样的内幕？
　　这般看来的话，黎明智慧与七环真灵巫师决定彻底摧毁炎魂世界文明，说不定也有相当大可能是这个原因导致。
　　炎魂世界守护者几乎喘不过气来，不甘地问道：“你的意思……”
　　“我的意思？”
　　格林“哼哼哼”低沉冷笑着。
　　“那位收集巫师世界人类灵魂，企图入侵巫师世界的伟大存在，正是你们炎魂世界的暗灭炎神啊！巫师世界，不过是出于反击报复目的而远征的这个世界！”
　　“嗡”的一声，格林羊角噩髅魔法杖向前一挥。
　　“所以……这个企图染指巫师世界的邪恶世界，巫师世界必须要以最极端的方式摧毁掉，哼哼哈哈哈哈……”
　　轰轰隆隆！
　　近千万的深渊魔物随着格林巫师意志波动，从天空、地面纷纷向聚集不到万名的蝗虫人扑了过去，张牙舞爪，天空深渊阴云也随之滚滚沸腾了起来。
　　格林真理之面下双目幽冷，看向了那名炎魂世界守护者。
　　“至于你？此时这个世界，已经是巫师靡下的深渊世界，不再是你的炎魂世界，你将受到这个世界本源规则的最彻底净化。”
　　说完，天空中的深渊魔云蓦然化为一个巨大漏斗，向着这名炎魂世界守护者罩了过去。
　　这是深渊世界规则的反击！
　　“不……”
　　炎魂世界守护者咆哮着，黑色火焰翻滚着，却无济于事，黑色火焰被四面八方层层叠叠的深渊世界之力不停的撕碎着。
　　其他的蝗虫人由于泰太过弱小了，宛如当初世界之门前的格林一样，世界之力甚至根本感受不到。
　　只要未主动靠近深渊规则的绞范围杀，这些蝗虫人便不会受到世界净化规则的波及。
　　可是他们面临的真正绝望，却不是深渊世界规则，而是格林召集的千千万万咆哮扑涌的深渊魔物袭击！
　　深渊魔物们大有要一举将所有蝗虫人杀戮殆尽趋势。
　　轰！
　　突然间，格林身下深渊巨禽阴影投落的地面，大陆震荡波翻滚更犁的松软土地爆发出一道宏大炎魂之力波动，惊人的能量气息直冲云霄。
　　五十余米的暗红色炎魂光剑直刺向着格林袭来，好似一颗耀眼的光束照亮天空大地，那一双一往无前的不悔之眼，透着看穿生死不熄的意境！
　　嘶吼……
　　光剑附近的深渊魔物纷纷扑了上去，却被光剑散出的炎魂之力轻易搅碎，虽然光剑无比巨大，但格林却清晰感到对方剑尖所指，只是自己的心脏那一点微不足道地方。
　　“又是一名曾经世界之门前的倚默圣者诞生了。”
　　只不过，相比于曾经的倚默，这名蝗虫人已经完全失去了晋级世界之主可能。
　　因为这个世界，已不再是炎魂世界。
　　格林心中有了觉悟。
　　上古巫师，除非调集数量同样庞大的奴隶军团、机械傀儡军团与那些深渊世界无相古魔召集的无穷无尽深渊军团进行正面对战，才有可能将那些无相古魔正面杀死。
　　否则，只能像如今这名蝣蝗圣者一般，在众多深渊魔物们的拱卫中去舍命偷袭施展深渊召唤的无相古魔！
　　转眼间，这道擎天光剑便跨越了数百米距离，击杀了数百头深渊魔物，一时间格林根本来不及调集更多深渊魔物阻止，直冲向格林。
　　格林身边，一头好似巨型蝗虫人婴儿的三十米高深渊魔物，胖嘟嘟肉瘤大口一张，吐出了好似肠子一般的触手，缭绕着浓浓的深渊气息卷了过去。
　　格林身下深渊巨禽，紫黑色的爪子裹着一层冰冷鳞片，深渊之火熊熊燃烧在爪尖，尖鸣着向这名蝣蝗圣者抓了过去。
　　环绕在格林周身的数千只深渊魔蝠，纷纷悍不畏死宛如洪流般扑向了暗红色巨剑，保卫着格林，阻止这名蝣蝗圣者靠近。
　　嘶啦！
　　深渊魔蝠不过飞蛾扑火，百米飞肠处之即碎，五十米的暗红色炎魂巨剑直刺格林身下深渊巨禽紫黑色魔爪，势不可挡！
　　那一抹舍生忘死的双眼，毅然决然，宛如上古时期一名又一名悍不畏死守护巫师世界最后尊严的上古巫师们。


第480章 甘愿欺骗
　　咻！
　　索朗姆从左眼瞳孔中拉出一道蔚蓝色光剑，巨大的蝠翼张开，诡异而不祥的气息轰然扩散，一道道黑色气息中索朗姆身影模糊不清，一声咆哮：“快退！”
　　若是格林死亡，深渊召唤魔物消散，在场其他四名巫师也将处境堪忧。
　　蔚蓝色光剑与擎天光柱相对，想要做出阻止。
　　然而几乎只是一瞬间，蔚蓝色光剑触之即碎，崩溃成点点光斑，索朗姆被这柄五十余米的暗红色炎魂光剑毫无阻碍穿透，一声撕心裂肺痛呼，化为了漫天碎屑。
　　另一边，几乎同时滚滚的冰晶之力轰然爆发，漫天冰霜形成一个小型漩涡，二十米的冰晶凤凰高鸣着，“嘭”的一声化为漫天冰雨激射向晴天巨剑四周。
　　“冰髓化晶，冰河时代封印术！”
　　额头间的冰髓化晶与冰晶凤凰一同破碎，磅礴冰之力将米莉的银白色丝发凝结出了一层冰霜，巫师袍宛如幻彩冰晶般美丽，倒立丝发下的双眼注视向那柄所向无比巨剑，嘎巴嘎巴的冰花爆裂声不绝于耳。
　　霎时间，漫天冰雨以这柄炎魂巨剑为中心，化为了一条又一条冰蛇，数以千计，不停的盘旋扑涌着，欲将这名蝣蝗圣者淹没冰封。
　　然而同样的，漫天冰蛇一旦靠近炎魂巨剑十米范围内，便轻易被炎魂剑意搅碎，根本无法形成任何阻碍。
　　米莉惊慌中，不得不放弃了救援，虚弱的在远方看向格林。
　　如此威势，又是舍生忘死强袭，根本不是寻常一级生物能够抵御的。
　　“哼哼哼哼，维基活性转生大巫术！”
　　在索朗姆、米莉的不敢置信中，维基大笑着，施展出了自己智慧的独创巫术，两人虽然知道这名巫师是同一届七环圣塔巫师学院出现的巫师，却根本不了解具体情况，以为只是一位练体巫术极有心得的巫师罢了。
　　然而此时，便是了解一些情况的格林、克雷蒂亚，也被突变的情况震惊了一下。
　　轰隆……
　　百余米的阴影突然从地底钻出，一只十余米的石头巨手向着这名蝣蝗圣者捞了过来，庞大的体积卷起层层起浪。
　　这竟然是数十年，前猎魔巫师们刚刚远征降临炎魂世界时候，暗灭神殿前倒塌的百米神像！
　　此时，维基通过数十年的魔力灌注，竟然真的实现了对这个无比巨大神像的短暂活性转生！
　　炎魂巨剑首次出现了动摇。
　　这名蝣蝗圣者身体虽然继续冲向格林，手中炎魂巨剑剑锋却翻转一斩，向着这个高大神像捞过来的巨手斩去，轻松便将巨手斩下。
　　剑刃翻转一圈，蝣蝗圣者继续向着格林势不可阻冲去，层层波纹圈扩散着。
　　终究，这个高大石巨人对于真正高等生物，不过是一个空架子罢了，不值一提。
　　维基面露惋惜之色，却也无可奈何，退开了格林身边。
　　真理之面下，格林双目幽光闪烁，如此危急时刻竟然更加平静了，这是因为练体巫师长期面对生与死的考验。
　　一面召集着周围数以万计深渊魔物全力过来保卫自己，一面让小八化为残影，继续以惊人速度向远处飞去，最后则高举羊角噩髅魔法杖，魔力涌动下在两根羊角间形成了一颗暗红色光球，已经汇聚完毕，稳定下来。
　　“噗”的一声。
　　格林第一层野性变身，一道道黝黑鳞片从皮肤下冒了出来，充满野性的身躯宛如猎豹，单脚一蹬身下深渊飞禽后高高跃起，破风声中，羊角噩髅魔法杖向地面指去。
　　“嗯？这些粉红色雾气……”
　　真理之面下格林火之光眸向一侧望去，却是克雷蒂亚施展的上古黑巫术收集魅惑，降低敌人的伤害。
　　惊人的是，不论是索朗姆，还是米莉、维基均无可奈何的炎魂巨剑，此时在这道粉红色雾气包裹下，竟然真的被消磨缩小了一些。
　　“只能帮你到这里了。”
　　克雷蒂亚在遥远处高呼着，第一时间便将自己安置在了相对最安全的位置。
　　吱呀！
　　凄厉的惨叫声，格林一路驾乘而来的深渊巨禽被炎魂巨剑贯穿，撕裂成了漫天碎片，格林与这名三级蝣蝗圣者之间再无阻碍！
　　凛凛的炎魂巨剑威压，相隔数十米，也竟然让格林感到肌肤被刺痛，周围的空气开始扭曲，向自己不断挤压着，这是自己被对方完全锁定的征兆。
　　“爆裂火焰！”
　　羊角噩髅魔法杖两根羊角间的暗红色光球化为光柱，居高临下，轰向了这道炎魂巨剑。
　　轰！
　　“嗡嗡嗡”的声音，一圈圈火焰波纹爆炸声后，一到炎魂剑尖伸了出来。
　　火浪被巨剑冲散，似是理所当然事情，格林感应着还没有飞到支援过来深渊魔物保护圈外的小八，面对自己即将被彻底搅碎的炎魂巨剑却没有任何慌张，依旧没有选择逃离。
　　手指灵活而幽雅的划开维度间隙后，拿出了一个绿色小瓶和一颗暗红色猫眼石。
　　绿色小瓶是格林猎魔远征出征前，在巫师世界以二十五枚巫精一瓶的价格，购买的索拉普之音消耗品，是一种效果不错的迷幻药剂。
　　而暗红色猫眼石，则是格林以苍岩巨山获得的污眼之血为原材料，以小八神秘学方式炼制的地狱之爪猫眼石，具有一千份污眼之血联通苍岩巨山欺骗幻境作用！
　　装着索拉普之音的绿色小瓶被格林打破的一瞬间，一阵仿佛盛典音乐的旋律开始缭绕在了格林左手指尖。
　　这道旋律仿佛跳跃的音波，向着这名蝣蝗圣者涌去。
　　而暗红色地狱之爪猫眼石则在被格林激发的一瞬间，在手中消失不见，仿佛从来没有出现在这个世上，之前的一切不过是幻觉罢了。
　　如此之后，不敢有丝毫停留，格林脚下空间坐标一变，下一刻一个拉伸转换便出现在了数千米外的小八身边。
　　“少爷哇，那边又有一批蝗虫人杀过来了。”
　　格林向小八所指望去，是百余名二级蝗虫人在一名三级蝗虫人带领下冲了过来，只是距离尚远，而且这名三级蝗虫人比起刚刚让自己被迫逃命的那名三级蝗虫人，根本不是一个级别。
　　“先不管他们，那颗地狱之爪猫眼石能有多少机会让他陷入苍岩巨山幻境？”
　　小八身边，收到个巫师意志召唤的层层叠叠数以万计深渊魔物们咆哮着，奔涌着，向着千米外那个陷入无尽深渊魔物包围的蝣蝗圣者扑涌过去。
　　除非马上将格林杀死，否则在如此多深渊魔物包围下，他将没有任何机会。
　　这就是上古巫师世界面对的无相古魔可怕，每一个无相古魔召集的深渊仆从军团，都是能够比拟圣痕巫师的存在！
　　“不知道，这种层次的生物，只是一百份低浓度污眼之血炼制的消耗性道具，能够一成机会就算不错了，毕竟……呃？”
　　小八才说到一半，让在场所有巫师都愕然的一幕出现了。
　　这名蝣蝗圣者竟然真的停了下来，满脸的轻松陶醉，一副被自我幻境欺骗的样子。
　　可是他却并没有真正陷入其中，在又突然睁开了眼睛杀死了一些靠近的深渊生物，看了这个战火缭乱的地狱般炎魂世界与层层深渊魔物包围中的格林，一声叹息，竟然选择了再次闭上了眼睛。
　　“他……他竟然选择了心甘情愿自我堕落。”
　　小八吃惊的说着，格林也一副不可思议样子。
　　巫师的智慧实在无法理解，为什么明明知道那里是虚幻的世界，这名蝗虫人圣者还要选择自我欺骗，是因为意志的薄弱还是对未来的无望？
　　嗡……
　　仿佛联通了某个诡异的空间，一阵空间漩涡波动后，这名蝣蝗圣者被吸进了旋窝中，消失不见。


第481章 聚集
　　七天后。
　　格林与另外一位拥有巫师世界本源意志的三级猎魔大巫师相汇了。
　　两队千万深渊魔物组成的深渊魔物仆从军团，规模堪称恐惧，却仅仅只是两位巫师所引动，委实不可思议。
　　一层又一层的深渊魔物相互嘶吼咆哮着，却在小片刻后，便以中间的八位巫师为中心，融合成了一队。
　　远远望去，恐怖的深渊魔物大军聚成一团，大军内部的黑暗神秘之处便是那神秘未知的巫师首领魔王，令炎魂世界蝗虫人们憎恨与恐惧的对象。
　　索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚形态肆意，分别站在格林身后左右两边，红绿相间靓丽羽毛的小八站在格林肩膀，与真理之面下的格林双目一同望向了遥遥飞来的三位巫师。
　　值得一提的是索朗姆。
　　即使被那位强大至极的蝣蝗圣者一剑搅成碎片，却在战斗结束后的小片刻内，无端出现在了天空中。
　　刹那间，格林切切实实感受到了一个未知虚幻世界的波动。
　　对面三位巫师，均是三级猎魔大巫师，气息中充斥着元素巫师的智慧与掌控力。
　　三位巫师，两旁两位三级大巫师，一男一女，一位拥有三级荣誉勋章，一位拥有二级荣誉勋章，强大元素波动好似一条条丝带向其汇聚着，不断被拉扯到巫师罩上。
　　男巫师手掌间蹲着一只绿皮青蛙，“咕咕”的叫着，脸色有些不正常惨白，双目带着一股阴狠暴戾的气息。
　　女巫师则拥有一双黑暗之翼，是罕见的暗黑元素巫师，黑色的头发好似蝗虫人头顶的黑色火焰一般，熊熊燃烧着。
　　此时，这名女巫师似乎感应到了什么奇怪的事情，疑惑的看向了格林，朝着这名拥有一级荣誉勋章的一级猎魔巫师紧紧注视着。
　　毫无疑问，是神秘之力黑暗之源气息让这名女巫师有了莫名感应。
　　至于最中间的这名三级大巫师，也是另一个发起深渊召唤的大巫师，是一位女巫师，身下骑乘着一条巨型眼镜蛇“嘶嘶”的吐着芯子，头顶上的头发是密密麻麻小蛇，一双双凌厉的红色眼睛令人心寒。
　　“格林巫师？”
　　同样发起深渊召唤的女巫师声音沙哑问着，一张口，两颗长长的毒牙便显露了出来。
　　格林心中不断回忆着作战指挥部中，参加此次猎魔远征的九位拥有一级荣誉勋章猎魔巫师资料。
　　九位拥有一级荣誉勋章猎魔巫师，加上六位圣痕巫师，一共是十五名能够发动深渊召唤的巫师，率领着深渊魔物仆从军团清扫着这片受到大陆震荡波波及的地域。
　　至于大陆震荡波，是由六位圣痕巫师与数万名明巫师组成的军团，经过长期准备后，在探测到的大陆板块薄弱处后组成的超级庞大魔法阵进行针对性地质攻击，从而人为引发的一次世界局部灾变。
　　格林接到的作战指挥部信息，此次大陆震荡波攻击范围，大约占了炎魂大陆二十分之一左右，成效十分惊人，圆满完成了之前预定任务。
　　“格林见过美纱华大巫师，这是我的同伴索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚。”
　　格林一众五位猎魔巫师，纷纷朝着这名满头细蛇的三级大巫师恭敬行礼，这是一位未来极有潜力晋级圣痕巫师的大巫师。
　　“嗯。”
　　美纱华只是朝着其他四名巫师淡淡点了点头，一副对于这些低级小巫师没有兴趣的样子，双目看向格林，隐隐有着先辈对后辈的欣赏神色。
　　“既然相遇，便一块清扫障碍吧，之前有没有遇见棘手的蝗虫人部落？”
　　女巫师似是随意却带着几分关切的问着。
　　格林点了点头。
　　“七天前确实遇见了一个棘手的蝗虫人部落，不过很幸运，已经依靠召集来的庞大深渊军团清理掉了。”
　　美纱华与格林两个庞大深渊军团融合成了一体后，两人一边指挥着四面八方深渊军团奔袭着，一边随意的聊起天来。
　　“这个世界，倒是与巫师世界有几分相似，越是族群数量锐减的世界危难之间，族群便越是诞生出一些英姿艳艳的天才进行英勇抵抗。”
　　想来这位美纱华也定然遇见了一些棘手的蝗虫人，才说出如此感慨吧。
　　只是说着说着，美纱华却淡漠一笑。
　　“只是，这个世界的世界之主，没有诞生出一位改变世界的英雄。”
　　小八来了兴趣，接口道：“嘎嘎，那位始蝗炎神不是还没有陨落吗，也许会出现什么奇迹也说不定呢。”
　　怎么听小八的话，怎么感觉带着一种嘲讽挖苦的意味。
　　……
　　十九天后。
　　除非是始蝗炎神率领神国内的所有蝗虫人希望亲自现身，否则格林与美纱华两股深渊魔物仆从军团合力下，这个世界已经没有任何蝗虫人力量能够证明对抗阻止了。
　　浩浩荡荡的深渊魔物军团所向披靡，不断抹去这一个又一个蝗虫人聚集地。
　　大陆震荡波对于炎魂世界生物也许是一次重大局部灾变，可是对于这片土地上的深渊魔物们而言，却是一次新生。
　　从此，这片大陆将是深渊魔物的根源，将是深渊苔藓扎根最深的地方。
　　格林、美纱华组合的深渊魔物仆从军团，与另外一个庞大深渊魔物大军相遇。
　　三方的巫师们短暂接触后，便开始交换情报地图，在地图标注了一个又一个标记后告别，开始继续清扫这片地域暴露的炎魂世界抵御力量。
　　……
　　六个月后。
　　在这片受到大陆震荡波波及的土地上连续清扫了六个月后，难以想象的庞大深渊军团在一个名为吉隆山的地方聚集了。
　　浩浩荡荡的深渊军团一眼望不到尽头，将整个吉隆山团团围了起来，天空大地，密不透风。
　　天空中，大地上，到处都是受到巫师意志引领召集而来的深渊军团，并且越里层的数量越多，分布越密集，宛如形成了一道墙壁。
　　山头上，周围没有任何深渊生物敢于靠近，恐怖的威压从十一名身影上释放着。
　　暗之境圣痕巫师、谜团圣痕巫师、骨骸钟楼圣痕巫师未在，十二名身影聚集在这里，而之所以是十一名恐怖身影气息，却是因为格林的气息相对于在场其他巫师而言，存在感委实太低了。
　　周边的空间不断坍塌着，黑索塔圣痕巫师向在场众多巫师“桀桀桀桀”阴冷残暴一笑。
　　“想必大家已经初步适应深渊召唤了吧？关于深渊召唤的心得，每人交过來一份，至于总攻这个世界最后未被巫师意志占据的始蝗神国，初步定为六年后……”
　　……
　　山头外，索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚不知自己是怎么样的心情。
　　那密密麻麻深渊魔物围拢的狭小空间内十余位巫师，便是此次远征这个世界的真正主力，决定着任务进程的掌控者。
　　毫不夸张的说，如果此时炎魂世界能够将里面的十余名巫师全部斩杀，也许真的将会改变世界进程！
　　“你们说，里面的巫师都是什么样子？”
　　米莉竟突然这般问着，双目中充满了向往。
　　“哼……谁不想进去看看？哪怕只是站在那里，听从那些圣痕伟大巫师商讨世界远征进程，也是无比的荣耀。”
　　维基的话语中，充斥着一股酸意与嫉妒。
　　数百年前，维基与格林交手，是格林也无可奈何的存在，可是如今事态变迁，他却连与格林共同站在一起的资格都没有了。
　　“嘻嘻，一级猎魔荣誉勋章勋章，受到巫师世界本源意志关注，真是一个让猎魔巫师一步登天的好东西啊……”
　　克雷蒂亚羡慕的喃喃着。


第482章 散去
　　集会大约持续了三个沙漏时间。
　　随着周围环卫的一队队数以千万深渊魔物大军仆从开始出现混乱、沸腾情景，集会结束，索朗姆、维基、克雷蒂亚、米莉眼中，格林带着肩膀上的小八从层层叠叠深渊魔物围拢的吉隆山顶飞了出来。
　　遗憾的是，即使集会结束，几人仍没有看见其他大巫师神秘真容。
　　“怎么样，有什么安排？”
　　米莉最先关切的问道。
　　远方，一个又一个庞大无比深渊魔物军团铺天盖地数十千米，在军团中心的猎魔巫师意志指挥下，一片又一片向四面八方散去。
　　格林也在四面八方召集来的深渊魔物们拱卫下，带领索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚向着一个方向飞去，离开了吉隆山范围。
　　层层叠叠深渊魔物中，格林真理之面下双色光眸带着思索的光芒。
　　“强攻始蝗神国，初步定为六年以后，到时候由七位深渊召唤者率领深渊魔物仆从大军不顾一切强行入侵，然后则是巫师军团。而现在，刚刚黑索塔圣痕巫师发布了一个新任务，我的任务是陪伴在一位世界之主身边，雪线虫之王！”
　　“嗯？”
　　“雪线虫之王！那位被炎魂世界分割封印的巢穴世界之主？”
　　米莉、克雷蒂亚两位女巫师一声惊呼，对于黑索塔圣痕巫师对格林这样的安排大感意外，索朗姆、维基两人也感到了极端不适。
　　低层次生命，任何时候都不希望靠近高层次生命，这是生命本质的区别，不论是力量还是认知智慧上。
　　尤其，这位世界之主还是一位陌生的异域世界之主。
　　“没有办法，是黑索塔圣痕巫师亲自下达的任务，这几年我必须要陪伴在这位世界之主身边。而且……作为被巫师世界拯救的世界之主，陪伴在它的身边也不一定是坏事，你们要是不感兴趣可以回要塞等候，六年后在次回合。”
　　几人犹豫了片刻，只有米莉选择了留下。
　　克雷蒂亚也十分想留下，可是想到格林身边将是一位异域世界之主，将对于命运无力掌握，等于时时将自己至于危险之中。
　　如此，克雷蒂亚终究选择了放弃，索朗姆、维基两人大概也是这个原因吧。
　　三人结队离开了环卫在格林身边层层叠叠的深渊魔物仆从后，向着遥远方向飞去，小片刻后便消失无踪。
　　小八朝着米莉笑道：“嘎嘎，雪线虫之王这位世界之主的冰之力十分玄妙，到时候你和格林少爷一起，多参摹几次，若是能够从中得到一些灵感，足以顶替上百年实验研究经验了。”
　　格林拿出了一条只有小拇指大小的微型雪线虫。
　　蛇一样的身躯，鸭子脑袋，两个锐利的爪子，在格林手掌间冰冷冷的，好像是一个幼虫在爬动，身体颤颤巍巍着，抓的格林有些痒痒。
　　确定了方位后，格林指挥着深渊魔物仆从军团稍稍掉转方向飞去。
　　换了头金色长嘴深渊飞禽搭乘，这头深渊巨禽比起曾经那只巨禽虽然要弱了不少，却也已经勉强拥有了三级生物层次，张开双翅后二十余米的阴影投落下去，向着前方滑动飞行着。
　　米莉站在格林身后，随着身下深渊巨禽飞行的起伏，视线透过层层叠叠深渊魔物仆从爪牙共同望向了远方。
　　至于偶尔可能的一两名蝗虫人在绝望中被无尽深渊大军淹没，以无法引起两人的任何关注，仿佛巨人脚下不经意踩死的一只虫子。
　　一望无尽的深渊苔藓再次覆盖这片被大陆震荡波波及的土地，散发着源源不断的深渊气息，构建着天空越来越浓厚的深渊魔云。
　　炎魂世界的天空，往往要飞行很长时间后才能零星看到一小片没有被深渊魔云笼罩的地域了。
　　深渊大灾变，已经迫在眉睫，只差某个破坏了最后为弱平衡的引爆点而已。
　　十年之内，深渊大灾变必然降临这个世界！
　　除非一位无尽主宰亲自降临，并全力而为抑制深渊规则，尝试颠覆世界规则，否则再也没有人能够阻止这个世界深渊大灾变在十年内降临。
　　“格林，关于尝试晋级二级巫师的事情，你准备的怎么样了？”
　　米莉低声问着。
　　“以冰髓化晶巫术配合冰髓之体，不论是对于身体细胞元素化改造还是对细胞元素灌注淬炼，都有巧妙的辅助，晋级正式巫师这几百年来我对于元素知识也有了长足研究，打算在此次猎魔远征结束后以冰髓淬炼细胞尝试晋级突破一次。”
　　说完，格林又一声叹息道：“只是……区区数百年积累，我也没有把握能够一次晋级成功。”
　　很久以前，格林便对于晋级二级巫师有了研究。
　　而进阶二级巫师来说，就格林所知的途径，大体有三种。
　　其一，就是绝大多数元素巫师的方向，进行身躯元素化改造，从而使身体每一个细胞都脱离纯粹血肉生物本质，进行一次半元素生物、半血肉生物进化。
　　这也是二级巫师元素分解、元素瞬移的关键。
　　其二，则是类似无相假面巫师或墓之言圣痕巫师那般。将自身分解成千千万万个分身，虽然对二级巫师能力元素分解、元素瞬移掌控差了些，却能够与自身某些能力完美搭配。
　　其三，则是元素激增炼体巫师的抉择了。
　　利用元素能量对自身进行灌注淬炼，让身体的每一个细胞都蕴藏着强大能量，这样的元素巫师虽然无法施展元素分解能力，只拥有元素瞬移能力，但却能够让自身细胞的自我进化潜力完整保存下来。
　　其他元素巫师晋级方式，还有极多种类，却只是适应于极少数进行特别研究的巫师了。
　　格林来说，当然是选择第三种晋级二阶巫师方式，也就是元素灌注细胞淬炼的方式晋级。
　　“格林阁下若是能够以区区七百年便晋级二级巫师，也足以笑傲七环圣塔了。平均来说能在千年内晋级二级巫师已是最出色巫师行列了，大部分巫师都是在一千五百年之三千年之间晋级二级巫师，如此，也是大部分巫师一生都只是二级巫师便是顶点的原因所在。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头。
　　曾经导师估预估金属毁灭者文明大约在五千年至七千年左右，将与巫师世界发生碰撞，若是能在此期间到达三级大巫师顶点，便是达成格林心中的巫师之路目标了。


第483章 雪线虫之王
　　五十天后。
　　蔚蓝色的冰焰熊熊燃烧着！
　　仿佛是冰之力的升华，又好似火之力的异变，入目之处一个又一个被冰封的蝗虫人活灵活现，栩栩如生。
　　有的蝗虫人拿着剑刃欲向前冲杀，身体还保持着前倾的姿态，双目瞳孔愤怒惊恐，双颚大开，做出一副愤怒咆哮的表情，却在一瞬间被冰封了，似乎完全没有反应过来的样子，仍然保持着那一瞬间的狰狞表情。
　　更多的蝗虫人则一副惊恐绝望表情，不甘的咆哮着。
　　除了蝗虫人外，简陋的巢穴、未被深渊侵袭的植物、石头、水流甚至正在燃烧的火焰，全部都被一瞬间完全冰封了。
　　水流保持着浪花，豁然保持着燃烧姿态，身在不可思议。
　　偌大之地，足有十余千米范围，数千幸存的蝗虫人，全部都保持着被冰封前的一瞬间形态，仿佛巫师世界数百名贵族艺术家的大型冰雕展览，巧夺天工，神妙万分。
　　数以百万计的铺天盖地深渊魔物仆从们，自动避开了这些危险的蔚蓝色冰焰，围绕了起来。
　　搭载格林的深渊巨禽扇动翅膀，缓缓降落。
　　这股熟悉的冰封寒气，格林记忆犹新。
　　远征这个炎魂世界的初期，在暗灭帝都地下远古封印阵中，为了获得黑暗之源神秘之力契机，格林被冰封的恐怖冰焰气息，便是此时这些蔚蓝色冰焰。
　　炎魂世界的残暴炎神们，在彻底征服了巢穴世界后并没有杀死这位巢穴世界之主雪线虫之王，而是将其分为五份，分别封印在五个帝都下面，为远古封印阵中储存的庞大奴隶军团提供源源不绝的冰封之力。
　　“见过伟大的巢穴世界之主。”
　　从深渊巨禽二十余米庞大身躯落下，格林带着米莉小心翼翼避开了冰晶、冰焰四周爬行玩耍的众多雪线虫们，恭卑行礼问候着。
　　噼里啪啦！
　　冰花四溅，爆裂开来，十分美丽，与曾经暗灭帝都地下远古封印阵中时时爆裂的冰花一样，短暂的灿烂。
　　数以百万记的深渊魔物们以格林为首，张牙舞爪，将这片冰封之地团团围拢，并随着格林的意志微微匍匐身躯，低首行礼。
　　咕嘟……
　　熊熊燃烧的三十余米高蔚蓝色冰焰一阵跳动后，一个只有头颅大小的光点出现了，四周凝聚着耀眼的光丝，璀璨精粹，耀眼夺目。
　　仿佛一只雀跃玩耍跳动的雪线虫精灵，四面八方的雪线虫一阵欢快沸腾后，向着光点汇聚了过去。
　　小片刻后，一头足足有数百米高的庞然大物雪线虫之王出现了。
　　这头大约三百米高的庞大雪线虫之王，由数以百万计的普通雪线虫灵活游动组合而成，并没有想象中的恐怖气息肆虐，反而十分平和的样子。
　　“你就是那个发现巢穴世界坐标，并率领巫师世界入侵炎魂世界的格林巫师？”
　　雪线虫之王直视格林，凛凛的灵魂气息询问着。
　　灵魂之音好似清晨的鸟儿一般悦耳，似乎是个雌性，有几分顽皮小孩子的感觉。
　　至于率领巫师世界入侵炎魂世界……
　　格林作为炎魂世界罪恶元首，这般说虽然也算合理，却实在有些夸大了，但格林知道这是黑索塔圣痕巫师的好意安排，自然沉声应道：“是的，我就是巫师世界猎魔巫师格林。”
　　嘶……
　　雪线虫之王似乎是在通过其他未知的感知手段，感应着格林的生命气息。
　　良久后，雪线虫之王感叹道：“好微弱的生命刻轮，只有区区三十九圈刻度，甚至还没有……”
　　说到一半，雪线虫之王望着四面八方宛如潮水一般，围绕在格林四周的波涛汹涌深渊魔物仆从们，又接着道：“好强大的巫师世界，真是一个充满了奇迹的神秘世界，明明是这么弱小的生命，却能够凭借跨越遥远虚空传达的世界意志，奴役如此多的生命力量！”
　　小八“嘎嘎”一笑：“伟大的巫师世界，必将会在未来长久岁月会引动无尽世界的波痕！”
　　雪线虫之王将目光投向了小八。
　　“好奇妙的生物，你也是巫师世界的生灵吗？而且，你与格林巫师之间竟然形成了一个完美的生命融合，真是不可思议的进化。”
　　似乎发现了某些吃惊的事情，雪线虫之王像发现新奇的小孩子一般惊叫着。
　　巫师与灵魂伙伴的间的关系，本就是你中有我，我中有你，灵魂交融，相互为最强盟友，同时也是对方的弱点所在。
　　小八得意极了。
　　挺起胸脯，翘起尾巴，小八满脸神气的傲然道：“八爷乃是巫师世界的伟大钢徽八哥，真名八虹霓维希，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　雪线虫之王也以自己独特的声音笑了起来，似乎对小八十分喜欢的样子。
　　“嘘嘘嘘嘘，八虹霓维希？我记住你了，真是太有意思了。对于巫师联盟，我也有了几分期待，这个世界群落已经太久没有出现过下一个强大文明进行统治了。”
　　格林目光闪动。
　　巫师联盟邀请巢穴世界之主雪线虫之王加入，这是理所当然的事情，格林没有在意。
　　可是，从这位世界之主的言语间，似乎已经活了相当长久的岁月。
　　言语中，在巫师世界没有来到这片世界群落之前，这里曾经也有过一个强大文明，可是在历史岁月的流逝中消散瓦解了？
　　岁月流失，盛衰相依，唯有变迁才是永恒，便是无尽世界最基础的平衡规则也有变迁。
　　“强大巫师联盟有着最严格规则，会为加入其中的伟大无尽主宰、伟大世界之主提供最广阔平台，进行扩展资源的内部竞争规则、外部开拓规则。”
　　格林中规中矩的说着，也不敢在这位异域世界之主面前多问什么。
　　这原本是一位五级生物的强大世界之主，但在被炎魂世界分裂封印后的长久岁月中，力量不断流逝着。
　　如今的话，大约是四级生物层级。
　　但即使如此，雪线虫之王也拥有着极大潜力，只需要回归巢穴世界一定岁月后便可自然而然恢复自身力量，仍然得到巫师联盟内部的重视。
　　“嘘嘘嘘嘘，格林巫师，你害怕我？”
　　雪线虫之王竟突然这般问着。
　　格林心中一凛，慎重的想了想后道：“是的，对于任何伟大的世界意志，低级生命都必须报以最敬仰的情感。”
　　一旁的米莉虽然跟在格林身边，却什么也没有说，只是被雪线虫之王口中那熊熊燃烧的冰花吸引住了全部视线。
　　在米莉的眼中，那朵冰花是那么的美丽，仿佛是整个世界的冰之精华所在！
　　“嘘嘘嘘嘘……”
　　雪线虫之王的笑声实在怪异，格林有几分不适。
　　“是不是黑索塔圣痕巫师并没有告诉你，我将你召唤到身边的原因？”
　　格林一惊。
　　原来不是黑索塔圣痕巫师的安排，而是这位雪线虫之王的意思？
　　也对，黑索塔圣痕巫师对自己的特别安排，已经在五十年前便应现了，只是自己被意外卷入苍岩巨山幻境……
　　“不知伟大的雪线虫之王召唤在下的原因是……”
　　格林试探性的问着。
　　“嘘嘘嘘嘘，当然是报答你！若不是你引领巫师世界入侵炎魂世界，我将没有任何机会逃脱这个邪恶、残暴世界的封印，所以我要报答你！”
　　说着，冒出雪线虫之王真身的那团三十米高蔚蓝色冰焰竟然在一阵急促的“噼里啪啦”冰花爆裂声后，开始极速浓缩变小。
　　片刻后，一朵手掌大小的冰花出现了，并再次内部坍塌浓缩后，凝结为了一颗冰块，甚至再也没有任何寒气释放出来。
　　“这是……”
　　格林真理之面下双色光眸惊疑不定的问着。
　　从这块冰石中，格林感受到了难以置信的高浓度能量，如此高浓度能量的晶石竟然是人为制成，并且能够大规模制造的样子，委实不可思议。
　　“这是冰陀螺，是我给你的报酬，它的功效么，相信你会明白的。”
　　即使没有接触，感受到这个所谓的冰陀螺中那不可思议生命能量竟然被冰之力抽取的方式凝结起来，也已经有了猜测。
　　这简直是愈合圣药，对于一些高级临时增加体制的药剂来说，便是完美的添加剂。
　　原来冰之力还可以这样发展？
　　这般看来，倒是与泯灭之力一般，属于高层的能量质变了。
　　格林将冰陀螺接下后，慎重之极的收好，心中欣喜，回归巫师世界一定要好好参透一下这种奇妙冰之力能够有什么其他用途。
　　然而，雪线虫之王竟然再次笑了起来。
　　“嘘嘘嘘嘘，你不会认为，你救出我的报酬就是这么一块冰陀螺吧？”
　　嗯？
　　不光格林，一旁的米莉也满目愕然，小八心直口快道：“那要支付多少报酬？你倒是快给呀。”
　　雪线虫之王望向了远方被深渊魔云笼罩的炎魂世界，声音开始冷漠，充满了怨恨。
　　“想获得多少报酬，那就看格林巫师的了。这块冰陀螺大约需要凝结这个蝣蝗部落的所有生命之力后才能制成，已经不能再低了。所以，未来的五年中，格林巫师想要多少报酬，就看格林巫师能在这片炎魂大陆寻找到多少蝣蝗幸存者部落了，时间到了，我也将借用巫师世界打开世界之门能力，回归巢穴世界……”
　　格林大约扫了眼这个部落凝结的蝗虫人冰雕，估算了一下。
　　“万名蝗虫人左右凝结一枚吗……”


第484章 半块冰陀螺
　　五年后。
　　深渊魔物仆从大军将一个只有百余人的小型蝗虫人部落围拢，蝗虫人们手持炎魂剑刃，悲愤绝望着。
　　随着雪线虫之王庞然大物身躯缓缓从团团围拢的深渊魔物中挤了出来，“噗”的一声，天空中一阵微弱的音爆后，下一刻以雪线虫之王投落阴影为中心，一层蔚蓝色冰晶便开始封结，冰面上一团团冰焰熊熊燃烧着。
　　所有的蝗虫人均保持着生前最后一刻的形态，惟妙惟肖。
　　哗哗啦啦……
　　组成雪线虫之王庞大身躯的漫天普通雪线虫溃散开来，落在冰层上，玩耍游动着。
　　一团晶莹璀璨之光伴随着这些雪线虫落在冰面后，在“噼里啪啦”的冰花爆裂声中，蔚蓝色冰焰开始团聚。
　　浓缩冰陀螺的过程，往往需要数天时间。
　　可是这个蝗虫人幸存部落实在是太小了，根本不够凝结出一个完整的冰陀螺，只能够先凝聚出小部分而已。
　　然而，五年时间已过，却是到了雪线虫之王回归巢穴世界的时间了。
　　“真是遗憾，即使加上这个蝣蝗部落的生命之精，仍然不够第十二颗冰陀螺的。”
　　冰焰中的雪线虫之王对格林遗憾的说着。
　　“而且……看着这个世界的蝣蝗们如今只能像最低劣弱小爬虫一样苟且偷生着，已经无可挽回灭亡的命运，我心中的怨气也已经随之消散了。”
　　格林从雪线虫之王身上，并没有感受到太多残暴残暴杀戮的意志，反倒是一个趋于保守的感觉。
　　小八几年来，与雪线虫之王十分亲近。
　　“嘎嘎嘎嘎，没有关系的，对于我家格林少爷来说，几年来最重要的并非是这些冰陀螺，而是一次又一次观察这些高等冰之力后获得的冰之知识。任何时候，巫师对于知识的追求都要超越对其他外物的追求。”
　　格林与米莉小心翼翼靠近着熊熊燃烧冰焰。
　　格林一面迫不及待对这些冰焰实行着属于自己独特研究智慧的巫师观察，一面朝着雪线虫之王回礼。
　　“的确，相比于冰陀螺，这五年来对于玄妙冰之知识的收获更加无价！原来，冰之力还可以这样运用吗……”
　　格林不禁感叹着。
　　一直以来，格林由于最早接触火元素知识，加上最先利用三道密大巫术获米娜的浴火之体天赋，实验生活过程中一直情不自禁倾向于火元素的研究。
　　这也导致泯灭之力初步运用的爆裂火焰冰火碰撞中，火之力总是隐隐压制着冰之力，格林不得不利用精神掌控力压制着火之力才能达到一种微妙平衡。
　　如此，也让爆裂火焰需要一小段不短的准备时间才能释放。
　　如今的话，格林经过如此长时间对一位世界之主的冰之力观察后，再加上与米莉共同交流冰之力的收获心得，对冰之力的深层元素知识认知有了长足进步，爆裂火焰巫术已经基本趋于完美。
　　这似乎也为格林研发对泯灭之力后的真正运用，提供了一丝契机。
　　“知识？那是什么？”
　　对于雪线虫之王来说，被动进化便是遵循自我的本能并不断突破而已，知识在其词汇储备中明显是一个新鲜的词汇。
　　格林想了想该怎么回答这个问题。
　　“所谓知识，是指通过观察无尽世界表层现下的某种运作机制，对表象下深层规律、规则、巧合进行总结，并以巫师的智慧完美组装起来进行灵活运用，实现改造世界的目的，便是知识。”
　　“哦？”
　　雪线虫之王一副似懂非懂的样子，在蔚蓝色冰焰中一边利用冰之力抽取凝结着生命精华，一边思考着。
　　虽然没有接触过巫师的规则知识体系，但作为一位世界之主，洞穿事物本质的眼光显然要高于一般生物太多了。
　　两天后。
　　由于这处蝗虫人部落实在太小了，这次只用了两天时间，便轻松将生命精华抽取凝结完毕。
　　雪线虫之王将先前两处蝗虫人部落积攒的生命之精冰焰一同吐了出来后，三团冰焰凝为一团，一阵坍塌浓缩后，渐渐的，这团冰焰浓缩为了三分之一块冰陀螺模样。
　　格林目光一闪……
　　这半块冰陀螺相对于完整冰陀螺，研究价值更大！
　　……
　　四个月后，在格林的陪伴下，雪线虫之王来到了幽明帝国范围。
　　望着远方三座空间要塞以及早已被巫师破除的幻雾感知障碍，格林心中若有所思。
　　原来这个世界的世界之心，竟然在这里。
　　三座空间要塞中心是一座高耸的火山，庞大而威严，火山口冒着鲜红的火焰，上空漂浮着一个巨大的石头，火红色一片，滚滚的元素波动与秩序规则环绕。
　　只是此时，四面八方的深渊魔云正形成一个露头形状向其灌注着。
　　远征猎魔巫师控制了这里，便代表着这个炎魂世界的守护者势力溃败，甚至于此衍生出了格林这些深渊召唤者的新一代深渊世界守护者。
　　如此，格林也在率领庞大深渊军团清扫大陆冲击波灾变区域的时候，轻易便召唤了深渊意规则志，击杀了一位受到炎魂世界规则意志倾注的蝣蝗圣者和之后的数位炎魂世界守护者。
　　漫天的空间飞艇、巫师军团、灵魂奴隶环绕着世界之心飞行。
　　骨骸钟楼圣痕巫师、暗之境圣痕巫师、谜团圣痕巫师，三位圣痕巫师正以巫师世界黎明智慧开发出的深渊入侵技术不停污染着世界之心，同时也得到了一系列高端知识数据。
　　格林率领的庞大深渊军团，自然早早便引起了这片地域巫师军团的注意。
　　几乎是以最高规格的对待，十架空间飞艇与一队万人巫师军团迎了过来。
　　这其中，一面是因为格林的庞大深渊军团，另一面则是因为雪线虫之王这位世界之主的存在！
　　嗡……
　　一架机械蜂飞到了格林身前，“喀嚓”一声打开舱门后，两名三级大巫师飞了出来。
　　“格林巫师，伟大的骨骸钟楼圣痕巫师有请。”
　　“嗯，劳烦两位大师了。”
　　格林带着米莉从深渊巨禽身上飞下，向着这架机械蜂飞了进去，再次“喀嚓”一声，机械蜂舱门合闭。
　　格林感觉中，随着越来越靠近这个世界的世界之心，自己的深渊召唤控制力便越强，这种奇异的力量体系，真是太可怕了。
　　不愧为打败了上古巫师世界的深渊世界无相古魔。
　　七天后。
　　随着雪线虫之王在骨骸钟楼圣痕巫师亲自陪同下，借用空间要塞世界传送阵离开炎魂世界，格林与另两位圣痕巫师告别，率领着庞大深渊军团向始蝗帝国飞去。
　　是时候清理掉始蝗神国炎魂世界的最后希望，结束这次猎魔远征的最后隐患了。


第485章 始蝗神国
　　始蝗神国。
　　一个又一个简陋而实用的火红之巢林立，似乎是在近数十年内依靠蝗虫人精英们从零开始，累建起来的，承载着蝣蝗一族在无尽世界的最后传承，捍卫着蝣蝗一族在无尽世界的最后尊严。
　　三百米高的一座火红之巢巢顶，埃希平躺在天台上，仰望着蔚蓝色天空白云朵朵，心中彷徨着。
　　外面的世界，怎么样了？
　　自从幼年被带入始蝗神国的那一刻起，埃希便被灌注着伟大蝣蝗一族终有一天，会反攻入炎魂大陆，夺回炎魂世界的思想。
　　数十年前，血色之月出现，炎魂世界便被一群来自异域世界名为巫师的恐怖生物纵横肆虐着。巫师们以不可阻挡之势先后摧毁五大帝国的各个帝都后，占领了世界之心，同时用“巫师之影”污染了整个世界。
　　在始蝗炎神与海之守护者的引领下，聚集起了被污染炎魂世界的大部分残存蝣蝗圣者与世界守护者，开始暗中收纳炎魂世界饱受苦难垂死挣扎的蝣蝗精英，作为希望之光引入始蝗神国内。
　　亲人的分别与不舍，埃希永远不会忘记母亲的眼睛。
　　始蝗神国资源有限，并不是所有的蝣蝗都能够进来，只有被圣者与守护者认定拥有剑道潜力的蝣蝗，才能进入炎魂世界的最后一片希望、和平、未被巫师之影污染的土地。
　　如今，已是数十年时间过去。
　　埃希看着城市中忙碌的蝣蝗们，每一名蝣蝗都似乎带着为明天希望进行奋斗的朝情，双眼中充满了所谓的希望。
　　人们似乎已经开始忘记外面世界的一切！
　　因为始蝗神国内实在太安逸了。
　　外面是邪恶、强大巫师肆虐的灾难地域，一堵无形的空间之墙将外面分离隔绝，里面则生活着炎魂世界内全部蝣蝗精英，进行着建设与奋斗，组成了一个微型的完整炎魂世界。
　　“埃希！”
　　呼唤声从身后传来，是埃希青梅竹马的妻子雾魅，也是炎魂世界天资凌然的剑道天才，同样被一位蝣蝗圣者认定为炎魂世界希望，引入了始蝗神国内。
　　腰间挂着两把剑刃，竟然是炎魂世界罕见的双剑流蝣蝗。
　　雾魅走到了埃希身边，眼神有几分忧伤与冷漠，仿佛对外界的一切都失去温暖，眼中只有埃希一人。
　　“雷瞳圣者让我召唤你去修炼炎魂剑道，你已经两天没有出现了。”
　　埃希没有回答妻子的话，仍然双目失神的望着蔚蓝色天空白云飘飘，一片和谐的美丽，仿佛这是一个充满了宁静与庄重的世界，隔绝了外面的一切信息。
　　任何时候，雾魅都不会将自己的冷漠带给埃希。
　　嘎吱！
　　雾魅坐在了埃希身边，腰间剑刃与平台接触，发出摩擦声，陪着埃希一同看向美丽平和的蔚蓝色天空白云飘飘。
　　炎魂世界，真是美丽啊……
　　终于，失神中的埃希朝着身边的妻子道：“你说……神国之外的世界，怎么样了？真的像雷瞳圣者说的，伟大蝣蝗一族已经成功抵御了巫师入侵，并开始战略性反攻了吗？”
　　“应该是这样吧。”
　　雾魅极有智慧，但在埃希身边却似乎从没有自己的主见，眼神深处永远是那么的忧伤，让人怜悯，欲要了解，悉心呵护关怀。
　　吱呀！
　　埃希坐了起来，速度奇快挥出手中剑刃，一抹炎魂之力划过，阵阵能量波动以埃希为中心扩散着。
　　“三十年了！三十年来我们不懈的修炼炎魂剑道，为的就是夺回属于我们的炎魂世界，杀死那些邪恶、残暴的巫师，一切不留全部杀死！给我们死去的亲人报仇！可是现在呢？”
　　仿佛有了一些灰心丧志，埃希手中剑刃落下。
　　“你看看那些蝣蝗，每个蝣蝗脸上都带着信心，仿佛在为自己能够进入始蝗神国感到庆幸，不断享受着这短暂的安逸，已经忘记了我们当初的信念，夺回属于我们空间之墙外面的世界！”
　　空间之墙，便是始蝗神国特性与规则，能够有效阻止世界之主等级生命降临神国内。
　　埃希有着梦想与热血，有着属于年少的张狂，无法做出任何忍耐，也不容许世界违背自己的正义，似乎是每一个英雄未受磨练前应有的概念性格。
　　雾魅看着热血的埃希，轻声道：“我们只有更强大，才能战胜那些巫师。”
　　“更强大、更强大、更强大！雷瞳圣者每天都在说着这些，真正强大的蝣蝗不是应该在不断战斗中成长吗？可是你看看他们，他们已经忘记了外面的一切，他们只是在用自己的强大力量让自己能够在这个空间之墙内享受到更加安逸的生活，看着外面世界的蝣蝗们不断被巫师杀死……”
　　埃希说的，似乎就是始蝗神国内的事实。
　　生活在这里的蝣蝗精英们，虽然强大，被称为蝣蝗世界的最后希望，但人们却只是表面的强大而已。
　　内心而言，这里的大部分蝣蝗都已经失去面对强大神秘巫师与无穷无尽残暴灵魂奴隶怪物军团的勇气。
　　咚咚咚咚……
　　一阵钟声响起，原本欣欣向荣的蝣蝗们纷纷微微变了脸色后，一部分人紧咬着牙齿，不断默念着“不会抽中、不会抽中”话语，向着钟声方向飞去。
　　“看见了吗？”
　　埃希咬着牙齿，朝着雾魅咆哮着：“这些胆小鬼，都不愿意再离开神国空间之墙保护去执行域外任务了，他们在默念着不会抽中自己执行任务！”
　　“埃希……”
　　雾魅不知道该说些什么，能让满富正义与热血的埃希平静下来，只能默默守护在爱心身边。
　　“寄生在这座空间之墙内苟延残喘，玷污着伟蝣蝗魂意志，这样的畸形肮脏世界根本不配称为炎魂世界的希望！”
　　埃希越说越是愤怒，头顶的黑色火焰熊熊燃烧着，双眼中充满着血丝，却无力改变一切。
　　雾魅拉住了埃希。
　　“不要再说了，这些话被别人听见，我们会被审讯的，到时候说不定会失去继续居住在神国内的资格。”
　　埃希甩开了雾魅的手。
　　“连你也害怕那些巫师了！？”
　　埃希的声音冷漠了下来。
　　“原来你和他们一样，都是怯弱的家伙，都是为自己能够在这座空间之墙内短暂安逸生活窃窃自喜的胆小鬼，失去了面对巫师的勇气！”
　　被甩开了手，雾魅不知道该说些什么，所有的智慧在面对埃希的时候都仿佛失去了作用。
　　雾魅确实无法说些什么狡辩的话语了。
　　进入神国之前，望着被巫师之影污染的满目疮痍炎魂世界，雾魅与埃希一同发誓，一定在神国内用尽自己的一切努力，终有一天会以自身强大力量重新夺回炎魂世界。
　　可是，愤怒与仇恨终究只是短暂的。
　　始蝗神国内的安逸和平与外面世界的巫师之影肆虐相比，简直是一座空间之墙内的天堂，人们不断建设着这个天堂，并且越来越美好。
　　这里的每一个蝣蝗，都有着极高成长潜力。
　　按照当初设想，原本越来越强的发展下去，应该不断反攻巫师才对，然而事实却与之相反……
　　越是强大的蝣蝗，便越是掌握极高权力，构建着自己的安全地位，不断派遣着弱小蝣蝗按照神国规则离开神国，进行所谓的反攻，无意义送死，去应付规则。
　　事与愿违，便是如此。
　　面对着埃希的正义与热血，雾魅感到羞愧，可是这却是始蝗神国的规则，不是埃希与雾魅两个人能够改变的，只能适应。
　　“埃希，你要去哪里？”
　　雾魅呼喊着，可是埃希却仿佛是一名青春期无处发泄，永远处于愤怒中的孩子，冷冷道：“我去哪不用你管，这个肮脏的世界我再也……”
　　轰！
　　埃希的话才刚刚说到一半，突然，一道沉闷的响雷声突然传遍天空。
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　埃希与雾魅同时仰起头，满目疑惑。
　　街道上、火红之巢内的蝣蝗们也纷纷望向天空。
　　“怎么回事，这么好的晴天，怎么突然打起了响雷？”
　　“喂喂喂，不会是空间之墙的声音吧？”
　　“别开玩笑了，怎么可能！这可是始蝗神国的空间之墙，那些怪物再强大也无法突破空间之墙进来的。”
　　蝗虫人们短暂的混乱好奇、议论纷纷后，除了极少数在职的快速反应部队飞向天空的空间之墙应付探查任务外，大部分纷纷恢复了平静，继续做着自己的事情。
　　埃希同样在仰望着天空蔚蓝色天空上一朵奇大无比诡异白云，无视了身边的雾魅。
　　蓝天后，那朵白云后面，似乎又什么东西！
　　必须要做些什么，阻止那些快速反应蝣蝗部队靠近，提醒人们做准备！
　　仿佛发了疯一般，埃希突然咆哮了起来：“我家拿起巫器！准备战斗！巫师，是巫师！巫师们进来了！”
　　望来飞行的蝣蝗们短暂一惊后，纷纷嫌弃的离埃希远了一些，继续向自己目的地飞去。
　　雾魅跑了过来死死拉住埃希，哭泣道：“不要再喊了，不然执法队来了的话……”
　　埃希喘息着，绝望的看着周围冷漠、陌生看着自己的蝣蝗们，双眼瞳孔颤抖，却根本不能改变什么。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五名蝣蝗执法队勇士飞了过来，冷漠的看着埃希，领头的蝣蝗冷冷道：“跟我们去治安部一趟，如果反抗，就地格杀！”
　　埃希仿佛失了魂一般，被两名蝣蝗执法队束缚了起来。
　　几人正欲飞去，突然天空再次一道“轰隆”的闷雷炸响后，一声声惨叫传来，快速反映蝣蝗纷纷从白云之上坠了下来。
　　嘭嘭嘭嘭，尸体砸在地面上。
　　喀嚓！
　　一双纯黑色能量巨手被一道道规则锁链不断绞杀着，却全然不顾，将密密麻麻规则锁链组成的空间之墙缓缓扒开了一道裂缝，黑色的深渊气息从裂缝中涌了进来。
　　黑暗未知深处，一双巨大的眼睛从裂缝中窥视了进来。


第486章 最后机会
　　一头头畸形丑陋的深渊魔物从裂缝中涌了出来，扇动着翅膀在裂缝附近徘徊着，似乎在等候着。
　　紧随之，隐隐有几个人影从裂缝里随着千奇百怪深渊魔物们一同挤了进来。
　　“巫师！巫师！是巫师之神的入侵！”
　　街道上顿时咆哮沸腾了起来，仿佛是引起了某些噩梦般回忆，一名名蝗虫人愣在原地，不知该做些什么，内心深处的恐惧被完全的挖掘了出来。
　　在那噩梦般的炎魂大陆上，巫师之影肆虐，生物们开始异化畸变，一队队巫师驱使着狰狞、丑陋、残暴灵魂奴隶怪物军团不断摧毁着一座又一座火红之巢。
　　如果不是始蝗神国的存在，恐怕……
　　“防御！快拿起武器，堵住空间之墙那道缝隙！”
　　一部分蝗虫人从呆愣中惊醒，不断呼喊着周围仍一片骇然震撼中的同伴。
　　始蝗神国乃是伟大蝣蝗一族在无尽世界的最后文明传承，一旦让这些邪恶巫师入侵进来，后果不堪设想。
　　也许，蝣蝗一族真的要因此在无尽世界除名，成为一段历史了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　密密麻麻的蝗虫人腾空而起，虽然只是小部分蝗虫人第一时间战胜了心中恐惧，但这却是整个炎魂世界聚集过来的精英，力量不可小视。
　　束缚埃希的五名蝗虫人再也没有心情理会这些小事了。
　　五名蝗虫人中的头领最先反应过来后，一咬牙拔出腰间炎魂剑刃，毅然决然追随着周边一名名飞起的蝗虫人向着天空空间之墙那条漆黑裂缝飞了过去。
　　“雾魅，快帮我解开！”
　　埃希朝着雾魅大喊着，示意妻子将自己胳膊上的绳子解开。
　　“嗯。”
　　雾魅快速解开绳子后，埃希拔出腰间剑刃，双目无比仇恨愤怒，向着天空那道黑色裂缝飞去。
　　“不要啊……”
　　雾魅出于呵护自己爱人的本能，大喊着，企图阻止埃希。
　　已经被仇恨与愤怒占据一切的埃希根本没有理会，追随着天空第一批飞上去的近万名蝣蝗腾空而起。
　　见到已经无法阻止，雾魅牙齿紧咬着嘴唇，不得已同样跟着飞了上去。
　　黑色裂缝中已经挤进来了数万头深渊魔物，占据着裂缝的这一端进行守护，阻止蝗虫人靠近裂缝。
　　六道数十米长炎魂巨剑能量波纹惊心动魄，不断击杀着周围的深渊魔物们。
　　这六名蝣蝗圣者双目一片平静，率领着万名蝗虫人精英第一时间冲向了裂缝，这是封堵空间裂缝的最好时机。
　　作为始蝗神国的高层，几名圣者自然知道外面世界情况的可怕与绝望。
　　如果不趁着这个机会将刚刚打开的裂缝修补回去，那么蝣蝗一族将再也没有任何机会了，无穷无尽的巫师之影会挤满这个狭小的神国世界！
　　所有蝣蝗都已经退无可退，这是他们最后的生存栖息地，只能拼死一搏！
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀，吼！”
　　扒开空间之墙黑色裂缝，隐藏于眼昏大陆的巨大巫师阴影一阵阴险、邪恶、残暴、怪异的笑声后，一道黑色波纹穆然从黑色裂缝处扩散开来。
　　这是一道代表死亡的波纹，天空中第一批正飞向裂缝的蝣蝗们纷纷身体一冷后，除了小部分二级、三级蝣蝗们呆愣住，气焰一弱后抵挡了下来，大片低级蝗虫人好似雨点般“噼里啪啦”头重脚轻落在地上，失去了生命。
　　埃希只觉得自己的血肉、灵魂被一阵无形的冷风扫过，眼中世界霎那间失去了色彩，只剩下了黑与白，灵魂之火宛如被十二级强风吹过，快要熄灭。
　　下一刻。
　　仿佛溺水上岸的幸存者，埃希拼命的呼吸着，头顶黑色火焰摇曳不定，充满恐惧的望向了天空扒开裂缝的百米黑色巨手。
　　“最强的邪恶巫师之神，黑索塔！”
　　始蝗神国的教育体系中，对于入侵炎魂世界的六位巫师之神都有介绍，其中最为邪恶恐怖的巫师之神，毫无疑问便是这位黑索塔了。
　　他是此次入侵炎魂世界的主谋，是巫师之神的头领，拥有着难以想象、令人绝望的强大力量。
　　随着灵魂之火渐渐趋于稳定，在死亡线上徘徊了一圈后，埃希冷静了下来。
　　突然，埃希似是想到了什么，不禁向身后望去。
　　“雾魅！”
　　埃希疯狂的咆哮着，可惜那一抹美丽身影双手握着两柄炎魂剑刃，却再也没有睁开眼睛，与那数以千计的蝣蝗勇士一样，毫无知觉的坠落向地面。
　　正在这时，黑色裂缝中冷酷、残暴、邪恶的声音再次出现了。
　　“桀桀桀桀桀桀，彻底摧毁这个附属空间蝗虫人世界最后残余火种的任务，就麻烦你们几个了，这条裂缝我会为你们维系一个沙漏时间，一定要从内部破坏掉这堵空间之墙。”
　　“是。”
　　“知道了。”
　　“定然不负所望……”
　　……
　　一、二、三、四、五、六、七！
　　埃希数着，一共有七个声音回答了话语，这是不是便代表着，一共有七名入侵而来的强大巫师？
　　天空最顶端，六名蝣蝗圣者纷纷拿出了一团黑色的火焰，高举着，仿佛是对炎魂世界最后规则的呼唤，这六团黑色火焰散发着强烈能量波纹，从始蝗神国地底空间引来了六条粗大规则锁链。
　　哗哗啦啦……
　　规则锁链一圈圈缠绕向了黑色巨手，迫不得已，黑色巨手伸了回去后，却突然出现了一本近百米的巨大巫师之书落下。
　　一条黑色光柱以这本巫师之书为中心，贯穿了空间裂缝，驱散了周围的白云，天空好似破碎的镜子一般，即使规则锁链的侵蚀也不能短时间内破坏这道黑色光柱。
　　越来越多的深渊生物借助这条黑色光柱，拼尽一切力量向始蝗神国内拥挤着，越来越多，越来越多……
　　地面上，埃希满目泪水扶着妻子雾魅的尸体，望着天空中黑压压、密密麻麻深渊魔物们，渐渐陷入了绝望。
　　周围的蝣蝗们，也纷纷如此。
　　炎魂世界，再也无法阻止巫师的脚步，彻底侵占污染这个世界最后一片净土了。
　　呼呼啦啦……
　　短短时间内，天空裂缝周边聚集了近千万的深渊魔物后，不再被动防御，开始主动向地面一座座新近修建的火红之巢扑了下去。
　　深渊魔物们蒲扇翅膀的短暂空隙中，埃希确确实实隐约看见了几名邪恶巫师的身影若隐若现。
　　在他们身边，除了脚下搭乘的坐骑，没有任何深渊魔物靠近。
　　“这是邪恶巫师中，近些年出现仅次于巫师之神的最强巫师，深渊召唤者！”
　　“嘭”的一声，一到雷光夹杂着炎魂之力出现，埃希呼吸一促。
　　“雷瞳圣者！”
　　埃希将妻子死亡的伤心与巫师入侵绝望收起，大声问道：“尊敬的雷瞳圣者，怎么样才能战胜这些巫师？伟大的蝣蝗一族，难道真的要就此消亡了吗！？”
　　“不！”
　　雷瞳圣者紧握着拳头，双目一片厉色道：“我们还有最后的机会！这些巫师之影我们杀再多也没有意义，只有强袭那些深渊召唤者，让这无穷无尽巫师之影失去掌控，我们才有最后的机会。”
　　“可是……”
　　埃希指着天空的巨大巫师之书贯穿空间裂缝的黑色光柱。
　　“不说这些巫师处于近乎无穷无尽的巫师之影保护中，即使杀了这些巫师，还会有新的巫师从裂缝中涌出，到时候……”
　　轰！
　　埃希的话还没有说完，突然，始蝗神国地下冒出了一道又一道黑色光丝，向着巫师之书飞去，隐隐间竟然形成了一个骨瘦如柴黑色爪子的形象。
　　一声惊呼中，巫师之书缩小收回了空间裂缝，霎时间，那些还没有来得及飞出空间裂缝的深渊魔物纷纷“嘭嘭嘭嘭嘭”的被合拢的空间裂缝碾成了血雾碎肉。
　　呜呜啦啦……
　　炎魂世界的最后一队灵魂奴隶军团自神国内腾空而起，双目赤红，大约五百余万的庞大数量，向着高空扑涌下来的千万深渊魔物们飞去。
　　“机会，就是现在！”
　　一声咆哮，雷瞳圣者表情狰狞着化为一道雷光消失了。


第487章 坠落
　　戏剧性变化，不但格林，空间裂缝入口处的其他巫师也彻底惊住了。
　　黑索塔圣痕巫师撕开的空间裂缝，竟然被始蝗神国内的未知手段给从新封住了，如此一来，在场众位巫师的情况……
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　望着地面上数量同样庞大的数百万血色眼睛灵魂奴隶腾空飞起，那一名名奋不顾身欲要斩杀在场巫师的蝗虫人们，七位深渊召唤者猎魔巫师大约估算了场上形式后，相互看了一眼。
　　原本是七千万深渊魔物仆从军团，此时只来得及从空间裂缝挤进来一千五百万而已！
　　而地面上，单单蝗虫人势力所属的灵魂奴隶军团就有数百万之多，加上足有千万的数量的蝗虫人精英……
　　这个附属空间，可没有被深渊污染，拥有源源不断的深渊魔物补充。
　　千万的蝗虫人，更是炎魂世界的精锐，根本不是这些数量相同随意召集的深渊魔物们能够相提并论的！
　　“看来发生了意外情况，这下糟了。”
　　格林真理之面下悄声朝着自己身后的小圈子巫师说着，所谓的小圈子，自然是指索朗姆、维基、米莉、克雷蒂亚四名巫师。
　　其他几名深渊召唤者巫师周围，同样有或多或少巫师相陪。
　　“哇，少爷哇，我看我还是先到里面躲会吧。”
　　小八望着场上的形势环境，大叫着，身影一闪钻进了维度间隙。
　　“谁都能看出来形势确实不容乐观！”
　　维基脸色一冷，魁梧身躯上菱角分明头颅紧咬牙齿，一双大眼睛不停扫视向地面的蝣蝗反攻势力，思考着对策。
　　索朗姆、米莉、克雷蒂亚没有说话，全部担忧的望着格林。
　　原本来说，按照格林所想，在顺利入侵这个世界附属空间后便马上与其他巫师分开，暗中寻找合适的机会争夺可能存在的《炎魂真经》。
　　可是现在……
　　美纱华深渊召唤者猎魔巫师，满头的小蛇闪动着红色眼睛，“沙沙沙”嘶叫着，身边仍旧是那一男一女两名三级大巫师。
　　“现在我们的第一任务是生存下去，伪装或者隐藏，等待救援。”
　　说着，美纱华大巫师竟然缓缓变为了一头深渊魔物形象，不再理会众人，快速混入了周围深渊魔物中消失不见了。
　　美纱华旁边的两名巫师，也纷纷如此。
　　另一名大白色胡子，双目淡紫色元素之光，这名深渊召唤者猎魔大巫师则冷声道：“这个附属空间说小也不小，足够我们边战边退拉锯一段时间了。”
　　说着，这名大巫师竟然带领身边几名巫师与庞大数量深渊魔物向远方飞去，似乎要避免与那些蝗虫人展开正面生死决战的意思。
　　另有三名深渊召唤者猎大巫师似乎也打算采取这样的方案，纷纷带着自己控制的深渊魔物奴仆聚成一团，将自己包围起来，向远方飞去。
　　格林朝维基、索朗姆、克雷蒂亚、米莉道：“你们去追随那些强大的猎魔大巫师游走，或者隐藏，我们现在处于孤立无援状态，黑索塔圣痕巫师一定会想办法第二次打开空间裂缝的，到时候再汇合。”
　　“那你呢？”
　　米莉问道。
　　“我？”
　　格林真理之面下一阵闷哼后，身体一阵蠕动后，条条触手相互纠缠的恐怖形象变化下，一个绿色肌肤蝗虫人的形态出现了，手中一闪，出现了一柄炎魂剑刃。
　　“吼！”
　　格林身下的深渊巨禽受到炎魂剑刃攻击，一声咆哮，却不敢做出任何还击。
　　“噗哧”一声，格林竟然钻进了这头深渊巨禽的肚子里，淡绿色的深渊化血液流了出来，深渊巨禽挣扎了一会儿后，无力的从天空坠落下去。
　　另一名老巫婆深渊召唤者身边，飘飞着风、火、水、雷、光、暗六颗元素光球，惊人的魔力波动化为一轮轮光晕扩散着。
　　“哼，看来需要再花点时间，引发一次这个小空间内部的人为战争灾变了……”
　　说着，这名强大深渊召唤者猎魔巫师六颗元素光球相互汇集，一轮轮光晕变换后形成了一名二级蝗虫人形象，随之一闪即逝出现在了遥远方向后，竟然开始大肆杀戮周围的深渊魔物们起来。
　　从这名老巫婆的话语中，似乎她之前已经在这个世界炎魂大陆引发了一轮战争灾变样子。
　　只是不知是弑神之战，还是否定信仰之战了。
　　炎魂世界由潜入猎魔暗巫师引发的内部战乱大大小小足有数百起，这些战乱中，真正的大型战乱全部都属于信仰之战。
　　也不知，这位巫师打算从什么角度引发这个神国内部的战乱了。
　　……
　　深渊巨禽体内的酸臭气味实在不好受，失重的幻境中格林默默数着。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二……六十八、六十九、七十、七十一，到了！”
　　只听见“咚”的一声，深渊巨禽的内脏一阵剧烈挤压后破碎，酸臭汁液四溅开来。
　　毕竟是一头三级生物，即使从天空坠落，也不会向一般生物一样四分五裂开来，格林在其中受到了良好的保护。
　　缓缓的。
　　格林装作一副虚弱样子从深渊巨禽肚子里爬了出来，不断喘息着，抬头仰望向天空，漫天的血肉厮杀此起彼伏，连绵不断。
　　最前期一批受到巫师意志命令、袭向蝗虫人神国城市的深渊魔物仆从军团，已经被完全冲散击溃。
　　原本的空间裂缝处，数百万无主的深渊魔物仆从们失去了巫师意志控制，有的迷茫中面对气势汹汹扑来的蝗虫人军团被动厮杀反抗着，有的则向四面八方逃去，混乱一片，完全无法形成任何有效抵抗。
　　此次入侵始蝗神国的正面作战，看来是失败了。
　　必须要尽快适应这个陌生的环境，伺机完成任务，同时探查这个始蝗神国的神殿位置！
　　“你真是命大……”
　　一名蝗虫人从远方飞了过来，双目中充满了哀伤，却强打着精神一副振奋样子。
　　格林狼狈至极的从深渊巨禽肚子里爬了出来，苦笑道：“如果不是恰巧一位圣者击杀了这头巫师之影怪物，恐怕明天我就要成为它的粪便了。才这么一会儿，我的皮肤就已经有些溃烂，真是一头可怕的生物。”
　　“我是埃希。”
　　这名蝗虫人毫不嫌弃格林身上的肮脏和酸臭气息，将格林拉了起来。
　　“我是林默。”
　　格林同样自我介绍着。
　　不知为何，格林感觉到对方似乎正在发生着某些成长觉醒，类似于正式巫师的心理成长历程一般。
　　这样的成长过程结束后，巫师一般都会发生某些特别变化。
　　“你勇于面对巫师的战斗，证明了自己身为伟大蝣蝗一族的生死不熄骄傲，我为你自豪！”
　　嗯？
　　格林有些不适应这种低智慧、不服从理智的表象化语言，热血会导致冲动，让巫师陷入昏沉。
　　“谢谢。”
　　格林伪装成一副傲然兴奋的神色，抹去了脸上的酸臭汁液，望了眼天空蝗虫人胜势不可阻挡战局，欣慰道：“我想，我现在需要一些清水好好洗个澡放松下了，这也许是我们反攻入炎魂大陆的开端！”
　　埃希双目亮了起来，看向格林仿佛是一位知己！


第488章 畏惧
　　“我们成功了！我们胜利了！”
　　“感谢伟大炎神，让我们的伟大蝣蝗熊熊不熄，从新崛起……”
　　天空再次恢复蔚蓝色，邪恶巫师的入侵以失败而告终，深渊魔物们被杀得片甲不留，火红之城上空有的只是漫天蝗虫人与一只只红色眼睛奴属于蝣蝗意志的灵魂奴隶怪物军团。
　　“林默，看见了吗？是我们胜利了，我们蝣蝗一族终于胜利了！巫师并非是不可战胜的，我们伟大的蝣蝗一族终有一天会战胜巫师，重新夺回炎魂大陆，把他们一个不剩的全部杀死！”
　　格林的身体已经被清水洗过，神清气爽，也在没有了深渊魔物腹内的酸臭气息。
　　头顶黑色火焰熊熊燃烧，格林双目望向天空，看着漫天的深渊魔物溃败后竟伪装成一副兴奋满足的样子。
　　“嗯，是啊，终有一天我们会夺回炎魂大陆的，我相信！”
　　此时，虽然深渊魔物们已经完全溃败，但这些深渊魔物不过是没有受到巫师意志控制的小部分深渊魔物而已，大部分深渊魔物都在一名名深渊召唤者猎魔巫师带领下，已经向远方离去。
　　火红之城陷入狂欢沸腾，蝣蝗们相互庆祝着，寻找着记忆深处那些丢失已久的自信与骄傲。
　　……
　　十天后。
　　在埃希组织的十余名蝗虫人巡逻任务队伍中，格林成为了其中一员。
　　始蝗神国这片炎魂世界的附属空间，面积大约有巫师世界七环圣塔六大学院区域的狰棘森林面积。
　　说大不算大，但说小也绝不算小了。
　　神国内的一片断壁残垣废城区域，也不知曾经这里是什么样的城市，有过什么样的辉煌历史，后来又因为什么原因被始蝗炎神遗弃，只剩下了如今的废墟。
　　“记住，我们的任务是巡查这座斯图上古之城有没有隐藏的巫师之影，绝不能让巫师之影污染了这座上古之城。”
　　埃希一副沉稳的神态，对众人说着。
　　“嗯。”
　　“知道了……”
　　众人纷纷应了一声后，四下散去。
　　格林扇动着背后的一双蝗虫人翅膀，手持炎魂剑刃在天空飞行着，不时的左右摇摆头颅，寻找着可能隐藏的深渊生物。
　　好一会儿后，格林似是有了什么发现，身影极速俯冲，剑刃斩出，一头畸形的深渊魔物一声惨叫便被击杀了。
　　没有任何表情，格林用特定透明容器采集了这头深渊魔物一小块机体，随之继续扇动翅膀，向着前方巡查了过去。
　　大约三个沙漏时间后。
　　十余人再次聚合，每个人手中都或多或少采集了一些深渊魔物标本。
　　“嗯？牙莎蘇呢？”
　　埃希发现队伍中少了一名蝣蝗，神色一变，难道这座上古之城废物中隐藏了什么强大的巫师之影魔物，牙莎蘇已经遭遇到了不测？
　　同样的，格林也心中一凛。
　　深渊魔物离开了深渊环境后是十分脆弱的，强悍的生命力无法得到深渊气息补充，有别于寻常生物的诡异习性无法得到发挥，再加上世界规则的本能抑制，在深渊环境内恐怖异常的魔物到了外部世界反而变得相对脆弱了起来。
　　一般来说，二级、三级魔物也不会单独隐藏起来，不是被高级蝗虫人重点击杀，便是被巫师意志严密控制了。
　　那么……
　　这里难道是隐藏了一位深渊召唤者猎魔大巫师！？
　　虽然说可能性极小，但格林好不容易才混入这座火红之城有了正式身份，可不想这么早就暴露出来。
　　黑索塔圣痕巫师一天不第二次打开空间巢穴，支援新的力量降临这个附属空间，格林便一天不暴露自己身份。
　　游击逃命的战术，那是那些强大猎魔巫师才能玩得起的技术活。
　　“喂……”
　　正当众人陷入一股恐怖压抑气氛的时候，远方一名蝗虫人飞了过来，正是牙莎蘇，情不自禁的，众人纷纷松了一口气。
　　“看我找到了什么？”
　　嗯？
　　众人望去，竟然是一根巫师的魔法杖，顶端的红色宝石微微引动着元素之光，耀眼靓丽，十分符合蝣蝗一族的审美学。
　　格林瞳孔一缩，这是克雷蒂亚的魔法杖！
　　难道说她已经……
　　不对，格林曾经细微观察，这个女人的安全意识要远远强于自己，这次战败巫师们看似危险，但初步降临时的一片混乱中，只要没有马上击杀这些拥有无限求生本能的猎魔巫师，那么再想要击杀就千难万难了。
　　而且，这个附属空间内，之前黑索塔圣痕巫师已经信誓旦旦保证，炎魂世界的海之守护者与始蝗炎神绝不敢在这里出现。
　　至于原因，黑索塔圣痕巫师没有解释。
　　“哈哈哈哈，这可是一位巫师的武器，我要把它拿回去，当作战利品！”
　　牙莎蘇大笑着，给众人欣赏了一会儿后，竟然这般说着。
　　始蝗神国内的火红之城，可不是深渊苔藓刚刚开始肆虐时期的暗灭帝国幸存者小镇，那些陷入恐惧绝望的弱小愚蠢蝗虫人竟然将收集巫器研究的蝗虫人烧死，实在是愚昧无知。
　　在这里，任何事情都有可能出现，因为这里是蝗虫人一族的精英聚集地！
　　“哼哼，真是走运，这些巫师的东西交给那些研究巫师的圣者们，说不定能够换取意想不到的好东西。”
　　埃希哼了一声后，补充道：“下次按时回来。”
　　“呃……知道了。”
　　众人正欲离去，结束今天的任务好好休息一下，突然，埃希似乎感应到了什么，脸色一变的招手，大喝道：“全部隐藏！”
　　众人纷纷第一时间躲到了残垣断壁的缝隙间，向着远方天空窥视去。
　　呼呼啦啦……
　　上百万的遮天蔽日深渊魔物群拥挤着从众人头顶飞过，一时间天空的太阳都被遮蔽了，宛如乌云的阴影投落。
　　“该死，是一名潜逃的深渊召唤者巫师！”
　　埃希狠狠一锤裂缝内的断壁墙面，咬牙憎恨的说着，双目中充满了仇恨。
　　其他蝗虫人虽然因为之前蝗虫人的胜利，守护火红之城的成功，打败入侵始蝗神国的巫师找回了一些自信，但此时内心仍然不禁颤抖着，不断祈祷着始蝗炎神千万不要让那些深渊魔物注意到自己，甚至连窥视都不敢再窥视了。
　　好一会儿后，埃希似乎是发现了什么，一声冷哼。
　　“哼，起来了，那名深渊召唤者巫师已经走了。”
　　埃希这一喊话，顿时让旁边一名蝗虫人吓了一跳，这名蝗虫人一把拉住了埃希，瞪着眼睛紧张道：“不要这么大声音，要是被那些深渊魔物和里面的巫师察觉到了我们的存在，我们就死定了！”
　　“可恶，不要拉我！你抬起头看看天空，这里是炎魂世界，是我们的世界，应该隐藏逃亡的是那些巫师才对！”
　　此时天空中，数十万的蝗虫人成群结队飞过，在全力追杀前面逃亡的那名猎魔巫师。
　　“我们也去追杀那名巫师！”
　　埃希说完就要向高空飞去加入到庞大的蝗虫人队伍中，却又被牙莎蘇拉住了。
　　“我们的任务是巡逻这里，并没有接受追杀的任务！”
　　“你……”
　　埃希指着牙莎蘇说不出话来。
　　格林皱眉想了想后，朝着一旁看来的埃希微微摇了摇头道：“圣者为我们安排任务，一定有着他的思考，我们还是以任务为先吧。要忍耐，终有一天，会有越来越多的蝗虫人了解我们的伟大梦想，并追随着前进的！”
　　格林说着蝗虫人廉价的热血话语，示意埃希不要冲动。
　　“呼……”
　　埃希呼了一口胸中闷气后，点了点头，带领着众多蝗虫人换了一个方向，向着火红之城飞了回去。


第489章 炼狱巨人世界
　　三个月后。
　　“已经三个月了，黑索塔圣痕巫师为什么还没有再行打开空间裂缝！这里可是困住了足足七位受到巫师世界本源意志关注的猎魔巫师，若是真的就此陨落了一两位，黑索塔圣痕巫师需要对圣塔的赔偿可不是小数目啊……”
　　格林心中虽然担忧，但也只是为那些不断游击逃亡的深渊召唤者猎魔大巫师担忧而已。
　　格林自身而言，已经完全融入了这座火红之巢中，只要没有犯太大错误，有埃希这位极易被怂恿蛊惑的蝗虫人在身边，便是格林的最大保障。
　　由于仍有大批深渊魔物在深渊召唤者猎魔巫师带领下，不断逃亡着，企图伺机破坏神国内的蝣蝗聚集地，因此一般很少有蝗虫人单独离开火红之城。
　　格林自然不是一般的蝗虫人了。
　　飞了一会儿后，格林疑惑的望着四面八方光秃秃地面，平平整整宛如河滩，眉头一皱。
　　难道是获得的信息错误？
　　这个附属空间被称为始蝗神国，与这个世界其他炎神不一样的是，始蝗炎神即使坐落在“凡间”的神殿被摧毁，信仰之力的来源被切断，神国也不会崩塌。
　　从这一方面来说，始蝗炎神才是炎魂世界的真正世界之主。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　一队蝗虫人飞了过来，大约二十名左右的样子，领头的是一位二级蝗虫人统领，眼神中一片阴戾与恐惧的复杂表情。
　　“勇士，你竟敢在神殿上空飞行！？神殿虽然被毁，但也决不允许受到任何亵渎，马上跟我们去祭祀那里接受鞭罚。”
　　神殿上空！？
　　格林目瞪口呆着，向四周望去，哪里有什么神殿，只是一片广袤平坦土地而已，就算被毁也应该有些残骸才对吧？
　　而且，就格林所知，自己这批深渊召唤者猎魔巫师因该是第一批进入这个附属空间内的巫师，这里的神殿又是如何被摧毁的？
　　总不可能这个世界除了巫师以外，蝣蝗一族还有另外的敌人吧？
　　“统领大人，在下只是一位新近才被引入神国的蝣蝗，根本无意冒犯伟大的始蝗炎神威严，心甘情愿接受祭祀大人的鞭罚。”
　　口中虽然这般说着，格林心中却暗暗自喜。
　　既然还有祭祀，并且要去接受鞭罚，看来这个附属空间内的神殿还是存在的，神殿也就是这个神国的最深层所在。
　　如果有《炎魂真经》，极有可能便在这里！
　　在众位蝣蝗的看守中，格林从一个通道口进入了一个地下建筑中……
　　……
　　四个月之前。
　　正好是作战指挥部召集深渊召唤者猎魔巫师们入侵始蝗神国之前。
　　大谷沐海底，来自地表世界的光线已经照射不到这里，黑暗成为了这里的规则旋律，即使炎魂世界的深渊污染也无法达到这里。
　　在这片黑暗的海底中，一片血色的微光仿佛心跳般忽暗忽明着，一只只散发着幽绿光泽的小章鱼围绕在暗红色微光四周进行着猎食，却根本不敢有所靠近。
　　血色微光，源自一块海底之石，二十余米，圆润无比。
　　一个个不符合炎魂世界规则旋律的形态迥异火元素生物幻影，不时在这块血色之石上出现，这些元素巨人形态高大狰狞，十分残忍的样子。
　　“海之守护者，这个世界裂缝还要多少时间才能孕育成功？”
　　始蝗炎神声音中充满了颓废、落寞与畏惧，望着血之石上的异域生物虚影，充满了无奈。
　　毫无疑问，这块血之石连同的异域世界是一个强大的世界，至少不会比炎魂世界弱小太多。
　　虽然是一次机遇，但曾经，即使是始蝗炎神也不愿轻易让这个孕育中的世界裂缝打开，以便炎魂世界有更多时间准备，应付对面未知世界的军团形成世界之战。
　　可是此时……
　　始蝗炎神实在太迫切希望这个世界裂缝能够尽快形成了，这将是他的唯一希望，拯救炎魂世界的希望，也是他活下去的希望！
　　世界之外的虚空中，一位来自巫师世界的众神之神切断了任何无尽主宰以下的人为联系方式，即使是至强金刚那般的强大世界之主也只能短暂联系片刻，可想而知这位来自巫师世界的恐怖生命对于这个世界的掌控了。
　　与一位众神之神为敌，光是想一想始蝗炎神便感到了一种来自灵魂深处的恐惧与绝望。
　　如果只是一位单独的众神之神横跨虚空过来的话，炎魂世界说不定还有抵御之力，但真正可怕的是这位众神之神身后是一个无比强大的世界……
　　“大约需要两千年左右。”
　　海之守护者低沉的说着。
　　随着炎魂世界逐渐被深渊侵蚀，世界规则的逐渐转变，海之守护者感觉自己能够掌握的世界之力已经越来越弱了。
　　自身的力量每一天都在削弱着，此时力量甚至已经跌落到无法再与世界之主进行正面作战的地步了。
　　“两千年时间！可恶，炎魂世界怎么可能还有两千年时间……”
　　始蝗炎神望着血之石上的模糊不清火巨人虚影，不甘地问道：“难道没有其他的办法加速这个世界裂缝的形成？只有这样的无尽世界联系规则，才能避开炎魂世界外那位巫师世界众神之神掌控，与另一个世界相连了。”
　　炎魂世界已经面临最后的绝望，形势已经坏的不能再坏，始蝗炎神所幸便再引来一些变数，说不定真的会出现所谓的奇迹！
　　“其他的办法？”
　　海之守护者轻声喃喃自语了片刻后，似乎想到了什么，突然仰起头，女性蝗虫人的美貌露出了凄美微笑。
　　“如果是曾经的炎魂世界稳定规则，根本没有任何办法，但若是此时处于规则转变的不稳定炎魂世界……”
　　海之守护者张开双臂。
　　“就用我的这颗海之心引动最后的炎魂世界规则，孕育这个世界裂缝吧！始蝗炎神，拿走我的这颗海之心去延续炎魂世界蝣蝗一族的最后希望吧！”
　　身体“嘣”的一声破碎，融于海水之中，只剩下海之守护者一颗心脏留在了原地。
　　“你……”
　　始蝗炎神怔怔的捧着这颗炎魂世界海之心，时间足足过去了一天一夜后，始蝗炎神一声叹息，仿佛是整个世界的叹息。
　　海之心缓缓沉入了这块血之石中。
　　“啵”的一声，海之心引动着炎魂世界海底的最后纯净世界规则汇聚过来，四面八方的炎魂世界规则锁链宛如形成了一个漩涡，直指这块血之石！
　　失去了这些世界规则的保护，未来深渊苔藓将会更容易入侵深海区域，彻底污染整个炎魂世界转化为深渊世界。
　　“孕育吧，成长吧，打开吧，炎魂世界最后的希望之门！”
　　始蝗炎神陷入癫狂的咆哮着，万米海水也已经抑制不住这里的力量波动，开始逐渐形成一个巨大的旋窝，一道道喷泉向高空喷涌而去，直冲云层！
　　噼里啪啦……
　　混乱的世界规则让晴朗的天空无端雷声滚滚，甚至空间形成了一道道玻璃摩擦一般的刺耳声音，这是来自虚空世界的影子规则外溢。
　　咻！咻！
　　两名猎魔巫师从远方极速飞了过来，目瞪口呆的望着这片海域异变，感受着世界规则的暴躁混乱，只是一级巫师的两人不敢贸然深入探查，只是快速拿出水晶球记录后，向着远方飞去。
　　海底深处，血之石快速融化，将大片海水染红后，形成了一个虚幻的空间波纹。
　　空间波纹中，一个个虚影开始渐渐化实，每一个身影轻易便达到了三十米以上，火焰头颅上拥有四只狭长的眼睛，闪烁着邪恶残暴的幽光。
　　“哼哼哼哼哼哼，竟然敢主动打开连接着伟大炼狱巨人一族的世界通道，你将马上享受到来自心底之火焚烧的痛楚……”


第490章 中断缘由
　　低级巫师鲜有人知，零界石同样是巫师世界的高级战略性资源。
　　这种被巫师命名为零界的能量，具有引动时空规则的极为罕见强大能力，如此，借助零界石，巫师才得以实现水晶球超远距离沟通、甚至跨界沟通的能力。
　　此时，黑索塔圣痕巫师化为千黑色米巨人，手掌上漂浮着密密麻麻数十万块的晶石堆，正是零界石组成的晶石堆。
　　魔力激荡中，这些零界石纷纷融化为了精纯的零界之力。
　　这只百米巨手上包裹着一层精纯零界之力，随着空间要塞作战指挥部一声号令，要塞上低矮巫师塔顶端汇聚的浓郁魔力云团旋窝突然停止了旋转。
　　“嘭”的一声。
　　魔力云团经过明巫师精心准备的魔法阵撬动规则，“嘭”的一声，宛如晴空炸雷，魔力光柱直冲云霄，找到了始蝗神国附属空间节点。
　　“果然在这里，桀桀桀桀桀桀，这个空间之墙倒是有些意思！”
　　似是早已料到空间要塞魔力光柱，作为打开世界内部空间节点的一般方式，是无法成功突破这座空间之墙的，黑索塔圣痕巫师手中的零界之力被激发到了极限。
　　零界之力对于光线具有超低折光性能，是一种看不见的无形能量。
　　然而此时，零界之力被激发到极限后，带动的空间扭曲，竟然仿佛一团无形无质火焰熊熊燃烧着，让黑色巨手上周围空间形成了一种视觉错差。
　　轰隆！
　　黑色巨手向着魔力光柱直指的空间节点插了过去。
　　再次一声闷雷炸响，黑色巨手完全突破了空间之墙，从炎魂世界插进了那片附属空间中。
　　天空中弥漫的深渊气息随着黑索塔圣痕巫师深黑色巨手，一同渗入到了始蝗神国附属空间内，瞬间突破空间之墙的能量波痕无意间便将始蝗神国内部聚集过来的快速反应部队击杀，纷纷从天空穿透那朵浓浓的白云后坠落。
　　“桀桀桀桀，这就是始蝗炎神的老巢吗！”
　　黑索塔圣痕巫师邪恶残暴的笑着，另一只手同样插入到了这个炎魂世界附属空间中，任由层层锁链绞杀而不顾，巨大的眼睛从扒开的裂缝中窥视了进去。
　　一瞬间，附属空间内一个个火红之巢以及蝗虫人的恐惧喊叫声尽收眼底。
　　几乎是同一时间，炎魂世界足足七千万深渊魔物在黑索塔圣痕巫师身边聚集着，庞大的数量几乎挤满了整个天空，遮蔽阳光，投落在地面巨大的阴影化为黑暗。
　　密密麻麻的深渊魔物们在七名深渊召唤者猎魔巫师的意志下，不停的向裂缝中涌进着，仿佛堤坝崩溃后潮水的灌注。
　　随着一部分深渊魔物通过空间裂缝涌入了始蝗神国后，七名深渊召唤者猎魔巫师在众多深渊魔物仆从的拱卫中，一个接着一个的飞进了空间裂缝，降临到了始蝗神国内部。
　　“巫师！巫师！是巫师之神的入侵！”
　　“防御！快拿起武器，堵住空间之墙那道缝隙！”
　　蝗虫人们仰望着天空的黑色裂缝，纷纷惊恐绝望的咆哮着，做着最后的抵抗。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　密密麻麻的蝗虫人腾空而起，大约有万余只的样子。
　　最前方则是六道数十米长炎魂巨剑，散发的能量波纹惊心动魄，不断击杀着周围的深渊魔物们，向着空间裂缝处不顾一切冲了过来。
　　这六名蝣蝗圣者双目一片平静，率领着万名蝗虫人精英第一时间冲向了裂缝，这是封堵空间裂缝的最好时机。
　　一旦错过了这个时机，没有趁着这个裂缝刚刚形成的时期将初步打开的裂缝修补回去，让令人绝望数量的深渊魔物们涌进始蝗神国内……
　　那么蝣蝗一族将再也没有任何机会，无穷无尽的深渊魔物会挤满这个狭小的神国世界！
　　所有蝣蝗都已经退无可退，这是他们最后的生存栖息地，只能拼死一搏！
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀，吼！”
　　扒开空间之墙黑色裂缝，在炎魂世界高空飞行的黑索塔圣痕巫师所化遮天蔽日黑色巨人，一阵阴险、邪恶、残暴、怪异的笑声后，一道黑色波纹穆然从黑色裂缝处扩散开来。
　　这是一道代表死亡的波纹，是黑索塔圣痕巫师的大面积精神巫术。
　　天空中第一批正飞向裂缝的蝣蝗们纷纷身体一冷后，除了小部分二级、三级蝣蝗们呆愣住，气焰一弱后抵挡了下来，大片低级蝗虫人好似雨点般“噼里啪啦”头重脚轻落在地上，失去了生命。
　　眨眼间，刚刚奋不顾身冲向黑色裂缝的万余名精英蝗虫人便死了一大片，从天空坠落。
　　黑索塔圣痕巫师的双目仿佛洞穿了六名蝣蝗圣者。
　　“桀桀桀桀桀桀，彻底摧毁这个附属空间蝗虫人世界最后残余火种的任务，就麻烦你们几个了，这条裂缝我会为你们维系一个沙漏时间，一定要从内部破坏掉这堵空间之墙。”
　　“是。”
　　“知道了。”
　　“定然不负所望……”
　　美纱华、格林等七名深渊召唤者猎魔巫师依次回复着，声音中或十分平静，仿佛只是一个平平常常的小任务，或充满了自信，相信这个任务一定能够轻松完成。
　　也难怪了，不说后面那些准备就绪的庞大明巫师军团、暗巫师军团，以及千万有余的灵魂奴隶军团，单单每位深渊召唤者猎魔巫师各控制将近千万的深渊魔物奴仆，就足以令这个附属空间内生活的蝗虫人们绝望了。
　　始蝗神国高空。
　　六名蝣蝗圣者进行着最后努力，纷纷拿出了一团黑色的火焰，高举着。
　　仿佛是对炎魂世界最后规则的呼唤，这六团黑色火焰散发着强烈能量波纹，从始蝗神国地底空间引来了六条粗大规则锁链。
　　哗哗啦啦……
　　规则锁链一圈圈缠绕向了黑索塔圣痕巫师黑色巨手，迫不得已，黑色巨手缩回了空间裂缝另一头后，空间裂缝处竟然一阵变化，一本巫师之书由小变大，近百米的巨大巫师之书从天而降。
　　轰隆！
　　巫师术上的诡异能量波动与黑索塔圣痕巫师相连，形成了一道百米粗大黑色光柱。
　　黑色光柱以这本巫师之书为中心，贯穿了空间裂缝，驱散了周围的白云，天空好似破碎的镜子一般，即使规则锁链的侵蚀也不能短时间内破坏这道黑色光柱。
　　越来越多的深渊生物借助这条黑色光柱涌向始蝗神国，数量越来越多，越来越多……
　　按照黑索塔圣痕巫师的估量，这道黑色光柱足以抵御一个沙漏时间以上空间之墙修复规则的侵蚀了。
　　那些规则锁链对于这道黑色光柱根本无法形成有效破坏。
　　一切都在按照黑索塔圣痕巫师心中的走向进展着，仿佛胜利就在眼前，此次猎魔远征就要进入圆满结束的尾声……
　　突然，黑索塔圣痕巫师发出了一声疑惑的轻咦。
　　始蝗神国地下神殿，众多祭祀祈祷着，将一个最原始的远古封印阵激发了！
　　神国地面冒出了一道又一道黑色光丝，向着巫师之书飞去，隐隐间竟然形成了一个骨瘦如柴黑色爪子的形象，抓向了巫师之书。
　　“哼哼哼哼……”
　　黑索塔圣痕巫师正在冷笑着，若是没有破解这些远古封印阵秘密之前，说不定还会带来不小麻烦，可是现在嘛……
　　“嗯！？”
　　原本自信满满的黑索塔圣痕巫师突然一声惊疑，一道空间规则震荡波纹从这个世界某个角落涌了过来！
　　黑索塔圣痕巫师只来得及将巫师之书收起，空间裂缝便在这道空间规则震荡中愈合了，正在通过空间裂缝涌向始蝗神国的数以万计深渊魔物，顷刻间便被愈合的空间裂缝挤成了血雾碎肉。
　　“怎么可能！是某位无尽主宰降临？不对！难道说……”
　　黑索塔圣痕巫师立在当空，不敢置信的喃喃道：“一个新的世界裂缝恰巧在这个时期诞生了？”


第491章 炼狱熔炉
　　燃烧着无形零界之力波纹的黑色巨手挥出。
　　“开！”
　　空间一阵虚幻的波荡，来自这个世界遥远之地的空间规则混乱波纹，导致黑索塔圣痕巫师马上进行的第二次突破空间之墙尝试失败了。
　　数以千万的深渊魔物们逐渐失去了深渊召唤者猎魔巫师的巫师意志主动控制，开始出于本能畏惧的向四面八方逃去，离开了这片猎魔巫师聚集的天空。
　　数以百万的猎魔明巫师、猎魔暗巫师、灵魂奴隶怪物军团在三座空间要塞间飞行着，等候着黑索塔圣痕巫师新的命令。
　　咻！
　　骨骸钟楼圣痕巫师飞到了缓缓恢复为正常人类形态的黑索塔圣痕巫师身边，看向了周边空间不断塌陷下去的黑索塔圣痕巫师。
　　“黑索塔，怎么回事？”
　　疑惑间，骨骸钟楼圣痕巫师伸出手掌，一根根骨刺长了出来后，仿佛感知灵敏的触手一般，在感应着什么。
　　“我突然感到这个世界多出了一股燥热的火焰力量，是那位逃亡潜藏的世界之主引动的什么灾变？”
　　黑索塔圣痕巫师一边快速沟通着作战指挥部要塞之心，一边低沉冷漠道：“是空间混乱波纹，这个世界的空间规则发生了剧烈震荡，短时间内暂时无法第二次打开这个附属空间的缝隙了。”
　　空间规则震荡！？
　　“那些深渊召唤者实验体可是受到巫师世界本源意志关注的猎魔巫师，一共七人，若是全部陷入其中遭遇不测……”
　　骨骸钟楼圣痕巫师倒吸了一口冷气。
　　圣塔规则对于三级猎魔大巫师本就有特别规则关照，更不要说这些受到巫师世界本源意志关注，有极大可能晋级圣痕巫师的大巫师了。
　　此次猎魔远征一共九名受到巫师世界本源意志关注的猎魔巫师，其中七人是黑索塔圣痕巫师从七环圣塔特别申请过来的，为的便是获得深渊召唤者培育计划的第一手资料，为未来数千年内巫师世界即将面临的第三次文明之战做准备。
　　而此时陷入始蝗神国之内的七名深渊召唤者猎魔巫师，只有格林一人不是从七环圣塔特别申请过来的。
　　若真是像骨骸钟楼圣痕巫师担忧的那样，这七人全部死亡的话，恐怕即使黑索塔圣痕巫师漫长生命岁月中掠夺积累的财富，也将为此付诸东流。
　　“没有办法，短时间也无法改变情况了。”
　　说完后，黑索塔圣痕巫师又一声冷哼。
　　“又不是什么灾难之地，区区一个没有世界之主的空间都无法活过几个月的话，这些深渊召唤者也没有继续存在和实验的必要了，曾经改变世界战局的一级荣誉勋章也只是巧合罢了。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师噎住。
　　想了想后，倒是有些自嘲了起来。
　　猎魔巫师本身便是战斗巫师，而战斗巫师的本能便是利用智慧更好的生存，获得一级荣誉勋章改变世界战局的猎魔巫师，岂会是这么容易被杀死的？
　　该担忧的，是那个空间内的蝗虫人才对！
　　咻！咻！咻！
　　三名猎魔大巫师亲信受到黑索塔圣痕巫师召唤，飞到了黑索塔圣痕巫师身边，每人拿到了一个黑索塔圣痕巫师现场书写发放的任务卷轴。
　　三个任务卷轴上的任务坐标地点，都是作战指挥部根据近些时日收到的信息情报，分析出的最有可能导致空间规则混乱的地点。
　　“用最快速度彻查这些坐标地点。”
　　三名猎魔大巫师动作行云流水，查看了手中任务卷轴后，纷纷莫不作语取出了自己座驾巫器，向着任务坐标处极速飞去。
　　……
　　大谷沐海域。
　　数天来，这片海域的风起云涌、雷霆咆哮、规则混乱越来越严重了，偶尔无端间，海水上竟然燃起大面积的火焰，或者一道道蒸汽喷泉腾空而起。
　　横跨无尽虚空的世界裂缝虽然还没有完全孕育成功，却已经近在眼前。
　　这些规则的异常源自于对面那个自称为炼狱巨人世界的规则溢出影响。
　　很显然，通过此时正处于炎魂世界转化为深渊世界的中介世界规则异常，说明对面那个炼狱巨人世界内部规则十分稳定。
　　毫无疑问，炼狱巨人世界是一个十分强大的世界，绝非阴影谜团世界、巢穴世界能够相提并论的强大世界。
　　“丑陋的异域生物，我从你身上感受到了肮脏的血肉气息，竟然敢于主动打开世界裂缝，你这是对炼狱巨人尊严的公然挑战！你身后世界的每一个血肉生物都将受到心火的焚烧，炼狱熔炉的熔炼！”
　　一头数百米高的火焰巨人，身上金色的火焰熊熊燃烧着，空间形成了大片的扭曲。
　　而在他的肩头，则扛着一个巨大的熔炉，滚滚的金色炽热岩浆流淌着，焚烧着，这个巨大的熔炉仿佛是整个世界精华所在，宛如巫师世界命运杠杆一般！
　　在这头可怖的世界之主炼狱巨人后面，则是无穷无尽的炼狱巨人大军，整个世界都是火焰熊熊燃烧的金色世界。
　　每一头炼狱巨人看起来都是那么的笨拙，可是因为那轻易便高达三十米以上的庞大身躯，一举一动便让周围地面剧烈震荡，已经迈入当之无愧的巨型生物族群行列。
　　与之相比，阴影谜团世界的熔岩巨人一族，在巫师认知体系中也只是一般体形的生物行列罢了。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一！光是出现的世界之主就有十一位，哈哈哈哈哈，真是太好了！”
　　始蝗炎神大笑着，笑的畅快淋漓。
　　这个炼狱巨人世界，竟然是一个与金刚世界一般的强大世界！
　　曾经炎魂世界的慎重果然是正确的，若是与这般的强大世界全面开战，即使以五大炎神加上三大世界守护者，以及临时从遥远世界召唤的异域世界之主，也不敢说能够抵御住这般强大的世界入侵军团。
　　也只有这样的强大世界，此时才能够对这个诡异、神秘、强大的巫师世界带去威胁了。
　　始蝗炎神这般想着，笑容便更加肆无忌惮了，甚至有些陷入癫狂的样子。
　　“你的笑声让我愤怒了！丑陋的血肉生物，告诉我你所在世界的名字，还有你的军团在哪里！”
　　始蝗炎神没有说话，依旧肆无忌惮的大笑着，为炎魂世界将要出现的“奇迹”而兴奋着。
　　渐渐的，始蝗炎神的无礼让正在形成的世界裂缝另一端冷场了下来。
　　但是从始至终，这位扛着炼狱熔炉的炼狱巨人之王身后，一众炼狱巨人没有任何一人敢于在这位王者面前表达什么。
　　毫无疑问，这位炼狱巨人之王是整个炼狱巨人世界毫无争议的最强王者！
　　四只狭长眼睛中冒着残暴、幽冷的光芒，炼狱巨人突然“吼”的一声咆哮着，狂暴的火焰力量引动着整个炼狱巨人世界的火焰聚集在了肩头熔炉上，身后无穷无尽、一眼望不到尽头的炼狱巨人也跟着同时咆哮了起来。
　　“吾之名艾巴当！”
　　燃烧火焰的巨手握住炼狱熔炉一角，身体后倾全力一挥，这位炼狱巨人之王竟然将炼狱熔炉隔界向着始蝗炎神砸了过来！
　　此时，世界裂缝还未真正形成！
　　“嗯？”
　　真是一群被情绪控制的野蛮种族，始蝗炎神冷笑着，拥有跨界交流能力的他自然是无比了解跨界规则。
　　区区世界内部空间之墙便能阻拦住世界之主降临，更不要说隔界攻击了。
　　这便是无尽主宰、众神之神也不能轻易做到的事情，否则那位巫师世界众神之神也不会……
　　轰！
　　始蝗炎神的念头才刚刚形成，磅礴狂躁的空间规则混乱波纹便从眼前镜幕一般的世界裂缝前喷发了。
　　“嗡”的一声，炼狱熔炉的恐怖威能竟然因动了整个炎魂世界的空间规则震荡，并很快蔓延到了始蝗神国黑索塔圣痕巫师所在空间节点。
　　沉闷的痛苦声中，惊骇不敢置信的始蝗炎神飞速消失在了世界裂缝前，似乎受到了不轻的伤势。
　　喀嚓、喀嚓……
　　嘭！
　　仿佛镜幕破碎的刺耳声音，炎魂世界与炼狱巨人世界之间的世界裂缝，被炼狱巨人之王艾巴当一熔炉砸开了。


第492章 艾巴当之王
　　“吾王，这似乎是一个海之世界！”
　　艾巴当身后的一名三百余米高炼狱巨人低沉的说着，虽然炼狱巨人世界对炎魂世界的规则影响较大，但炎魂世界反之也同样影响着炼狱巨人世界。
　　一道道海流通过被炼狱熔炉砸开的世界裂缝流淌进了炼狱巨人世界。
　　“吱啦吱啦”的蒸汽声音，海水被炼狱巨人世界的火之规则蒸发，湿气弥漫。
　　这让一些低级炼狱巨人感到了十分不适，纷纷笨拙的抬起双脚企图避开这些水流蒸汽，肩头火焰巨棍随着通红地面的震动不停的晃动着。
　　一般而言，世界规则相差过大的话，根据物种习性不同，对于对方世界资源的需求便越是稀少，战争的冲突也就会相对降低。
　　很显然，火之世界对于水之世界资源的需求便是少之又少。
　　很少有世界像巫师世界一般，对于更多新知识认知的渴望，让巫师们毫不挑剔的对着一个又一个世界进行着入侵、征服、掠夺。
　　轰隆！
　　金红色的炼狱熔炉再次回归到炼狱巨人之王艾巴当手中，熊熊的烈焰几乎让空间开始融化，这个炼狱熔炉，非同一般！
　　“区区一个下等世界的世界之主，竟然敢挑侵伟大炼狱巨人一族的威严，哪怕是海之世界要将其彻底熔炼。”
　　熊熊烈焰伴随着咆哮声，艾巴当双手扒开世界裂缝被炼狱熔炉融化的空间层，庞大身躯扛着炼狱熔炉挤了进去。
　　艾巴当身后，众多数十米、上百米的炼狱巨人也纷纷跟了上去，挤进了世界裂缝中。
　　此时，炼狱巨人一族展现的实力，已经惊人之级，竟然足足有十六位世界之主！
　　当炼狱巨人一族度过漫长的成长期后，天生便拥有一级生物的实力，更往上者，百米高的三级炼狱巨人不计其数，这真是一个恐怖的火元素生物族群！
　　嘶啦！
　　炎魂世界海水随着艾巴当扛着炼狱熔炉的降临而滚滚沸腾起来，艾巴当周身数千米范围竟然因为过于强大的火焰规则扭曲而出现了海水真空层。
　　“吼！”
　　一声咆哮，艾巴当再次投掷出肩的炼狱熔炉，仿佛是海底火山的突然喷发，“嘭”的一声，千米直径的沸水蒸汽喷泉冲天而起，被炼狱熔炉化成的火球带到高空，滚滚火焰在云层间炸开。
　　咚隆……
　　轻易便是一道直径万米的火焰冲击波爆裂开来。
　　“呼”的一声，炼狱熔炉滚滚火焰竟然将天空浓厚的深渊魔云照亮排挤，天空由原本的死气阴沉转为了诡异的暗红色，仿佛要滴下血来。
　　这是来自炼狱巨人世界的暴躁火焰与深渊世界的压抑深渊阴云，共同形成的末日美景。
　　呼呼啦啦……
　　海水沸腾着，浪潮翻滚着，映透着末日火焰的暗红。
　　炼狱熔炉在当空照耀，仿佛炎魂世界的第二个太阳，火焰波纹肆无忌惮向这个世界扩散着属于炼狱巨人世界的规则。
　　这竟然与巫师世界本源意志入侵有着异曲同工之妙！
　　万米的海水随着炼狱巨人之王艾巴当将炼狱熔炉砸出，竟然形成了一个直径千米的旋窝，宛如巫师世界的黑海旋窝一般。
　　幽暗的海底被火焰照亮，海底生物纷纷被混乱的规则绞死或者逃亡，鲜有生机，水与火规则的交融竟然让海底也形成了一道道紫色闪电，“霹雳啪吧”炸响。
　　炼狱巨人之王接近千米的身躯顺着海水漩涡缓缓的飞了上来，飞出海平面的瞬间，近百米高的沸水浪潮向四面八方涌去后，“轰隆”一声，天空中炼狱巨人之王艾巴当再次将炼狱熔炉扛起，仿佛在肩头扛着一个千米的太阳。
　　无比的威严，无可抗拒的暴力！
　　“嗯？这个世界……”
　　第一时间，横立当空、不可一世的艾巴当，竟然感受到了一股不详与压抑，这是艾巴当数万年生命岁月中从未经历过的事情！
　　自上古时期艾巴当铸造炼狱熔炉，将上一代炼狱巨人之王生生砸死成为新一代炼狱巨人之王后，艾巴当已经带领炼狱巨人一族入侵过大大小小二十余个异域世界。
　　与巫师世界不同的是，炼狱巨人一族入侵后只有暴力与破坏，不会进行了任何奴役，除了火焰资源外极少掠夺，显有与异域智慧生物形成和平契约进行交流的记录。
　　一般的弱小世界，当艾巴当将炼狱熔炉砸出的一瞬间便会世界规则陷入矛盾僵持之中，可是这个诡异世界……
　　艾巴当四条泛着幽冷、残暴光芒的狭长眼睛，望向了炼狱熔炉万米燃烧火云之外的黑色诡异云团。
　　呜……
　　大手一挥，万米外的深渊魔云被吸在了手掌间，黑色的云雾在艾巴当火焰巨手上仍旧十分顽强，根本没有被火焰之力净化的迹象。
　　一道冷光从艾巴当狭长四目划过。
　　“哼！”
　　火焰巨手狠狠一握，可是只听见“吱啦”一声，深渊魔云竟然从艾巴当手指缝隙间再次流了出来，根本没有任何被焚烧的迹象。
　　“不可能！”
　　愤怒与震撼的咆哮声中，这些被艾巴当火焰之力排斥开的深渊魔云再次被吸了回来，这一次，艾巴当竟然用炼狱熔炉将这些深渊魔云收入其中，进行着焚炼。
　　嘶嘶嘶嘶嘶……
　　即使是炼狱熔炉也无比艰难的样子，这才将深渊魔云一点一点的焚烧了干净。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　一个又一个的炼狱巨人从深海世界裂缝钻出来后，顺着海水漩涡爬了上来。
　　由于这些火焰巨人的数量实在太多，竟然将深海漩涡的面积不断扩大着，旋窝旋转的速度也越来越快，隐隐间竟然形成了一个紫色雷霆交织的保护层。
　　众多炼狱巨人跟随在炼狱巨人之王艾巴当四周，望向了这个充满了神秘、不详、压抑的未知世界。
　　“吾王，我闻到了大陆的气息，这并非是纯粹的海之世界。”
　　一头扛着百米巨火焰棍的炼狱巨人欣喜的说着，只是生命岁月的话，这位炼狱巨人甚至要比艾巴当长了不知多少岁月，甚至可以追溯到这片世界群落远古时期还被那个文明世界统治的时候。
　　这位炼狱巨人，也是艾巴当最为信任的得力助手。
　　随着越来越多的炼狱巨人从深海漩涡爬了上来，阴暗的天空逐渐被熊熊火焰照亮。
　　这些炼狱巨人最低也是一级生物，二级、三级生物比比皆是，平均水准俨然已经超过了一般猎魔远征巫师的层次。
　　数量上而言，这些炼狱巨人数量虽然同样不少，但比起巫师世界轻易便出动数以百万计巫师与数以千万计灵魂奴隶，还是差了一大截。
　　因为他们的体积实在太庞大了，数量也就相对少了很多。
　　“西希，找到这个世界的世界之主，杀死他们！我要用他们的血液灌注炼狱熔炉，用它们的尸体作为永恒的收藏，用它们的灵魂作为挑侵伟大炼狱巨人世界威严的赔偿！”
　　炼狱巨人之王艾巴当咆哮着。
　　“遵循伟大的艾巴当之王意志，这个世界将陷入火焰的净化与毁灭！”
　　西希高举火焰巨棍，随着巨棍上的火焰渐渐熄灭后，竟然形成了一个巨大令旗，宛如纯净岩浆一般纯净璀璨。
　　“这个世界的大陆在那边，我感受到了这个世界一个强大意志的窥探，由于他的强大，甚至根本无法做出任何隐藏，定是让吾王感到满足的敌人。”
　　轰轰隆隆……
　　一个又一个的炼狱巨人在西希的指引下，向着炎魂大陆方向飞去，强大火焰波动穿插于深渊魔云之间，将其撕破。
　　一个月后。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　噗哧、噗哧、噗哧……
　　炎魂大陆，一个又一个的巨大火焰脚印走过，大地震颤中，留下了被焚烧后的深渊苔藓灰烬。
　　只是这些生命力堪称恐怖的深渊苔藓在这些炼狱巨人走过后，幸存滋生出来的新一代深渊苔藓，已经具有了明显的抗火焰能力，顽强不息的释放着更多的深渊气息，污染着炎魂世界规则。


第493章 严阵以待
　　“嗯？好强大的意志波动！”
　　骨骸钟楼圣痕巫师骷髅头两个眼窝的绿色幽火，凝重的望向了炎魂世界遥远方向。
　　此时，黑索塔圣痕巫师、骨骸钟楼圣痕巫师、迷盘圣痕巫师、象牙城堡圣痕巫师、暗之境圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师齐聚。
　　只是六座空间要塞却还没有来得及聚集，另外三座空间要塞仍在从炎魂世界之心开来的途中。
　　“黑索塔，对上那个异域世界强大意志的世界之主，你有几分胜算？”
　　象牙城堡圣痕巫师神色肃然的问着。
　　遥远方的那位世界之主意志，实在是强大得超乎想像，即使相隔小半个世界仍然感到了对方狂暴肆虐的力量波动，委实非比寻常。
　　黑索塔圣痕巫师没有回答，只有周边不断“轰隆轰隆”的空间塌陷声。
　　经历过上古巫师世界文明之战，独自闯荡过无尽世界万年岁月，越是强大的巫师便越是接触到无尽世界更多无可思议异域强者，对于无尽世界也便越是敬畏。
　　无尽世界除了那些七级生物、八级生物的无尽主宰们，便是以那难以计数欲要成为新一代主宰的六级顶峰生物最为强大。
　　黑索塔作为巫师世界数量有限的最顶级圣痕巫师，虽然没有与太多圣痕巫师真正交手过，但威望却已然在外，自诩除去真灵巫师外，圣痕巫师中能够对其产生压制或者威胁的，也只有那么寥寥数位强大圣痕巫师而已。
　　至于一些圣痕巫师过于神秘，即使黑索塔圣痕巫师也接触不多，但总体而言，黑索塔圣痕巫师已经处于巫师世界圣痕巫师最顶端层次。
　　转换下来，也就是无尽世界的世界之主最顶级层次。
　　可是即使黑索塔这样强大的圣痕巫师，在游历无尽世界时候，也有数次被强大的异域世界之主击败过的经历，甚至于感到震撼不可思议过的记忆！
　　无尽世界实在太辽阔了，一些规则独特的世界诞生出了一些不可思议强大生物。
　　他们即使未按照所谓的主宰规则成就无尽主宰，但其掌握的力量威能，已然超越了个体生物的极限层次，甚至已经能够以个体之力破坏平衡规则的层次。
　　对于这样的强大得不可思议生物，系统性的阶层区分显然过于轻率了。
　　虽是未有无尽主宰能力，却已然能够正面对抗无尽主宰！
　　正是由于超乎常人一等的见识认知，黑索塔圣痕巫师才未有回答，这是对未知的敬畏。
　　“竟然连街到了这样一个强大的火元素生物世界，一定是那名潜逃蝗虫人世界之主的阴谋，从水晶球情报信息来看，至少有十位以上的世界之主入侵了这个世界。至于那些火焰巨人军团里面，最强大的那位世界之主，暂时还没有任何情报信息。”
　　暗之境圣痕巫师声音竟然有了几分担忧。
　　巫师世界猎魔远征虽然绝大多数情况都是优势一方，这是文明层次的凌驾，但也有不少猎魔远征会出现一些意外！
　　这些意外，便是猎魔远征失败的起因。
　　暗之境圣痕巫师手中水晶球的信息，显然是一位低级巫师记录的，只是在遥远方向进行信息搜集而已。
　　一名名火焰巨人普遍高达三十米以上，百米火焰巨人比比皆是，是当之无愧的火焰巨人。
　　大地在它们的走动中“轰隆轰隆”震动着，脚印下燃烧着火焰，将大片的深渊苔藓焚为灰烬，势不可挡。
　　那些深渊魔物们，在没有巫师意志指挥的情况下，显然根本不能对这些最低都是一级生物的火焰巨人军团造成太大阻碍。
　　迷盘圣痕巫师同样一声叹息。
　　夺取灵魂之力打开异域世界之门知识、沟通异域世界之主知识，黎明智慧初步实验深渊召唤者第一手数据信息，摧毁炎魂世界文明系统。
　　如今四个任务只差最后一个任务还剩最后一点残余，那便是击杀始蝗炎神。
　　说到底，派遣深渊召唤者强行降临始蝗神国，不过是由于众多圣痕巫师还没有完全掌握世界之心，无法准确感应到始蝗炎神潜藏位置而采取了另一种方法进行尝试。
　　明面上目的是摧毁始蝗神国内的蝗虫人精英火种希望，实则是根据深国内部一些深层信息，找到始蝗炎神坐标位置而已！
　　可是如今，竟然出现了这般大变故。
　　“那七名深渊召唤者暂时无法现身了，某则万一发生了什么意外，倒是可以真正实验下这些深渊召唤者猎魔巫师的具体实力，是否能够像那些上古深渊世界的无相古魔一般，拥有独立对抗圣痕巫师的能力。”
　　迷盘圣痕巫师顿了顿，接着喃喃道：“现在的话，我们还是按照七环真灵巫师的意志，暂时看看能否与那些异域世界之主们形成和平沟通，甚至引入巫师联盟吧。”
　　将异域世界之主引入巫师联盟，向来是巫师世界占据绝对优势的时候才会进行。
　　如今的话，对方足足十余位世界之主，即使有空间要塞上的一些后备手段，巫师世界一方也处于明显的弱势。
　　最为关键的是……
　　七环真灵巫师并即使下定决心强行降临这个中等规模世界，也需要一定时间进行准备，根本不可能形成随时降临。
　　至于此时强行降临中等规模世界，七环真灵巫师需要付出的代价实在过于巨大，让其暂时还没有下定决心是否真正降临。
　　“应该不太可能，深渊召唤者实验，不过是黎明智慧破解深渊世界无相古魔们的深渊之秘最前期分布而已。现在那些深渊召唤者猎魔巫师，任何一位圣痕巫师都拥有强行突破外层深渊魔物防御，击杀掉里面的召唤者的能力，与无相古魔召集的无穷无尽深渊飞龙根本无法相提并论。”
　　黑索塔圣痕巫师摇了摇头，显然不看好此时的深渊召唤者实验。
　　作为亲眼见识过、并有幸击杀过一些无相古魔的上古圣痕巫师，黑索塔自然是知道一位无相古魔的可怕。
　　不论是低级无相古魔还是高级无相古魔，只要在深渊环境下，便拥有超乎寻常的能力。
　　他们的能力，并非源自于本身，而是源于深渊！
　　至于深渊的能力，巫师世界显然还处于认知的基础阶段而已，远远无法与无相古魔相提并论。
　　光阴沙漏圣痕巫师的黑与白条纹巫师袍下，仿佛一个永远没有流沙尽头的沙漏，发出着永恒的“沙沙”声。
　　双眸眺望着四面八方不断从这个世界紧急召集回来的猎魔巫师、灵魂奴隶怪物军团以及一部分炎魂世界土著生物蛛母一族，喃喃低语着。
　　“就按照七环真灵巫师的意志去办吧，尝试将其引入巫师联盟。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师低沉“桀桀”一笑，这位五级圣痕巫师朝着黑索塔圣痕巫师道：“既然短时间内无法召集这个世界的全部巫师力量从新聚集，那就让要塞机械傀儡炮灰出战吧，尽量降低与那个未知世界战争的可能。”
　　“嗯。”
　　“嘭”的一声，黑索塔圣痕巫师闭合了手中巫师之书。
　　……
　　三个月后。
　　天空中，六座空间要塞表层坚固金属泛着冷酷血色幽光，好似六轮高挂天空的血色之月，毁灭巨炮炮口朝着遥遥感应到的方向指去，聚集着心惊肉跳的能量威压。
　　三百余万的明巫师军团与一千余架三百米长鲨鱼状空间飞艇林立，满布大片天空，秩序井然。
　　数十万暗巫师或穿插于要塞之间，或立于要塞之上，只等一声令下便雷厉风行动身。
　　两千余万头灵魂奴隶怪物军团乌压压大片，这些奴隶怪物的强大程度，远非格林所谓千万深渊魔物、其中连一些深渊化昆虫都用来凑数的“军团”可相提并论的。
　　若是强行对比的话，格林深渊召唤的近千万深渊魔物，至多相当于几万灵魂奴隶怪物军团的战斗力罢了。
　　临时召集的几万名蛛母，不值一提。
　　一位受到召集的深渊召唤者猎魔巫师，数百万深渊魔物围绕，另一位深渊召唤者似乎依旧在这个世界某个角落执行着什么特别任务。
　　此时偌大军团中，真正让众多猎魔巫师注意的是竟然出现了成群结队的机械傀儡军团！
　　任何一座远征异域世界的空间要塞都会拥有一百万机械傀儡储备，这是空间要塞的标准配置，也是空间要塞征战体系的一部基础规则分。
　　机械傀儡作为远古机械巫师的炮灰，分为工蚁、兵蚁、将蚁三个等级，也分别应对了一级、二级、三级炼体巫师的最低规定。
　　可是鲜有人知的是，远古巫师的机械傀儡技术实际上还有第四个等级，只是这个等级的机械傀儡，远古时期也绝非是炮灰存在。
　　它的价值，足以顶替数十架空间飞艇！
　　它便是蚁后级机械傀儡，拥有智能的战斗傀儡，傀儡军团的灵魂核心，实力相当于失去巫师塔魔力之源的圣痕巫师，或者说三级大巫师的加强版。


第494章 不可一世
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　沉重的脚步声让地面不停震动着，赤红色的火云映照天空，滚滚热浪席卷蔓延而来。
　　来自未知火焰世界的火焰生物强大军团，人还位未至，便以让众多猎魔巫师、圣痕巫师感到了浓重的压力，遮天蔽日的庞大灵魂奴隶怪物军团不安的躁动着。
　　渐渐的，漫天的火光中，一个又一个轻易高达数十米的火焰巨人出现在了一众巫师的视野中。
　　凛凛的火焰威压肆无忌惮的释放着，燃烧着。
　　暗中，巫师军团不断的释放号令，示意灵魂奴隶怪物军团安静下来。
　　来自作战指挥部的命令，此次猎魔远征巫师需要尽量与这些异域世界火元素巨人达成某些契约，避免战争。
　　这是巫师世界罕有的和平意志，对战强大世界的渴望纳入巫师联盟的和平意志。
　　六位圣痕巫师屹立当空，以黑索塔圣痕巫师为首。
　　众位圣痕巫师纷纷华为百米、数百米、近千米的元素巨人慎重以待，身后聚集着此次猎魔远征巫师世界拥有的大部分力量。
　　巫师阵营最前方的黑索塔圣痕巫师化为千米黑色巨人，一手持黑漆漆神秘魔法杖，魔法杖顶端宛如一颗黑色星辰，另一手捧着百米巫师之书。
　　阵阵能量波纹向四面八方扩散着。
　　黑色巨人双目望向了漫天遍地行进过来的火焰军团，闪过了一道凝重色彩。
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十三、十四、十五、十六！
　　一共足足有十六位火焰巨人世界之主！
　　至于那些身高百米的三级火焰巨人，足足占了百万有余火焰巨人军团的十之一二，这可是要远远超过猎魔巫师的平均等级水准。
　　而且……
　　黑色巨人的双目望向了火焰巨人军团中前方的那个强大气息。
　　千米的身躯充满了火焰的狂烈暴躁，沉重而又庞大，充满力量的暴力之美。
　　最可怕的是它的肩头仿佛扛着一个熊熊燃烧的太阳，周围千米炙热火焰白茫茫一片，空间都似乎为此出现了融化的迹象。
　　这个家伙！
　　即使以黑索塔圣痕巫师的强大与见识，此时也不禁呼吸一促。
　　这个强大生物虽然不是无尽主宰，但是强大程度也是黑索塔圣痕巫师平生罕见。
　　尤其是其肩头的那个微型太阳，即使相隔数万米，仍然黑索塔圣痕巫师感到了无穷的压力。
　　这个微型太阳仿佛聚集难以想象的火焰力量在其中肆意咆哮着，一旦爆发，必然石破天惊，毁天灭地！
　　这甚至让黑索塔圣痕巫师不可阻止回忆起了游历无尽世界期间，那些让黑索塔也感到无可奈何强大，在一些特别规则世界孕育出的超级生物。
　　也许是对方过于强大气息带来的太过庞大压力，黑索塔慎重起见，向空间要塞作战指挥部传达了两个隐秘指令。
　　激发六座空间要塞的魔力之源！
　　强行打开世界传送阵向巫师世界求援！
　　一般猎魔远征军团陷入最危急时刻后，圣痕巫师便会发布三个指令，分别是出动要塞内部蚁后级机械傀儡军团、激发空间要塞低矮巫师塔的魔力之源、强行破除一次时空界限向巫师世界求援一位真灵座下圣痕巫师降临。
　　激发魔力之源，这便代表六座空间要塞拥有临时造就六名弱化版圣痕巫师的能力。
　　不同于曾经格林被魔力之源灌注后，只能够激发一百点的全部精神力。
　　若是一位三级大巫师激发魔力之源，可是足足能够激发全部的三百点精神力，比起四级圣痕巫师的四百点精神力，也只差一百点而已了。
　　若是不算巫术撬动杠杆规则的倍数，说这是一位弱化版圣痕巫师，已经顺理成章。
　　相应的，这些未到生命层次破坏平衡规则的弱化版圣痕巫师，可没有一位灵魂圣痕巫师庇护，付出的代价也将远远超乎当初格林失去正式巫师期间灵魂种子的“微不足道”代价。
　　如此一番准备后，黑索塔圣痕巫师高举魔法杖，气势为之一升，释放出了凛凛威压。
　　残暴、阴森、邪恶的气息，暂时将这些来势汹汹的火焰巨人军团威压抵住了。
　　“来自未知火焰世界的强者们，这里是炎魂世界，吾乃……”
　　吼！
　　最前方，炼狱巨人之王艾巴当突然一声咆哮。
　　仿佛是火山的喷发，滚滚的狂躁火焰霎时间扩散数千米，天空深渊魔云“轰隆”一声被炽热纯净的火焰驱散，炼狱巨人之王艾巴当充满暴躁火焰的身躯，将肩头炼狱熔炉所化的熊熊太阳向着猎魔巫师阵营最强的黑索塔圣痕巫师砸了过来！
　　“吾乃炼狱巨人之王艾巴当！”
　　在双方军团接触的一瞬间，这位炼狱巨人之王便咆哮出手了。
　　即使前方巫师军团拥有了足够的威慑性力量，这位以野蛮、暴力、不可一世著称的炼狱巨人之王，也根本没有交际的意思。
　　哪怕敌人的数量再多，艾巴当的眼中也只有那位最强者一人而已！
　　只要知道这个世界是炎魂世界，并找到这里的世界之主，对于艾巴当的生命历程认知就足够了。
　　自从这位炼狱巨人降生在炼狱巨人世界的那天起，生命便是永恒的暴力与破坏，直到铸造炼狱熔炉生生砸死了上一代炼狱巨人之王后，更是将火焰的暴力发展到了极致。
　　嗡……
　　这是炼狱熔炉经过之处熔炼空间，又被世界规则自动修复的声音。
　　霎时间，除了炼狱熔炉金色岩浆火焰耀眼光亮之外，整个炎魂世界都仿佛一暗，难以想象的火焰之力从四面八方聚集向了炼狱熔炉，向着黑索塔圣痕巫师砸了过来！
　　炼狱熔炉未至，其上的火焰之力冲击竟然已经开始让黑索塔圣痕巫师元素之身出现了震动，耀眼光斑下不断溃散着。
　　火焰之光宛如千万道攻击，时时刻刻冲击着黑索塔千米的黑色元素之身。
　　面对着已经完全超越了世界之主等级的力量，黑索塔圣痕巫师所化千米巨人双目露出了不敢置信骇然神色。
　　这个熔炉！
　　黑索塔圣痕巫师双目暴睁，视线完全集中在了这个金色的熔炉上，挥出了手中的魔法杖。
　　“黑索真力！”
　　冰冷、残暴、邪恶的黑色能量柱足足有百米直径，在黑索塔圣痕巫师的魔法杖杖尖爆发了，目标直指仿佛聚集了整个世界的火焰之力，燃烧着熊熊火焰砸过来的炼狱熔炉。
　　轰！
　　刺耳的能量冲击波向四面八方扩散着，然而让人震惊的是，源源不断的黑索真力百米能量柱，竟然难以阻挡炼狱熔炉的冲击，被炼狱熔炉完全的驱散了，炼狱熔炉仍然带着毁天灭地威压向着黑索塔圣痕巫师继续砸来。
　　滚滚的黑索真力被炼狱熔炉无情的冲散着，向四周扩散去。
　　看见这一幕的数以百万猎魔巫师、另外五位圣痕巫师，无不满目震撼！
　　甚至便是黑索塔圣痕巫师本身，也露出了难以置信神色，看着越来越近的炼狱熔炉袭来，另一只手飞快的打开了百米巫师之书。
　　仿佛一道无形波痕流过，似乎是某个虚幻精神世界的降临叠加，以黑索塔圣痕巫师为中心的数万米范围内一切似乎都变得不真实起来。
　　唯有炼狱熔炉，仍旧势不可挡，无比清晰！
　　轰隆！
　　堪比空间要塞规模的火球好似一颗熊熊的太阳爆炸了。
　　这道攻击虽然没有在巫师阵营间爆发，但冲击波仍旧不经意间杀死了附近数以百计四散的猎魔暗巫师、数以千计的灵魂奴隶，甚至受到巫师意志召集的数万余蛛母一族附庸者，也被轻易抹去了三分之一。
　　如此毁天灭地不可一世的能量波动，低级巫师简直难以想象。
　　这已经超越一般世界之主的极限。
　　不难想象上古巫师世界那些至强圣痕巫师、真灵巫师的陨落，为何会将巫师世界砸的满目疮痍，形成一个个圣痕陨坑、真灵陨坑了。
　　“击溃这些肮脏的血肉生物！”
　　炼狱巨人之王身边，西希高举金色军旗，向着巫师一方挥去。
　　根本没有军团对阵的过程，这些原本缓步行进的炼狱巨人瞬间改为了大步狂奔，浩浩荡荡、不可一世的向着巫师军团冲击了过来。
　　在强大的炼狱巨人之王艾巴当带领下，炼狱巨人一族成为了完全野蛮与暴力的强大生物族群，有着只是追求更强的破坏，更强的战斗。
　　“战斗！”
　　“阵形！”
　　猎魔巫师一方，训练有素的猎魔巫师们开始驱使着潮水一般的灵魂奴隶怪物军团冲去、空间飞艇、机械傀儡冲去，大片巫术庞博之力挥洒天空。
　　这片炎魂世界的天空、大地。
　　连绵数百万米的空间内爆发着激烈的战斗，霎时间大地崩裂，元素暴乱，火焰与血成为了交战双方的旋律。
　　面对着轻易便有数十米、上百米的炼狱巨人一族，所谓的一级炼狱巨人也许火焰攻击之力确实只是一级生物等级，但是庞大体积带去的生命体力，却是小体形生物根本难以匹敌的。
　　毫无疑问，这场战斗巫师一方即使拥有绝对的数量压制，但在炼狱巨人一族在十六位世界之主更有是艾巴当之王这位至强者带领下，仍然处于劣势之中。
　　至少在双方交战的第一时间，战局是这样的。
　　嗡！
　　当炼狱巨人之王狂暴大笑着再次握住炼狱熔炉的时候，五位圣痕巫师无不身体一颤，目光本能的望了过去！
　　“不！”
　　暗之境圣痕巫师大叫着，咆哮着，绝望者。
　　炼狱熔炉冲破了骨骸钟楼圣痕巫师黑色之火骨剑，与光阴沙漏圣痕巫师的奇妙时间之力，砸在了一片、两片、三片、四片、五片，数以千片组合的巨大暗之境上。
　　然而……
　　低级巫师眼中强大的暗之境圣痕巫师，此时在炼狱熔炉近乎毁天灭地的威能下，却是如此的渺小与脆弱。
　　几乎是同一时间，将黑索塔圣痕巫师淹没的第一团火焰中，再次冲出了一道黑索真力激射向炼狱熔炉。
　　神色、幽暗、冰冷、残暴、邪恶。
　　“嗯？”
　　这一次的黑索真力能量波动，让不可一世的艾巴当侧目。
　　此时的能量波动比起先前，差别之大宛若鸿沟，竟然真的勉强抵住了炼狱熔炉！
　　然而炼狱熔炉爆发的漫天火焰中与黑索真力对冲下，巨大的暗之境还是“嘭”的一声，化为难以计数碎片炸裂后，被炼狱熔炉罩入其中。
　　暗之境圣痕巫师，就此陨落！
　　炼狱熔炉再次回到了炼狱巨人之王艾巴当肩膀上，金色岩浆在熔炉中喷涌流淌着。
　　“你！竟！然！敢！破！坏！巫！师！带！来！的！和！平！意！志！低劣的元素生物，你将体会到巫师世界的愤怒与恐怖！你的族人、你所在世界的一切火焰生物，将永生永世沦为巫师世界最低贱的灵魂奴隶！”
　　黑索塔愤怒、残暴的声音歇斯底里咆哮着，宛如沉睡已久渐渐苏醒的远古巨兽。
　　轰的一声，第一个炼狱熔炉砸出的万米火球，被黑索塔圣痕巫师的圣痕之力冲散了，露出了里面一座黑色飞行小岛以及上面凛凛站立的黑索塔圣痕巫师。


第495章 只是开始！
　　虚空星陨！
　　这座天空磁浮小岛，正是曾经格林在黑索塔密境中见到的那个虚空星陨，是巫师已知的材料中，为数不多不受虚空之力消泯的神秘物质。
　　这座天空之岛足足有上百个普通空间要塞大小，也就是说直径是一般空间要塞的十倍，达到了十万米！
　　这座虚空星陨，似乎就是黑索塔圣痕巫师的神秘虚幻世界降临之源。
　　炼狱熔炉引燃的万米火焰，正是被这快庞大虚空星陨上缭绕的神秘磁场挤开，向着四面八方滚滚蔓延开去。
　　黑索塔千米高的身躯站在这座虚空星陨上，燃燃威势骤然剧增。
　　此时，偌大虚空星陨上几乎每一寸空间都蔓延着密密麻麻、数以亿万记魔法符文，随着虚空星陨缭绕的神秘磁场汇聚在黑索塔圣痕巫师元素之身的魔法杖上。
　　难以想象，一位巫师究竟花费了多少岁月精力，才能够铭刻出如此多的符文之力！
　　想来，也只有黑索塔这般上古岁月活下来的强大圣痕巫师，才能够在漫漫岁月中以圣痕巫师的真实光阴之力完成这项浩大不可思议工程了。
　　如此，黑索塔圣痕巫师借助这遮天蔽日的庞大虚空星陨之力，才有了傲视巫师世界所有最顶级圣痕巫师资格，只有那么寥寥数人让其感到忌惮！
　　六座空间要塞都是比普通空间要塞直径大一倍的特别要塞，然而在这座虚空星陨浮空岛之下，却不过陪衬而已。
　　黑索塔圣痕巫师，不愧为巫师世界最为有潜力晋级真灵的至强圣痕巫师之一！
　　岁月流失的无情、无尽世界族群竞争历程的残酷、上古巫师世界的黑暗辉煌记忆、渴望恢复上古鼎盛辉煌巫师世界的邪恶意志……
　　黑索塔将自己的一切巫师经历感悟全部化为点点魔法符文，铭刻铸造在了这座虚空星陨之上！
　　此时，借助这座遮天蔽日虚空星陨之力，黑索塔圣痕巫师居高临下，近若疯狂的俯视着炼狱巨人之王艾巴当。
　　残暴双目透出着上古巫师世界邪恶意志，宛如欲作奴役世间的唯一主宰，骨瘦如柴手掌紧握的魔法杖，逐渐将整个虚空星陨的符文之力汇聚于上，指向了炼狱巨人之王艾巴当！
　　“哈哈哈哈哈，这种力量，这种力量，哈哈哈哈哈哈……”
　　炼狱巨人之王艾巴当狂暴的大笑着，此时它的双目，已经完全被黑索塔圣痕巫师花费偌大代价召唤降临的虚空星陨占据了。
　　自从上一代炼狱巨人之王死后，艾巴当将它折断的炼狱军旗顺手赏赐给了西希之主后……
　　已经太多的岁月，艾巴当没有此时这种兴奋的感觉了。
　　没有想到以为只是偶然入侵的一个小世界，竟然拥有这样强大，可以被称为敌人的世界之主，炎魂世界还是巫师世界来着？
　　艾巴当感到自己身躯的每一寸火焰都在激动着，都在雀跃着，宛如找到了自己幼年岁月时期不断击败一个又一个曾经不可一世的强者们，铸造无上炼狱熔炉之路。
　　炼狱巨人世界，并不擅长联系沟通异域世界。
　　在艾巴当有限生命岁月中入侵过大大小小二十余个异域世界，但从没有找到能够与炼狱熔炉相匹敌的武器，一个也没有……
　　任何的武器在炼狱熔炉面前，都会化神奇为平凡，成为破石烂铁融为灰烬，都是无用的垃圾。
　　甚至艾巴当想过，无尽世界大概也只有那些传说中的无尽主宰，能够正面承受住炼狱熔炉之威了吧。
　　也许未来机会可以试一试。
　　可是今天！
　　渐渐的，炼狱熔炉仿佛感受到了掌控它、铸造它的主人的兴奋，凝聚了炼狱世界最庞大纯净火山之力的炼狱熔炉渐渐开始将火焰内敛起来，仿佛是在表达它的欢呼雀跃。
　　纯金色的熔炉现出真身，是那么的原始简单，没有任何刻纹勾勒，没有任何装饰文汇，有的只是菱角分明的原始熔炉造诣，欲将炼狱巨人世界天地间一切金属焚烧炼化的火之规则凝聚。
　　黑索塔圣痕巫师与炼狱巨人之王艾巴当之间集结的恐怖能量，已然让其余四位圣痕巫师与其他十五位炼狱巨人之王黯然失色。
　　任何一位四级世界之主在这恐怖的能量波动面前，都难以形成抵抗意志。
　　大概也只骨骸钟楼圣痕巫师以及四位五级炼狱巨人之王，与那手持炼狱军旗的六级西希之王拥有抵抗之力了吧。
　　掌握战争形势的强者之间战斗，并不会相应低级军团之间的厮杀。
　　炼狱巨人与巫师军团之间的厮杀蔓延至入眼之处的任何地点，即使暗之境圣痕巫师的陨落，即使炼狱巨人之王与黑索塔圣痕巫师之间下一刻便将要进行的惊天一击，也不会让战争有任何停止。
　　世界之主虽然能够掌握与改变战局走向……
　　却也要看什么样规模的战局，什么形势的走向！
　　一旦失败无可挽回，即使是世界之主也不会单独面对庞大军团铺天盖地无休止攻击，因为这是自寻死路。
　　至于其他的世界之主……
　　巫师世界四位圣痕巫师只是依附于空间要塞进行着被动防守，面对足足十五位世界之主，若非有黑索塔圣痕巫师与艾巴当之王这两位至强者震慑，恐怕四位圣痕巫师早已遭受十五位世界之主的全力攻击了。
　　此时这些炼狱巨人世界之主们，只是在外围大肆杀戮着巫师世界灵魂奴隶怪物军团而已，在黑索塔圣痕巫师攻击前没有敢于逾越的意思。
　　终于，在战场那些早已躲得远远的低级生命注视中，黑索塔圣痕巫师汇聚了整个虚空星陨神秘磁场与魔法符文的一击降临了。
　　黑色的光柱，只有一道半米粗细的黑色射线，却仿佛将要贯穿大地的笔直锐利。
　　“艾巴当之王！”
　　西希之王同为六级生物，手持炼狱军旗欲要援手，却被艾巴当另一只手生出的火焰巨棍挥出攻击，咆哮道：“给我滚开！”
　　而艾巴当之王另一只手则高举炼狱熔炉，毫无畏惧的迎向了黑色光柱。
　　轰隆……
　　几乎是一瞬间，艾巴当脚下数万米大地便崩溃塌陷了下去，龟裂的波纹仿佛无休止扩散着，火光将土地焚烧为琉璃岩浆，却仍然不可阻挡艾巴当继续下沉着。
　　吱啦！
　　炼狱熔炉发出了刺耳的鸣声，艾巴当拱着身子，受到的巨力攻击，竟然让这位不可一世的火焰巨人也微微弓下了身躯。
　　扑通扑通的灼热岩浆咆哮着，沸腾着。
　　“哼哼哈哈哈哈……”
　　艾巴当之王大笑起来，笑的畅快淋漓。
　　终于，黑索塔圣痕巫师的攻击结束了，而炼狱熔炉却只是有了细微的损毁，根本无关紧要，甚至连刚刚吸收的暗之境圣痕巫师进行修复，都已经绰绰有余。
　　“这就是你的炎魂世界……嗯，或者是巫师世界最强之力了吧，你的武器是这个巨大的石头？我从它的身上感受到了你的意志，不愧为炼狱熔炉之后的最强武器。”
　　黑索塔圣痕巫师千米巨人似乎在此一击后缩小了一些，不住喘息着。
　　望着仍然拥有不少残力的艾巴当，黑索塔圣痕巫师不禁感到了一阵无力。
　　又是一头不知哪个世界孕育出的怪物！
　　至于最强武器？
　　黑索塔圣痕巫师冷笑着，如果上古时期巫师世界那位至高无上真灵巫师，掌握浩瀚磅、宏伟、璀璨，横跨无尽虚空的命运杠杆撬动浩瀚巫师世界的伟岸时刻被其看见，不知它还有没有勇气敢说最强武器四个字。
　　艾巴当之王“轰隆轰隆”的从熔岩巨坑中走了出来。
　　“哼哼哼哼，既然你的攻击已经结束，那么作为对敌人的尊敬，你将作为第二名有幸……”
　　“桀桀桀桀桀桀，已经结束？”
　　这一次，却是黑索塔圣痕巫师喘息着大笑了起来，邪恶的声音冰冷无情。
　　“不！这只是巫师世界的刚刚开始！”
　　随着黑索塔圣痕巫师的话语，六座空间要塞魔力之源云团中突然迸发出了六道惊人波动，六位弱化版圣痕巫师诞生了！
　　紧接着，六座要塞又有六道光柱直冲高空，似乎是命运杠杆规则撬动时空隧道，短暂连同巫师世界的力量。
　　噼里啪啦！
　　暗红色闪电划破当空，暴躁的咆哮着。
　　炎魂世界混乱层之外与虚空世界的交界处，世界之衣规则与周边附近的无尽世界平衡规则共同震动了起来。


第496章 烈焰冲击
　　“嗯？”
　　扛着炼狱熔炉的艾巴当之王仰望天空。
　　在那混乱暴躁乱流层后面的无尽虚空世界，有一个体积庞大得难以置信生物出现在了世界边缘，正仿佛透过瓶口之眼窥视了过来。
　　“无尽主宰？”
　　从来只是听说过而未见过，但在艾巴当感受到这个至高生命的一瞬间自然而然心中便只剩下无尽主宰四个字。
　　也只有传说中世界之主上面更高级生命层次，才能够解释为何这个生命的本质会高出自己如此之多，竟然让艾巴当之王产生了仰望感与渺小感。
　　只是因为他太过庞大了，想要将自己的身躯突破世界规则挤进世界内部，尤其是这样的中等规模世界内部，宛如一个观察盒子里蛐蛐打斗的巫师想要亲自进入盒子里进行战斗一样困难！
　　终于！
　　终于出现了一位无尽主宰了，真是太好了！
　　艾巴当兴奋的几乎要咆哮出来，原本炼狱熔炉刚刚透出的一丝异样威势，竟然从新隐藏了起来，艾巴当根本没有其他世界之主宝货黑索塔圣痕巫师面对无尽主宰的畏惧！
　　“吾王，这些飞行之岛正在从异域世界召集新的世界之主降临！”
　　手持炼狱军旗的西希之王高呼着。
　　“轰碎它们！”
　　艾巴当全然不在乎咆哮着，对于炼狱巨人之王艾巴当而言，行事不需要理由，没有对与错，生命的历程只是永恒火焰暴力。
　　“吼！轰碎这些天空之岛！”
　　随着炼狱巨人西希之王高举炼狱军旗挥向了六座空间要塞，原本只是在外围杀戮一些灵魂奴隶的众多炼狱巨人之王纷纷咆哮了起来，带领身后庞大炼狱巨人军团奋不顾身向着空间要塞冲了过去。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　撬动时空规则沟通巫师世界降临真灵座下圣痕巫师需要不短的时间，但激活魔力之源临时造就一位弱化版圣痕巫师，却是短时间内就能完成的工程。
　　此时，六位弱化版圣痕巫师纷纷化出了接近百米元素之身，与骨骸钟楼圣痕巫师、谜团圣痕巫师、象牙城堡圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师冲了出去，阻拦炼狱巨人之王们破坏空间要塞。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　双方高层次生命还未交战，早已蓄力多时的空间要塞毁灭巨炮纷纷朝着势不可挡的炼狱巨人军团喷发了。
　　毁灭光柱从炮口喷发的时候还只是十余米直径，跨越长空冲向来势汹汹的炼狱军团时候，却已是两百余米直径！
　　毁灭巨炮单论威力也，许攻击度数在圣痕巫师中并不算高的离谱，但其数量……
　　暗红色光柱划破天际，毁灭巨炮攻击性虽然强大，却只有两道成功命中了炼狱巨人军团的世界之主目标。
　　四道未命中的毁灭巨炮暗红色光柱在作战指挥部的操纵下，不断调整炮口进行着追击，却没有任何成效，被震惊中的炼狱巨人之王们轻松躲避过去。
　　不经意间，便是数以千计的炼狱巨人被毁灭巨炮凭空抹去，完全汽化，在无痕迹。
　　“吼！”
　　一头四级的熔岩巨人之王被毁灭巨炮正面命中了，暴躁而绝望的咆哮声中，手中火焰巨棒被毁灭光柱冲断。
　　金红色的两百余米身躯被巨炮冲飞数万米后坠落大地，冲击波四散蔓延开来，早已沟壑遍布的大地被这轮冲击波融化龟裂。
　　毁灭巨炮足足持续了十余秒后才渐渐熄灭。
　　滚滚的沸热气浪中，这个化为液态岩浆池的万米巨坑中只剩下四分五裂的熔岩巨人之王残躯，即使已经陨落，那残余不断溃散的火焰巨手仍然紧握着半截火焰巨棍，死死不放。
　　不愧为艾巴当带领下的为暴力破坏而生的战斗族群！
　　不过，由此也可见远古机械巫师利用自身机械智慧，创造的最杰出毁灭巨炮机械艺术威力。
　　最后一道毁灭巨炮，则被手持炼狱军旗的六级西希之王正面抵挡下来。
　　作为上一代炼狱巨人之王的巫器，炼狱军旗虽然被曾经不可一世的艾巴当用炼狱熔炉生生砸成了两段，后被西希之王从新拼接，却仍有着不可思议威能。
　　此时这位六级世界之主手持炼狱军旗正面抵挡毁灭巨炮便是最佳证明！
　　暗红色光柱让高举炼狱军旗的西希之王不断后退着，却很难对这位世界之主形成真正威胁，炼狱军旗将暗红色光柱向四面八方分散去。
　　如此，似乎也证明上一代炼狱巨人之王绝非弱者，可是却生生被艾巴当用炼狱熔炉砸死……
　　十于秒后。
　　毁灭巨炮熄灭，西希之王将炼狱军旗再次一挥，附近没有太大损失的炼狱巨人军团吼声连连冲向了空间要塞。
　　“拦住它们！”
　　空间要塞毁灭巨炮已经释放完毕，短时间很难再有第二次。
　　此时，除了六位临时造就的弱化版圣痕巫师与四位真正圣痕巫师外，真正能以短时间正面作战对这些世界之主造成威胁的，猎魔巫师军团还有一个，那就是庞大明巫师军团的联合巫术！
　　虽说空间飞艇的瓦解巨炮理论上而言，对于世界之主同样能够造成真正威胁，但实际而言，从远古至今也为听说过有哪位异域世界之主陨落在了瓦解巨炮偷袭下。
　　反倒是明巫师军团的联合巫术，与一些机缘巧合下进行偷袭的那些传说级三级大巫师，有过真正击杀异域世界之主的记录。
　　数量约是庞大的联合巫术，集结起来越是困难。
　　此时足足有十三个万人猎魔明巫师军团，组成了十三个方阵，却只有两个方阵真正释放出了超阶级巫术。
　　一颗直径百米的星陨燃烧着熊熊蓝紫色光焰，赫然从旋转的深渊魔云高空砸了下来，凛凛威势决然不是任何三级大巫师能够释放的强大巫术。
　　另一个超阶级巫术，则是一条长度足足四百余米的百头巨蛇，上百个头颅宛如孔雀开屏一般嘶吼着，各式各样能量攻击长百余个头颅中喷涌出来。
　　剩下的十一个万人明巫师方阵集结的超阶级巫术，全部失败！
　　欲要低级巫师以魔法阵方式撬动更高级规则，损耗的能量实在太大了，远远比不上高级巫师以巫师塔魔力之源的方式进行杠杆规则的撬动。
　　那些集结超阶级巫术失败的方阵，纷纷被一头头扛着火焰巨棍的庞大炼狱巨人军团冲击了过来，根本没有办法形成最理想情况中，所谓一个万人猎魔明巫师方阵抵挡一位世界之主的状态。
　　这是理论与现实的差距。
　　理想总是美妙的，而现实却总是多变与残酷。
　　轰！
　　最先攻击到空间要塞的，是一位五级的炼狱巨人。
　　金色的火焰巨棍似乎是一个长满倒刺的狼牙棒，轰在了谜团圣痕巫师空间要塞一角。
　　面对一位五级世界之主的攻击，即使是在漫天遍地机械傀儡与猎魔暗巫师阻拦中，即使空间要塞外壳金属代表着远古机械巫师炼金技术巅峰之作，却仍然崩裂开了一个数十米的裂口，露出了扭曲金属下的内部构造。
　　噗哧……
　　似乎破坏了什么机械装置，裂口中冒出了一些烟雾。
　　数十米裂口对于空间要塞虽不是致命创伤，却已然让原本便急需稳定的强行撬动时空光柱震颤了起来。
　　没有建成世界传送阵，更要平衡世界传送对于时空之力的撬动，使巫师世界救援圣痕巫师能够马上降临，而不是好似空间要塞降临异域世界需要几个月甚至几年时间，要求之高可以想象！
　　喀嚓……
　　蚁后级机械傀儡是一头十余米的精致金属巨人，最过引人注目的是头顶那一块块四色金属拼接的魔幻菱形，与身躯完全没有无力相接，一个磁场代替了颈部。
　　这是梦幻之金。
　　此时眼见这名炼狱巨人世界之主将要第二次攻击空间要塞，而它的巫师意志却是全力保护空间要塞不受损伤，漫天的百万傀儡大军大半在拦截着这位世界之主身边拥挤而来的炼狱巨人军团，附近最快能够赶来的谜团圣痕巫师巫师还要需要一些时间才能赶上。
　　迫不得已，这头蚁后级机械傀儡一声嗡鸣后，菱形头颅一阵神秘磁场波发出，竟然带着周边数千机械傀儡炮灰迎着这头世界之主的狼牙巨棒扑了过去。
　　也许只需要这位世界之主来回进行十几次攻击，便会将这些炮灰抹去，只是无谓的“送死”而已。
　　而这些时间，却足以将时间拖到谜团圣痕巫师前来支援了。
　　战争双方惨烈程度，可见一斑。


第497章 战斗渴望
　　直到蚁后级机械傀儡身躯被轰碎，只剩一个梦幻之金头颅漂浮着，周围数千机械傀儡被来回横扫的只剩千余架之后，谜团圣痕巫师才堪堪带着数万猎魔明巫师军团赶了过来。
　　这头五级炼狱巨人世界之主身躯足足有六百米！
　　谜团圣痕巫师百米黄沙巨人面对其，压力可想而知。
　　这头炼狱巨人之王一举一动都引发着惊人的火焰之力，单独面对，谜团圣痕巫师根本没有任何胜算，此时能够做到的只是勉强托住而已。
　　大片大片的黄沙不断聚集着，缠绕向炼狱巨人，却很快便化为液体琉璃。
　　一条黄沙长尾宛如蝎尾长钩，抵向了狼牙巨棍，“噗”的一声黄沙四散而飞，随之再次聚集出一条……
　　至于其他炼狱巨人之主带领的炼狱巨人军团攻势。
　　其他猎魔巫师们，都能够像谜团圣痕巫师一般短时间抵御下来这些炼狱巨人之王攻势，但手持炼狱军旗的六级西希之王，却根本难以抵御！
　　西希之王带领着两位五级炼狱巨人与规模最为庞大的炼狱巨人军团，直扑一座距离最近的空间要塞。
　　对于世界之外那位恐怖生命，西希之王也已经有所感应。
　　炼狱巨人世界虽然从未以任何方式接触过无尽主宰，却从侵略的世界中了解到无尽主宰的存在，传说中那些无尽主宰拥有着以个人实力毁灭世界的威能，是世界之主难以匹敌的存在，但西希之王却并不这样认为！
　　一切只因为艾巴当，这位炼狱巨人世界无数岁月来诞生的最强炼狱巨人之王。
　　他是炼狱巨人一族的精神意志，是炼狱巨人一族的最辉煌所在，即使历史传说中也从来没有哪一位炼狱巨人之王拥有这样的高度，已经成为每一名炼狱巨人公认的有史以来炼狱巨人最强者！
　　它的最强姿态，虽然只有在砸死上一代炼狱巨人之王时候展现过一次，但西希之王却相信……
　　这就是无尽主宰之力！
　　手持炼狱熔炉最强姿态的艾巴当，是炼狱巨人世界的精神意志化身，是炼狱火焰的化身！
　　所以刚刚艾巴当命令炼狱巨人全力进攻这些自称巫师的生物族群，西希不但没有任何阻拦，甚至在全力支持，所有的炼狱巨人都在全力支持着，不顾一切的进攻着！
　　因为不光是艾巴当与西希，不光是那些炼狱巨人之王们，所有的炼狱巨人都想知道……
　　无尽主宰到底是什么！？
　　超越历史所有炼狱巨人之王的后面，艾巴当之王的路，便是无尽主宰之路？
　　是的，黑索塔圣痕巫师与所有巫师的想法完全颠倒了，七环真灵巫师的降临对于已经走到火焰暴力尽头的炼狱巨人一族来说，已经并非灾难，而是一次机遇！
　　这个机遇代表着炼狱巨人一族将真正迎来对无尽主宰的认知，对艾巴当之王以上空白生命层次的认知，将认知从有限接触的一个又一个狭小世界提升到无尽世界。
　　无尽主宰，这个认知对于强大巫师世界任何一名圣痕巫师都是理所当然，但对于炼狱巨人一族来说，却需要整个族群一次生与死磨练才能得到的机遇，需要艾巴当之王带领靡下最精锐炼狱巨人军团进行生与死考验。
　　艾巴当之王兴奋的同时，也在害怕！
　　艾巴当害怕那位无尽主宰只是路过这个世界，只是一位偷看盒子里蛐蛐战斗的过客，害怕自己错过了这个向着更高层次生命挑战认知的机会。
　　“为了这个机会！”
　　西希之王手中炼狱军旗渐渐开始膨胀变大。
　　炼化火焰与心火引燃是每一名炼狱巨人都掌握的天赋能力，而炼狱军旗的前身代表着融心之河，那是炼狱巨人原始诞生地的火焰之河，何人血肉生物都会引发心火的奇妙之河。
　　“也许在世界之主层次的高级生命，炼狱巨人天赋的心火之力已经不再瞩目，但对于这些低级生物来说……哼哼，燃烧吧！”
　　随着西希之王将炼狱军旗挥动，霎时间，受到巫师意志驱赶的百万奴隶怪物便有数千头一声痛苦咆哮，喉咙中冒出火焰，身体焦黑后从内部自燃起来。
　　两位五级炼狱巨人带领数量庞大的炼狱巨人军团在两侧开路，西希之王不停的引动炼狱军旗心火之力，威势无可阻挡，锋芒不可及。
　　黑色的面具，这是格林曾经见过的一名黑索塔心腹三级大巫师。
　　此时这名大巫师已经被魔力之源灌注，身体的魔力、精神力、灵魂，每时每刻都不停的被魔力之源污染着，对于圣痕巫师的补品对于三级大巫师而言却是剧毒无比毒药。
　　此生此世，他已经再无任何晋级圣痕希望。
　　为了此时短暂的辉煌，耀眼的时刻？
　　不！
　　三级大巫师引动空间要塞魔力之源，便代表猎魔远征陷入最危急时刻，有的只是最惨烈、最血腥、最灰暗的短暂时光，以至于人们对这些短暂的圣痕巫师根本不会有任何记忆，所以也根本谈不上什么遗忘。
　　只有极高觉悟的巫师在感到晋级圣痕无望后，才会选择这条路。
　　黑色面具之外，是这名引动魔力之源的弱化版临时圣痕巫师引动的八十余米元素之身，当其与另外一名弱化版圣痕巫师在光阴沙漏圣痕巫师带领下，望着前方势不可挡袭来的西希之王后便知道，死亡已经来临。
　　即使已经集结了两百余万头灵魂奴隶，也根本不可能在空间要塞召唤真灵座下圣痕巫师降临前，彻底拦下这些强大的火焰生物们。
　　可是即使已经有了这般觉悟，当看见西希之王率领的炼狱巨人军团这般快便摧枯拉朽冲破了灵魂奴隶军团后，也不禁出现了震撼。
　　“拦住他们！”
　　光阴沙漏圣痕巫师的声音冷漠平静，向着一只临时召集的蚁后级机械傀儡军团下达了命令。
　　紧接着，百万机械傀儡迎了上去，完成着它们自远古时期便开始的炮灰使命。
　　机械傀儡并非血肉生物，炼狱巨人一族天赋的心火之力在这些机械傀儡面前完全失去了效力。
　　可是面对一位六级世界之主，两位五级世界之主带领的强大炼狱巨人军团，这些炮灰也根本难以做出更多的抵抗，只能争取到一些有限的时间而已。
　　“保护要塞，绝不能退！”
　　光阴沙漏圣痕巫师的声音仍旧冷漠，朝着身后二十余万明巫师军团、朝两位临时圣痕巫师、朝着自己命令到。
　　五百余米的炼狱军旗燃烧着漫天火焰砸了下来……
　　……
　　黑索塔圣痕巫师面对着仿佛怪物一般强大的炼狱巨人之王艾巴当。
　　野蛮与暴力的火焰铸造炼狱熔炉，即使以虚空星陨支持仍然处于下风，只能被动防守着，阻拦着艾巴当之王的行动。
　　否者若是这位恐怖的世界之主全力轰击空间要塞，只需一击，即使空间要塞没有彻底毁灭，这座空间要塞召集降临的真灵座下圣痕巫师也将被终止。
　　此时想来，也该清楚真灵座下圣痕巫师的劣势了。
　　虽然有着最稳定魔力之源，最安逸的研究环境，但却没有游离无尽世界自由认知的自由，而且一旦受到真灵意志命令出击，便是这种最危急的时候！
　　突然，黑索塔圣痕巫师一声咆哮，竟然放弃了与艾巴当之王的对战，跨越战场将空间要塞前，带领着仅剩最后万余名猎魔巫师军团做着最后抵抗的光阴沙漏圣痕巫师从西希之王炼狱军旗下救了出来。
　　那两名临时圣痕，早已陨落。
　　“嘭”的一声，未借助虚空星陨之力的黑索塔圣痕巫师与西希之王竟然各自退了一步。
　　这位西希之王，同样是一位岁月悠久的上古生命！
　　西希之王四只狭长火焰光目此刻拉的更加狭长，一声“哼哼”冷笑。
　　嗡……
　　六座空间要塞召唤的六名真灵座下圣痕巫师已经到了降临的最后时刻，时空之力的波动已经让要塞直冲天空的光柱开始散出一道道扭曲波纹。
　　可是正在此时……
　　轰！
　　艾巴当之王狂野肆意大笑着，将炼狱熔炉投掷向了一座空间要塞底部。
　　无可阻拦！
　　惊天动地的爆炸声滚滚扩散开来，炼狱熔炉的火焰高温自半球体要塞底座向高空冲击着，扭曲融化着表层金属，向更高空推送着。
　　炼狱熔炉彻底融化了底座轻易便达到十余米厚重的血色金属防御层，镶嵌进了要塞内部。
　　“噗”的一声，空间要塞内部的火焰自每一个出口喷涌了出来。
　　此时的空间要塞虽然保持着完整的形体，却已然失去了所有的机械功能，承受着炼狱熔炉的巨力惯性冲破了云层，向着更高的炎魂世界乱流层冲了过去。
　　这一刻，偌大战场所有的视线均不禁望了过去。
　　每一头炼狱巨人都表现的理所当然的狂热，每一名猎魔巫师心中却只觉得一阵无法形容的痛，异域猎魔远征巫师的根本任务便是守护空间要塞！
　　一旦没有了空间要塞的巫师世界本源意志入侵，也便代表着巫师真正的溃败死亡即将开始。
　　所幸，此时炎魂世界一共有六座空间要塞。
　　这座空间要塞召集降临的真灵座下圣痕巫师计划失败了，可是艾巴当之王双目却闪过了一道莫名失望，喃喃道：“还是差一点……”
　　呼……
　　隐隐间，零星的数百名猎魔巫师从火焰要塞内逃了出来。
　　燃烧着熊熊烈焰的两万米直径空间要塞从天空缓缓坠落下来，似乎要塞仍旧残余着一些除了机械之力以外的其他能量波动。
　　艾巴当虽然将空间要塞所有指挥功能破坏，却没有破坏它的战争平台本质，它仍旧是一座能够勉强飞行在空间的战争平台。
　　“差一点，便将这座天空之岛送到那个家伙面前了。”
　　“轰隆”一声，炼狱熔炉再次回到艾巴当之王肩头，滚滚金色岩浆似乎可见的少了一些。


第498章 圣痕陨坑
　　嗡！
　　扭曲的时空光波自五座空间要塞光柱爆发了，几乎同一时间，五名七环真灵座下圣痕巫师降临了炎魂世界。
　　四面八方的元素之力向着五座空间要塞吸扯了过去，形成了一个个元素旋窝，万条元素丝带汇聚。
　　“黑索塔，怎么回事！？”
　　一位紧急降临的七环真灵座下圣痕巫师呼喝着。
　　第一时间，这名圣痕巫师的光明魔法杖爆出了耀眼光斑，凛凛光明之力轻易便将迷盘圣痕巫师对战的五级熔岩巨人手中巨棍扫开后，千米的光明之翼展开了！
　　光明魔法杖之下，迷盘圣痕巫师仰起头。
　　“七环左使光明之翼！”
　　七环真灵巫师座下圣痕巫师中，最为强大的圣痕巫师一共有左右双使两位，这位光明之翼便是其中之一。
　　六级圣痕巫师的凛凛魔力威压，宛如滂泊浩瀚之海，自要塞之上向四面八方激荡。
　　嗯？
　　才刚刚问完，这位光明之翼圣痕巫师便不敢置信仰望向天空为视野看不到的未知之处。
　　“协助黑索塔继击溃他们，留下他们的世界坐标。”
　　阴森的声音自那虚空之上，宛如雷霆一般贯彻了下来，传遍了整个战场，冷酷残暴意志远比黑索塔更甚十倍，百倍！
　　作为开创巫师世界明暗巫师规则的七环真灵巫师……
　　万千圣痕巫师平凡一员的他，作为上古巫师之一，与黑索塔圣痕巫师共同参加了巫师世界第二次文明之战，经历了巫师世界由盛转衰历史，不甘心巫师世界在未来逐渐趋于毁灭的命运，进而开创了巫师世界明暗巫师规则，强有力的辅助了猎魔远征计划。
　　作为巫师世界最后一位晋级真灵的元素巫师，其智慧实力先且不论，单就开创巫师世界明暗巫师规则，其性情便是严明与残暴的两个极端。
　　也只有这样的一位杰出真灵巫师，才能将七环圣塔区域在二次文明之战后发展如此之快，比之巫师世界任何一座圣塔区域也实力不弱了。
　　“是！谨遵七环真灵巫师意志！”
　　几乎是一瞬间，五道金与黑交织的雷霆便从虚空之外引导向了这五位降临圣痕巫师。
　　金色与黑色相交雷霆所迸发的能量波动，竟然是高级巫师中罕见的净化之力！
　　所谓的净化之力，是指巫师世界在长期与一些强大元素生物发生战争后，一些别出心裁的巫师偶然间发现的奇妙之力，对于元素生物几乎有着天然的克制。
　　然而这种力量除了极个别巫师外，一般而言也只有巫师学徒会好奇的研究了。
　　净化之力只针对元素生物的特性，巨大局限性让其根本难以成为巫师世界普及巫术，毕竟元素生物只是无尽世界无限生物的一员，而净化之力仿佛音波之力一般，几乎自成一系，知识探索之路无穷无尽。
　　只是没有想到，七环真灵巫师竟然……
　　五位降临圣痕巫师也纷纷愕然。
　　召唤七环之力本来便是七环真灵座下圣痕巫师的基本能力之一，宛如炎魂世界神殿祭祀召唤炎神之力一般，属于同一性质。
　　只是没有想到，此时七环真灵巫师不但就在这个世界之外，而且亲自降下了这种只针对元素生物的净化之力。
　　看来这个世界的情况实在有些复杂了……
　　光明之翼圣痕巫师目光越过了一头又一头轻易便有数十米高的炼狱巨人军团，有越过了足足十几位世界之主后，在勉强漂浮在半空中的空间要塞停留片刻，光眸投向了那位肩头扛着仿佛一个微型太阳火球的千米火焰巨人。
　　在与那四条充满野蛮、暴力的狭长火眸相对后，光明之翼圣痕巫师双目骤然一缩。
　　“这是一个名为炼狱巨人世界入侵过来的怪物，小心它肩头的……”
　　黑索塔圣痕巫师只来得及说出这般话语后，突然间，艾巴当之王炼狱熔炉竟然朝着刚刚看清战场形式的光明之翼圣痕巫师砸了过去！
　　那巨大火球熔炼空间冲过来的威势，让光明之翼圣痕巫师几乎倒吸了一口凉气。
　　第一时间，光明之翼圣痕巫师左手上缭绕的七环真灵双色净化雷霆便化为了一个巨爪，向着炼狱熔炉抓了过去，另一只手光明魔法杖随着魔法咒语极速一划，一道横跨千米的光明之刃出现了。
　　轰！
　　炼狱熔炉无情的撕碎了双色雷霆巨爪，震散了光明之刃，向着光明之翼圣痕巫师砸了过去。
　　此时此刻，光明之翼圣痕巫师眼中仿佛整个炎魂世界都已经暗了下来，只剩下了这团熊熊燃烧的火球。
　　轰隆……
　　第四次，炼狱熔炉在战场上空爆发了。
　　光之巨人紧贴着火焰冲击逃了出去，巨大的火球染红天空，吹散了深渊魔域，将光明之翼圣痕巫师身下空间要塞融化了大片血色金属后，又吹出数千米之远。
　　呼……
　　一熔炉不经意间便将光明之翼身边数以千计猎魔巫师焚烧为了灰烬，熊熊的烈焰燃烧声中，光明之翼圣痕巫师一只翅膀竟然被一击焚毁了，身躯的大片光明之力也出现了消散状态。
　　甚至，即使只受到炼狱熔炉波及的谜团圣痕巫师也受到了一些创伤。
　　“哼！”
　　突然，黑索塔圣痕巫师在短暂拦下西希之王后，趁着艾巴当炼狱熔炉一击完毕后高挥魔法杖，玄妙晦涩的拗口魔法咒语宛如神秘的魔鬼沉吟，黑索塔竟然引动了天空中庞大的谍影星陨向着艾巴当砸了下去！
　　以虚空星陨足足十万余米的体积，如此庞然大物再加上铭刻的数以亿万记符文之威砸下来，造成的冲击力，已经难以想象。
　　“哼哼哈哈哈哈哈！”
　　千米高的艾巴当之王仰望着砸下来的虚空星陨，竟然无所畏惧，庞大双手向天空做出托举姿态，双膝弯曲，竟欲以炼狱巨人之王的力拔山河盖世之力……托举住虚空星陨！？
　　黑索塔圣痕巫师双目闪过一道冷芒。
　　如果真的以为这块虚空星陨只是普通的虚空星陨，那就大错特错了！
　　十万余米的庞大虚空星陨砸了下来。
　　“嘭”的一声，艾巴当脚下大地受到巨力冲击波，一层层无休止龟裂蔓延了出去，身躯也渐渐弯曲了下来。
　　沙哑的咆哮声中，艾巴当之王身躯一点一点的下沉着，仿佛已经无可阻挡虚空星陨的冲击了。
　　“吼！啊……”
　　咆哮声中，艾巴当之王竟然在兴奋着，火焰狂暴无情的烘烤着虚空星陨底部，甚至连虚空星陨上面黑索塔圣痕巫师铭刻的符文都焚毁了一部分，野蛮与暴力的气息肆无忌惮彰显绽放着。
　　艾巴当之王，竟然真的暂时托住了虚空星陨！
　　“噗”的一声，黑索塔圣痕巫师突然合闭了手中巫师之书，双目一片森寒，冷漠低沉道：“黑索之境封印术。”
　　这一刻，虚空星陨上的巨大神秘磁场开始扭曲周围的一切，包括炼狱巨人之王艾巴当也毫不例外渐渐扭曲了起来。
　　这块虚空星陨仿佛是黑索塔圣痕巫师创造的某个虚幻空间根源，此时正在将艾巴当之王从现实世界拖向那个虚幻世界！
　　是黑索之境？
　　亦或者说破败之塔世界？
　　已经用盖世之力堪堪托居住虚空星陨的艾巴当咆哮着，狰狞而野蛮，却终究无法逃出来自头顶虚空星陨的拖拽之力，渐渐的开始随着虚空星陨扭曲，变得虚幻起来。
　　在艾巴当之王不甘的咆哮中，被虚空星陨拖入了那个虚幻的世界之中。
　　“吾王！”
　　“艾巴当之王……”
　　炼狱巨人一族不敢置信的咆哮着。
　　呼哧、呼哧……
　　低沉的喘息声中，黑索塔圣痕巫师的近千米黑色身躯不断消散着，竟然连维系元素活性化生命与自身融合的圣痕巫师本能也做不到了。
　　将这样的一头恐怖怪物封印，消耗的魔力，即使以黑索塔的魔力之源底蕴也显得捉襟见肘，到达极限了。
　　“桀桀桀桀，这只是开始！”
　　恢复为人类形态的黑索塔圣痕巫师喘息中，阴沉的笑着。
　　既然这位强大的六级生物已经被封印，那么回到巫师世界后，在拥有着一位又一位七级乃至八级真灵巫师的真正恐怖世界中，它已经没有了任何机会！
　　光明之翼圣痕巫师震惊中，缓缓向着黑索塔圣痕巫师飞过来。
　　“怎么突然出现了这样强大的一头怪物，若非……嗯！？小心！”
　　光明之翼圣痕巫师身体僵硬，神色骇然大变！
　　在黑索塔圣痕巫师转过头后的愕然惊错中，在只有寥寥数名圣痕巫师来得及反应过来不敢置信下，伴随着虚空乱流层之外七环真灵巫师强行冲击着炎魂世界规则与周边无尽世界平衡规则，世界之衣将一张数千米巨脸阻拦包裹着，不顾一切将要强行降临之下……
　　艾巴当之王从炼狱熔炉周围好似已经将黑索之境融穿的火焰中走了轻轻松松出来。
　　火焰巨手握在了炼狱熔炉之上，艾巴当之王四只狭长火目望向了黑索塔圣痕巫师。
　　这……
　　突然，黑索塔圣痕巫师在这一刻突然有了一丝明悟。
　　原来真正的差别不是在于虚空星陨世界之心以黑索之书的弥补，而是自己黑索之境本身吗？
　　黑索之境，终究只是一个依附形态的空间罢了。
　　只差一步，就可以寻找真灵奉献进行真正的晋级真灵之路了。
　　可惜这个明悟太晚了……
　　在炼狱熔炉第一次砸来，竟然丝毫不受自己的黑索之境影响的时候，自己就应该想到的。
　　轰隆！
　　炼狱熔炉无可阻拦，将化为人类形态的黑索塔圣痕巫师砸向地面，数万米的火焰形瞬间成了一个数十万米圣痕陨坑，覆盖在了之前的难以计数陨坑之上。
　　“咕嘟咕嘟”的炽热岩浆流淌，艾巴当之王再次将炼狱熔炉抗在肩膀上。
　　“哼哼哼哼”的兴奋低沉笑声中，艾巴当之王站在陨坑岩浆池中，抬头仰望向了天空中的数千米压迫性巨脸！
　　世界之衣规则的阻拦，已经将这张炎魂世界之外企图强行降临脸庞，凸显得细致入微！
　　漫天遍地的巫师、炼狱巨人、灵魂奴隶怪物、深渊魔物、空间飞艇、机械傀儡、蛛母一族，乃至于圣痕巫师、炼狱巨人之王们……
　　此刻都即将要成为一段历史传说中的背景了。


第499章 无间炼狱
　　“终于……终于出现了！这就是无尽主宰吗？”
　　整个炎魂世界都仿佛在颤抖，海水在咆哮着，大地在震动着，熔岩在沸腾着，从一座座火山中喷发了出来。
　　炎魂世界对于一般的小世界而言，已经是大规模的世界了，可是对于无尽主宰而言还是太小了。
　　这样的世界，一方面没有办法提供无尽主宰们顺利降临的广阔面积与强大制衡规则，将一方面却又有能力阻止强行降临！
　　如果说世界之们主横跨无尽虚空强行降临一个异域世界，视具体情况而言需要几个呼吸至几天不等的话，那么无尽主宰的降临，在任何一个世界最快降临也需要数天、数十天以上。
　　甚至于对于那些即不算大世界，却又是中等世界中的最强世界，即使几百年、几千年、甚至永恒也无法降临其中也是正常的。
　　无尽主宰虽然是横跨无尽世界的主宰，却不能真正主宰每一个世界，这同样是无尽世界的平衡规则！
　　那些中等规模世界之所以能够有能力抵抗无尽主宰的独立入侵，原因同样如此。
　　想一想……
　　无尽主宰面不但要不停面临着一个世界的规则之力倾力绞杀与无尽世界平衡规则的阻拦，更是要在漫长时间面对整个世界所有生命的肆意攻击，而这样的世界还是一个中等规模至少拥有数位世界之主的世界，其间该是怎么样的痛苦了。
　　此时七环真灵巫师欲要强行降临炎魂世界，初步估计，至少需要两百余个沙漏时间以上，或者说半年时间以上！
　　如此长时间，即使七环真灵巫师成功降临了炎魂世界，这些入侵的炼狱巨人一族也早已顺利逃回自己的世界了，七环真灵巫师根本没有任何机会。
　　这也是七环真灵巫师在暗之境圣痕巫师陨落后，除了降临需要付出的巨大代价外，仍然迟迟不肯降临的原因。
　　因为七环真灵巫师降临后，不但不会得到任何好处，反而白白损失自己付出的巨大代价！
　　无尽主宰，并非无所不能。
　　力量过于庞大，同样是更多限制的开始，只有传记小说中描绘的神才是无所不能。
　　这便是平衡规则，这便是无尽世界生命物种能够繁衍不息、多姿多样的原因所在。
　　可是如今，事情已经由不得七环真灵巫师了，手持炼狱熔炉的炼狱巨人之王艾巴当已经拥有了直视无尽主宰的实力，即使实在虚空世界！
　　如此强者，竟然连黑索塔圣痕巫师也陨落在其炼狱熔炉之下，若是七环真灵巫师不想眼睁睁看着炎魂世界内所有远征巫师、降临圣痕巫师被炼狱巨人军团吞噬，只有尝试降临一途！
　　虽然，这只是没有办法的办法，只能寄希望于无尽主宰之威生生将对方吓退，或者救下有限的巫师军团。
　　至于报复……
　　手持炼狱熔炉的艾巴当躲在任何一个中等世界内，在没有一位与之相对等的世界之主牵制下，无尽主宰想要强行降临也是近乎不可能的！
　　连续遭受炼狱熔炉的毁灭打击而不能还手，即使七环真灵巫师光是想一想，也觉得无比荒诞。
　　而巫师世界内，能够率领远征军团牵制这个炼狱巨人之王的圣痕巫师？
　　七环真灵巫师搜寻所有记忆进行对比排除后，能够想到有绝对把握的，也只有那噩梦世界中真灵奉献了数万年的一人而已。
　　只是那一人，却已经在真灵之路的最后关头，而且是巫师世界与金属毁灭者文明之战即将开始的最后关头。
　　不说七环真灵巫师能够付出什么代价请动那人，巫师世界其他真灵巫师是绝对不会允许这样荒诞的事情发生的！
　　比起巫师世界第三次文明之战，区区七环真灵巫师的损失与愤怒，根本不算什么。
　　虽然喷怒，却无可奈何，甚至无法报复！
　　一位无尽主宰的无奈，此刻显示的淋漓尽致。
　　“只能等候对方出现在无尽虚空的机会，或者第三次文明之战后巫师世界还在的话，再想办法了。”
　　经过文明之战的洗礼，说不定巫师世界会出现新一代至强圣痕巫师。
　　实在不行，即使付出重大代价，或者以绝对数量进行无休止入侵，或从巫师联盟内部其他族群寻找艾巴当之王的对手，也一定要对此时发生的一切进行报复！
　　只是思绪间，七环真灵巫师便已经制定好万年后，甚至几万年后的计划。
　　凛凛的威严面庞化将几千米，混乱层外的世界之衣规则遭受挤压又透过深渊魔云幻化了出来，愤怒之意尽显脸上。
　　而对于低等生命层次敌人，七环真灵巫师也不会无聊的去劝降什么。
　　到了这个层次，生命已经成为了历程，有的只是能够支持继续向目标前进的命运而已了，死亡已经不再恐惧或神秘。
　　此时无尽主宰欲要降临炎魂世界，先要破除世界之衣规则对于物质与虚空之力的隔绝，进而触及无尽世界平衡规则，遭到阻止。
　　其间困难，只有无尽主宰能够亲身体会。
　　一道道炎魂世界规则、被污染的深渊规则，纷纷化为了近乎实体的锁链向着触及世界规则的庞大恐怖生物进行着抵御和报复。
　　它们代表了世界内部生物的生生不息规则，代表了世界内部所有生命延续意志的集结。
　　“七环……”
　　“是七环真灵巫师！”
　　关于七环真灵巫师的事，已经通过巫师之间暗中传诵被炎魂世界相当一部分猎魔巫师们了解，格林几名猎魔巫师并非唯一。
　　才刚刚被黑索塔圣痕巫师陨落震撼的无以复加，惊愕不敢置信，这一刻便是对七环真灵巫师降临的期盼。
　　即使这位炼狱巨人之王再强，也绝不会是一位真灵巫师的对手！
　　所有巫师都深信不疑着。
　　反之炼狱巨人一族，则在一边应付战斗情况下，一边纷纷停下了身形仰起头，望向了天空这个近乎不敢置信的“神迹”。
　　一举一动便形成了世界内部自然现象，这不就是低级生命眼中的“神迹”吗？
　　唯有炼狱巨人之王艾巴当，在每一寸火焰肌肤的雀跃欢呼中，在生命历程中最灿烂辉煌的这一刻，仰起头的四目中看见的不是所谓“神迹”，而是自己曾经铸造炼狱熔炉时候渴求的幻想。
　　脚下是黑索塔圣痕巫师陨落后砸出的广阔陨坑中央，艾巴当之王肩头的炼狱熔炉被高举起着，金色的岩浆已经完全沸腾起来，自熔炉中流淌出。
　　“炼狱熔炉燃烧吧，吾与你同在，无间炼狱！”
　　嗡！
　　突然，艾巴当之王肩头的千米火焰冲天而起，竟然膨胀了将近数倍，浓烈的火焰直冲天空云层，将七环真灵巫师不经意幻化的自然现象驱散，直冲混乱层的炽热火焰！
　　仿佛这才是炼狱熔炉的真正形态，炼狱熔炉的最强力量，黑索塔圣痕巫师仍然没有让艾巴当展现出曾经再死上一代炼狱之王、砸断炼狱军旗的全部力量，亦或者说最强力量。
　　嘭！
　　踩着黑索塔圣痕巫师陨落尸体砸出的陨坑，仿佛是艾巴当挑战无尽主宰的垫脚石与资格证明，艾巴当之王作为最强世界之主高举着真正形态的无间炼狱熔炉，朝着混乱层上世界之衣突显的巨脸飞了过去。
　　有史以来炼狱巨人之王公认最强者，炼狱火焰的最强威势，凛然绽放。
　　这才是无可争议的最强炼狱巨人之王真正形态，世界之主们近乎无可超越的绝望形态，无间炼狱。


第500章 格林之书！
　　轰隆……
　　炎魂世界混乱层之上短暂的碰撞后，爆发出了一道磅礴的能量波动，即使相距战场十分遥远却已然宛如狂风扫过。
　　呼！
　　一颗数千米的燃烧火球从天空坠落下来，伴随着大地震颤，在战场之外的遥远之地再次形成了一个巨大陨坑。
　　陨坑岩浆池“咕嘟咕嘟”冒着泡泡。
　　“啊……”
　　筋疲力尽的炼狱巨人之王艾巴当的大手，仍然死死抓在炼狱熔炉之上，熔炉中的金色岩浆已经少了大半，只剩下最后一些残余在底部流淌着。
　　艾巴当之王欲要站起来，从新恢复那充满暴力的伟岸身躯，却身形一晃，拄着炼狱熔炉炉身半跪在了岩浆池中。
　　仰望天空。
　　视野之外的混乱层世界之衣规则，此时凸显的数千米巨脸已经被砸碎了半面，威严凌然已经不再。
　　不过，这砸碎的半张脸却在虚空中那位无尽主宰能量源源不断补充中，渐渐弥补恢复着。
　　“吾王！”
　　手持炼狱军旗的西希之王与数位炼狱巨人之王围了过来。
　　“呼哧、呼哧……”
　　“嘭”的一声，艾巴当双目中透着难以形容的喜悦，一只大手高举，一边兴奋喘息着，一边不容置疑发布了命令。
　　“哼哼哈哈哈！马上通知所有族人停止对这个世界的入侵毁灭计划，全部撤回炼狱世界，我已经得到了无尽主宰认知。”
　　众位炼狱巨人纷纷一喜。
　　艾巴当之王已经得到了无尽主宰的认知！
　　从此以后，炼狱巨人一族将从无到有，世世代代歌颂着艾巴当之王在入侵已于世界后，与一位无尽主宰战斗的信息，详细记录着无尽主宰的力量层次。
　　甚至于炼狱巨人一族，也将拥有属于自己的无尽主宰！？
　　“是！”
　　西希兴奋中挥动着炼狱军旗，其他炼狱巨人之王则纷纷拿出了火焰号角，吹出了火焰之音。
　　一个个悠扬的号角声传遍天空。
　　听到号角声，一头头轻易便达到数十米的庞大炼狱巨人纷纷主动脱离了与巫师军团之间的战斗，头也不回的大步向着远方退开了。
　　“撤退！”
　　“快！撤退，离开这个世界！”
　　一名名炼狱巨人咆哮着，呼喊着，朝着连通炼狱巨人世界的世界裂缝宛如潮水般退却着。
　　甚至由于手持炼狱熔炉的西希之王存在，根本没有哪位圣痕巫师敢于率领巫师军团大肆追击这些炼狱巨人。
　　“终于……撤退了！”
　　惨烈战争突然结束的巫师们，竟然暗自纷纷松了一口气。
　　骨骸钟楼圣痕巫师突然将一个正在慢慢消散的数十米巨岩巨手抓了起来，骷髅眼窝中幽绿灵魂之火跳动。
　　“炼狱巨人的世界坐标！”
　　这头炼狱巨人之王，正是被空间要塞毁灭巨炮击杀的那名世界之主。
　　象牙城堡圣痕巫师、谜团圣痕巫师、光阴沙漏圣痕巫师，则纷纷落向了地面陨坑中，寻找着黑索塔圣痕巫师与暗之境圣痕巫师可能存在的痕迹。
　　良久过后，三名圣痕巫师纷纷失望而归。
　　暗之境圣痕巫师已经被艾巴当之王轰成碎片，大部分都被罩入炼狱熔炉进行焚化，极小部分四散分飞。
　　至于黑索塔圣痕巫师……
　　象牙城堡圣痕巫师透着浓浓的不舍与惋惜。
　　“看来黑索塔确实是再次陨落了，也不知道还有没有来得及给自己留下再次重生的机会。”
　　作为黑索塔圣痕巫师的几个盟友，几名圣痕巫师还是清楚知道黑索塔圣痕巫师一些秘辛的，其中便有黑索塔圣痕巫师的重生秘辛。
　　上古时期黑索塔圣痕巫师，并非是黑索塔，而是另外早已伴随难以计数圣痕巫师陨落的未知名讳。
　　而当其重生以后，再次晋级圣痕的他逐渐恢复前生的上古巫师记忆，实际却已然不再是曾经的圣痕巫师，而是转变为了如今透发着冷漠、残暴、邪恶气息的黑索塔圣痕巫师。
　　黑索塔圣痕巫师窃取精神记忆的能力，正是由此而来！
　　如此也解释了为何这位圣痕巫师巫师塔会建立在七环圣塔区域，而不是更为古老的四环以上的圣塔区域。
　　“不用想了，即使他真的依旧留有重生机会，是否能够再次晋级圣痕恢复记忆，还是两说。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师将收集的炼狱巨人火焰手掌禁锢，制止其继续驱散，声音低沉的说着。
　　幽绿灵魂之火跳动着。
　　“而且，即使他真的留有重生机会，并且晋级圣痕巫师再次恢复记忆又如何？到时候的他也已不再是黑索塔圣痕巫师，而是得到上古巫师与黑索塔圣痕巫师记忆的新一名圣痕巫师而已，就宛如此时的黑索塔不再将自己上古时期的原本身份。”
　　唯有光阴沙漏圣痕巫师一声叹息。
　　“真灵之路，险阻无限。”
　　嗡……
　　光明之翼圣痕巫师与其他四位七环真灵座下圣痕巫师飞了过来。
　　望着黑索塔圣痕巫师陨落留下的辽阔陨坑，光明之翼圣痕巫师不禁感到一阵惋惜，没有想到一次志在必得的猎魔远征中，这位强大圣痕巫师就这般陨落了。
　　抛下思绪。
　　虽然惋惜，但黑索塔圣痕巫师的死亡对于巫师世界整体而言，却算不了什么。
　　“七环真灵巫师完全降临这个世界，大约需要两百四十个沙漏时间左右。”
　　“嗯。”
　　几名圣痕巫师应了一声，若是七环真灵巫师完全降临后这个世界内还有残余的炼狱巨人，定然会被愤怒的七环真灵巫师亲自出手清理掉。
　　此次面对炼狱巨人一族入侵，除了这里聚集的大部分巫师力量，宛如巫师世界刚刚降临炎魂世界暗灭帝国时，蝣蝗一族聚集的应对之力，此时偌大炎魂世界还有几处巫师世界的势力聚集地。
　　……
　　始蝗神国内。
　　被束缚的格林跟随着蝗虫人神殿守卫，向着地底神殿深处走去。
　　渐渐的，一个千米的广场出现在了格林眼中，一颗颗红色宝石镶嵌在大厅顶部，照耀的宛如白昼。
　　不过作为巫师，格林第一眼便认出了这个广场根本不是什么广场，而是一个祭坛！
　　只是这个祭坛有了明显的摧毁，即使经过了精心修复，一道道裂缝仍然清晰的贯穿了整个祭坛，祭坛的中央，则是一个百米之巨的坚石头颅，一股坚固不可摧的强横意志透露出来。
　　“怎么回事？”
　　一名职位较低的神殿祭祀走了过来，朝着神殿守卫询问着。
　　远方，则是百余名神殿祭祀虔诚的伏在地面，专心致志的修复者祭坛上的裂缝，将一些碎石块精心分辨后，补全在裂缝处。
　　束缚格林的神殿守卫小队队长朝着祭祀行礼后，指着格林道：“这名蝣蝗刚刚在神殿上空飞行，按照神殿规则，应该鞭罚五十次，并对着炎神神像歌颂一个月才能离开。”
　　朝着炎神神像歌颂一个月！？
　　智慧急动下，格林挣扎道：“回禀伟大的祭祀，在下只是刚刚被雷瞳圣者引入神国的蝣蝗，听闻始蝗神殿在此后，便想前来参拜瞻仰始蝗炎神神意，可谁知左寻右找不见，却被守卫大人说这里便是……”
　　格林说到一半，突然感到一阵冷意袭来！
　　怎么回事！？
　　咚咚咚咚……
　　格林肩膀上羊角骷髅头护肩不停的震动着，在格林的震撼不可思议中，竟然感到羊角骷髅头内的黑索塔之力开始有封印不住里面噩梦之影的趋势，被噩梦之影不断挣扎着，欲要破出！
　　“勇士，你的护肩里有什么，我从里面感受到了一股邪恶的气息！”
　　远处的神殿主祭祀飞了过来，目光凝重，高呼呵斥着。
　　呕！
　　格林仿佛肚子里有什么东西要爬出来的样子，随着大口一吐，红色的头发仿佛无穷无尽，从格林喉咙中吐了出来。
　　羊角骷髅头的眼窝中爬出了一个又一个好似婴儿手掌印、骨瘦如柴爪印的不详淤青，向着格林全身散去，并顺着脚下祭坛向着四面八方蔓延了过去。
　　“这是什么！？”
　　神店主祭祀召唤着始蝗炎神神力，企图阻止噩梦之影的蔓延，却发现根本无济于事。
　　不但主祭祀，大厅中的一切人员，包括百余名普通祭祀与数百名神殿守卫，身上都被噩梦之影爬满，纷纷慌乱惊恐的大叫着，身躯在一阵红色毛发包裹的旋风中渐渐开始暗淡透明起来。
　　如此充满诡异未知的现象，足以引起任何生物的本能恐惧！
　　“呜，不……”
　　格林吐着红色长发，突然感到从身后未知的虚幻中伸出了一条猩红的舌头，正在美滋滋的舔着自己，仿佛即将品味餐点前的魔鬼。
　　黑索塔圣痕巫师的魔力之源消失了，他违背了当初的契约？
　　正当格林渐渐变淡，宛如要进入噩梦世界什么恐怖怪物口中的时候，周围世界一阵暗淡，一个熟悉的压抑、心慌、神秘的虚幻空间气息出现了，以格林羊角骷髅头最后残余的黑索之力拖拽了进去。
　　“嗯？这是黑索塔圣痕巫师的破败之塔精神空间？”
　　格林不会忘记巫师学徒期间巫师学院中那座破败之塔的奇妙。
　　脚下是虚空星陨，高空原本巨大的窥视眼睛变成了一本巫师之书，仿佛这个巫师之书打开，便是这个虚幻世界的出口打开。
　　“到了噩梦世界，一定要找到裁决之杖圣痕巫师，他是你的唯一希望！”
　　远方，黑索塔圣痕巫师的灵魂虚影在一棵数十米高的扭曲大树口中，被不停的“咯吱咯吱”咀嚼着，而大树的树根下，则是一个巨大而复杂的魔法阵，似乎连通巫师世界什么奇妙之地，灵魂之力被拉成一根丝线灌注了进去。
　　“这本巫师之书送给你了！上面的黑索塔印记已经开始崩溃，从今以后，它将是格林之书。”
　　天空中，巨大的巫师之书飞快速效，化为一道流光落入格林手中。
　　裁决之杖？
　　“黑索塔圣痕巫师，这是怎么回事？”
　　格林以蝗虫人的身躯拿着巫师之书，难以理解的大声询问着，却没有得到任何回答。
　　周围的不详红色毛发旋风呼啸的挂着，噩梦世界的气息已经清晰无比。
　　伴随着这个虚幻世界外围部分的不断坍塌，渐渐由精神力虚幻世界变为现实，格林身体也渐渐虚幻了起来，开始真正陷入不详而恐怖的噩梦世界！


第501章 七环降临
　　已经足足过去了六个月有余！
　　这一天，随着天空中的旋窝漏斗越来远大，甚至已经突破了乱流层下的云层，逐渐接近地面。
　　早已将一众灵魂奴隶军团远远驱逐的圣痕巫师们恭迎着，目睹着一条条炎魂世界规则锁链、深渊世界规则锁链相互纠缠着，向旋窝内已经接近完全突破世界之衣最后薄膜的七环真灵巫师绞杀着。
　　七环真灵巫师以普通人类形态出现在半空中漏斗旋窝的最低端，身躯微微有些蜷缩，世界之衣好似一层薄膜般将其与炎魂世界隔绝。
　　一层层令人心惊胆战的凛凛威压向四面八方释放着，附近的绝大部分炎魂世界生物早已在巫师与炼狱巨人大战时候逃的不知所踪。
　　可是此时战场更远范围的生物却开始瑟瑟发抖，想要逃跑却根本挪不动身躯。
　　突然！
　　仿佛气球爆炸的沉闷响声传来，世界之衣规则形成的漏斗旋窝最顶部，被七环真灵巫师穿破了，七环真灵巫师的真身终于成功降临到了炎魂世界内部！
　　“呼，终于……成功降临了。”
　　低沉疲倦声音传来。
　　密密麻麻的炎魂世界规则锁链与深渊世界规则锁链在七环真灵巫师真身降临的瞬间，突然被一道浩瀚能量波动弹飞了数千米，形成了一个近万米直径的规则之球包裹着七环真灵巫师，进行着徒劳的最后抵抗。
　　嘎吱嘎吱！
　　宛如金属摩擦的刺耳声，一条条规则锁链被七环真灵巫师的能量波纹撑到极限后，突然“嘭”的一声，蜷缩的七环真灵巫师拄着扭曲的金属血肉魔法杖，猛的站直了身躯，七环意志波纹向四面八方爆发了。
　　一瞬，层层规则锁链崩断后化为虚无，七环真灵巫师强行降临了这个让其感到甚至有些喘不过气的“小”世界内。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　霎时间，以七环真灵巫师为中心的近百万米范围内，一个又一个拥有独立思考意志的一级以下弱小生物身体突然自爆，化为了一团团血雾。
　　这是被七环真灵巫师的强大意志不轻易间一次次冲刷、碾压、震荡导致。
　　更远方，不论是观望的猎魔巫师还是灵魂奴隶们，都变得鸦雀无声起来。
　　在这些低级生命眼中，整个世界的天空似乎突然裂开了，随之一个无法被感知、只有一片漆黑的未知恐怖区域出现了。
　　低级生命们拥有的，只是出自生命本能的颤抖！
　　“见过伟大的七环真灵巫师！”
　　遍地的血雾绽放，为七环真灵巫师不经意间添加了数之不尽杀戮，可是对于七环真灵巫师而言，想要保护这些生物不被不杀死，就仿佛巫师世界普通人类走路不踩地面滑草植被蚂蚁一样困难。
　　没有理会这些圣痕巫师，一双眼眸望向了炎魂大陆之外的一片海域。
　　……
　　艾巴当站在深海漩涡之上。
　　身后是十余位不住颤抖、惊惧的炼狱巨人之王，与艾巴当共同感受着炎魂大陆内，感受着那个已经完全降临世界内部的恐怖巨人！
　　“哼哼哈哈哈，即使如此之远都能感受到迎面扑来的强大气息，不愧为无尽主宰之威！”
　　身上的每一寸火焰都雀跃燃烧着，扛着炼狱熔炉不舍、渴望的向炎魂大陆方向看了最后一眼，在身后众多炼狱巨人之王的紧急催促中，艾巴当带领最后的炼狱巨人落下了深海漩涡，钻进了世界裂缝中，回到了炼狱熔炉世界。
　　世界裂缝中，金色火焰涌动，将世界裂缝渐渐弥补。
　　“呼啦”一声，炎魂世界深海漩涡从新恢复为平静海域。
　　……
　　“哼！”
　　一声冷哼后，紧接着这双眼眸又望向了另一个方向。
　　这一次，七环真灵巫师双目中闪过了一道冷芒后，身影突然化为一道幽光消失不见。
　　清晰感受到七环真灵巫师的愤怒，在场圣痕巫师中没有一人敢于多说什么，均在无比压抑中微微喘息着。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　漫天遍地的血雾向远方一路爆去，均是七环真灵巫师一路“踩死”的小生物。
　　只是数天时间，七环真灵巫师便横跨了半个炎魂世界，穿过了炎魂大陆与广阔海域后，来到了一座海外小岛上。
　　一路惊涛骇浪，巨浪滔天。
　　半张未在金属面具下的苍白面庞闪过了凌厉之意，右手的扭曲金属血肉混合魔法杖随手一扫。
　　轰隆！
　　霎时间，小岛上的奇妙黑色山峰被一张无形巨手推到抹去，一个巨大的秘密空间暴露无遗。
　　嗡……
　　空间能量波动闪过，始蝗炎神欲要逃离，却只见七环真灵巫师另一只手极快无比划开一条黑色裂缝后，露出了里面已经惊呆了的始蝗炎神。
　　苍白之手无视了四周缭绕磅礴的黑色火焰与身下奇妙浪泉，仿佛是将始蝗炎神吸了过来，一把握住了脖子上。
　　“不！”
　　“噗”的一声，苍白之手将始蝗炎神的脖子瞬间捏碎，坠下的身躯被右手扭曲的金属血肉混合魔法杖大口一张吞噬后，另一只手则将始蝗炎神头颅扔进了一个装满绿色液体的透明试验器皿中。
　　“伟大的永恒之泉主宰，我愿意奉献……”
　　七环真灵巫师随手将器皿扔进了私人空间后，又向另一个方向望去，再次一声冷哼。
　　“不管你是哪个世界的意志分身，如果不马上滚开，就不要离开了！”
　　一声叹息。
　　层层叠叠的浪花从深海中卷起，消失在了天空中一个扭曲的旋窝内。
　　“噗”的一声，七环真灵巫师再次化为幽光消失不见。
　　……
　　数天后。
　　再次横跨半个世界的七环真灵巫师朝着旋窝之海单手一按，狂风扫过，风卷云涌，旋窝之海的一个个旋窝全部被抹去，只剩下最后一个旋窝中隐隐间传来了一个巨蟹的怒吼声。
　　“找死！”
　　手中金属与血肉扭曲的魔法杖突然一阵变幻，竟然化为了难以形容扭曲怪物欲着旋窝内钻进去。
　　“噗”的一声，旋窝瞬间消失，苍岩巨山切断了与这个世界的联系。
　　……
　　再次回到几名圣痕巫师身边的时候，七环真灵巫师冷漠的看了战战兢兢众位圣痕巫师一眼。
　　“此次猎魔远征结束，把此次猎魔远征的详细作战计划和深渊实验数据交上来。”
　　一只手那过了骨骸钟楼交过来的炼狱巨人世界留下的坐标，七环真灵巫师冷漠的说着。
　　黑索塔圣痕巫师陨落，对于巫师世界而言不算什么，但对于七环圣塔来说，却是不小的损失！
　　真灵之怒，委实难以承受。
　　“是！”
　　众位圣痕巫师低下头颅。
　　……
　　数个月后。
　　维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚从自然崩溃的始蝗神国中飞了出来，与其他深渊召唤者猎魔大巫师一同目瞪口呆着。
　　始蝗神国内区区不到一年时间，炎魂世界竟然……
　　众人现实一阵后怕，紧接着便是一阵庆幸。
　　若是众人也在这里的话，连圣痕巫师都有两位陨落，危险程度委实已经难以想象，关于那位炼狱巨人艾巴当之王手持炼狱熔炉的委实，甚至七环真灵巫师都为此亲自降临情景，只能通过一个个遗迹去想象了。
　　还有，格林呢？
　　疑惑中，又是四十余年后，维基、索朗姆、米莉、克雷蒂亚四人随着结束猎魔远征任务的巫师军团回到了巫师世界。


第九卷 噩梦世界


第502章 噩梦世界
　　暗红色不详之息缭绕着天空与入眼之处的每一个角落。
　　格林半扶着地面爬了起来，紧张的向四周望去，而然能够看见的，却只是附近百余米般扭曲状态景物，之后便是充斥着不祥气息的暗红色噩梦之雾缭绕。
　　平坦的大地似乎是一条小路，不远处是茂密的树林，一片寂静，没有任何人气与生物的样子。
　　地面有些潮湿泥泞，到处爬满了手指节粗细的恶心黑色虫子，背部是哭泣哀嚎的花纹，在泥泞的土地上钻来钻去，不停的蠕动着。
　　格林由蝗虫人形象转变为了巫师形象。
　　初步确定自己确实已经真正陷入了噩梦世界后，将沾满了泥巴和恶心虫子的巫师之书擦了擦后，放进怀里，谨慎的弯下腰向四周观察着。
　　“噩梦世界……”
　　张开手掌心，格林望去。
　　此时格林的手掌有些扭曲，散发着噩梦世界的暗红色雾气，仿佛已经成为了噩梦世界的一部分。
　　而刚刚的巫师之书却明显不受影响，魔法杖的羊角骷髅头也没有任何影响。
　　“小八，小八？”
　　格林呼叫着，却没有得到小八的回应。
　　疑惑中格林划开维度间隙，看见了熟睡中的小八，任由格林如何呼叫，却根本没有醒来的迹象。
　　真理之面下目光闪动，格林将小八从新放入了维度间隙。
　　“噩梦世界……是它睡着了，还是我睡着了？”
　　陷入噩梦世界的格林仍然在用巫师的智慧进行着思考分析。
　　一切发生的实在太突然了，自己原本正在炎魂世界始蝗神国等待着黑索塔圣痕巫师救援，几个月时间过去，黑索塔圣痕巫师却不知发生了什么变故，羊角噩髅魔法杖的噩梦之影失去魔力之源封印限制，自己陷入到竟然噩梦世界。
　　难道说……黑索塔圣痕巫师陨落了！？
　　被自己的惊人猜测吓了一跳，格林赶忙否定了，那么强大的圣痕巫师，怎么可能说陨落就陨落了，除非是无尽主宰出手。
　　比起这个猜测，格林甚至更愿意相信是黑索塔巫师学院遭受袭击，亦或者黑索塔圣痕巫师出于某种原因不得不违背契约，进而用这本巫师之书补偿。
　　自己在降临始蝗神国的时候，黑索塔圣痕巫师到底发生了什么？
　　不断猜测中，格林顺着小路宽阔地带一步一步踏着泥泞的土地和随处可见的恶心扭曲软体虫子，走到了一座黑色石山之下。
　　黑色石山上怪石嶙峋，一棵棵高大扭曲的树木扎根生长，石山顶端一根根黑色锁链垂落。
　　“这里是……”
　　格林望着这座黑色巨山，突然一怔，这里竟然是从宝石海前往黑索塔巫师学院的后山，也是格林第一次进入黑索塔巫师学院那个夜晚看见的后山。
　　嘎吱嘎吱……
　　第一次文明之战后，巫师文明打败了异形噩梦文明，随之噩梦世界寄生于巫师世界企图转变为巫师噩梦文明，原来是这样！？
　　虽然这里的一切景物都散发着噩梦世界独有的不详、神秘、恐惧气息，却是真真实实的巫师世界幻境，唯独缺少的是巫师世界所有生命。
　　“嗯？不对，巫师世界时候这些学院守护之树也是有生命意志的！”
　　格林突然想到了什么，向着黑色山石跑了过去，朝着扭曲的黑色巨树喊道：“打开学院大门！”
　　哗哗啦啦……
　　扭曲巨树并没有回答格林什么，似乎根本没有意志，只是一颗颗噩梦世界的普通巨树而已，可是随着格林靠近黑色巨山，山上垂落的黑色锁链竟然纷纷被这些怪树引得震动起来。
　　停下脚步，格林不再贸然靠近。
　　这时，空中大片的灰色火焰突然聚集起来，一个十余米的石头巨脸出现了，向着四面八方望去，随着一颗颗怪树的之音，很快锁定了其眼中并不存在的格林。
　　“秽物之物，不想遭受净化，就马上给我滚开！”
　　这个石头巨脸似乎不能离开黑索塔巫师学院的范围，朝着格林大吼着，受到对方诡异之力侵蚀，格林身躯扭曲着，噩梦气息不断向四面八方消散着。
　　“石剑院长！？”
　　格林能够听出对方的声音，的的确确是佩尔阿诺斯导师楼上那位一直背着灰色石剑的学院院长。
　　“院长，我是……”
　　对方似乎根本不能真正感知到格林，而是通过这些巫师世界一直沉睡只有偶尔才会醒来的怪树察觉到了格林。
　　呼呼啦啦……
　　突然数十只猫头鹰飞了出来，一双双绿色的眼睛仿佛恶魔的双瞳，在散发着暗红色的诡异气息天空搜寻着猎物。
　　很快，这些猫头鹰受到怪树指引，很快便找到了格林，竟然纷纷扑了下来。
　　学院守护者！？
　　吃惊中，格林突然想到了什么，尝试着激发了巫师世界本源意志，顿时，格林身上的噩梦气息开始便轻，扭曲的身影也趋于稳定起来。
　　咕咕咕！
　　然而这些学院守护者猫头鹰却仍然双眼冒着幽绿之光扑了下来，似乎根本没有感受到格林的巫师世界本源意志。
　　逼不得已，格林挥出了羊角噩髅魔法杖欲要做出抵抗。
　　“噗”的一声，这些猫头鹰穿过了羊角噩髅魔法杖后，又纷纷穿透了格林已经凝实的身躯，双方并没有在同一个世界进行接触。
　　仿佛随着格林身躯的逐渐凝实，代表着已经不再是噩梦世界的噩梦之影，而是一个陷入噩梦世界的外域生物。
　　咕咕咕……
　　七八只猫头鹰在格林头顶盘旋了一小阵后，那些怪树虽然仍能够“看见”格林，并对灰石头颅与学院守护者猫头鹰做着指引，在灰石头颅眼中仿佛是在无中生有的指引。
　　黑索塔巫师学院的猫头鹰守护者疑惑着，“咕咕咕”的飞回了学院内部。
　　天空中的石头巨人也在向四周瞭望了小会儿后，分散为漫天的灰色火焰，渐渐消散了。
　　真理之面下，格林屏住呼吸，目光闪动。
　　此时格林激发巫师世界本源意志，虽然将身体大部分噩梦气息凝实，身体也不再扭曲，但一些末微之处却仍然散发着微不可见噩梦气息，这代表着格林并非已经完全脱离了噩梦之影范畴。
　　“连一座黑索塔巫师学院都有这样的守护，若是自己前往了圣塔范围，恐怕第一时间便被圣塔风强大的守护者发现并追杀了。不行，绝不能去冒险。”
　　深吸了一口气后，格林想要尝试飞行跨越黑石山脉，去黑索塔巫师学院内部看一看。
　　虽然格林本能中有种诡异感觉，一旦脱离地面飞行，会有某种未知的危险，但此时在学院附近的话，却想要试一试。
　　如此想着，格林尝试着调动自然之力，身躯渐渐漂浮了起来。
　　那股不详的压抑感觉越来越重了，终于，随着格林的飞行高度到达了某个临界值，大约二十余米左右，头顶突然张开了一道三十余米裂缝，白森森整齐排列，一条猩红的舌头出现了。
　　呼！
　　吃惊中的格林赶忙坠落地面，天空中舌头紧邻着格林身边追向地面后，“嘭”的一声砸出了一个大坑，被格林堪堪避开。
　　二话不说格林便向远方拼命逃去。
　　半空中的巨口似乎也失去了对地面上格林的感应。
　　“小巫师，你跑不了的，我知道你已经来到了这个世界，我一定会找到你的，我一定会找到你的，我一定会找到你的……你将成为我新的躯壳，获得重生！”
　　这个声音，正是将格林拉入噩梦世界的恐怖未知生物。
　　格林拼命的跑着，一步都不敢停留。


第503章 一场噩梦而已
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　在这种四面八方充满神秘、不详、恐惧的压抑环境中狂奔了好一会儿，格林来到了黑索塔巫师学院后山港口处停了下来，低沉喘息着。
　　“那个家伙，竟然想利用我的躯壳，获得所谓的重生！”
　　格林咬牙恨声喃喃着。
　　噩梦世界只是一个虚幻的世界，并非无尽世界真实存在的物质世界。
　　而就在这样的一个虚幻世界中，诞生了一群恐怖的噩梦生物，他们利用噩梦寄生、影响、控制无尽世界真实的生物，形成某种共生关系，从而由虚幻影响现实。
　　它们无法被杀死，除非有人能够毁灭噩梦世界！
　　噩梦世界中的恐怖生物，拥有着比巫师更为久远的历史。
　　在远古机械巫师诞生后，开始与巫师世界远古海族相争相斗之前，噩梦生物们便已经经历了漫长的生物进化史，从一个世界的生物族群寄生到另一个更强盛生物族群，从来没有任何世界的生物族群能够抵挡住这个恐怖世界的侵蚀寄生。
　　渐渐的，随着噩梦世界寄生控制的生物族群越来越强大后，一个掌握着诅咒能力、感知自然之力能力、依靠吞噬更强者肉体强行进化能力的异形世界被噩梦世界寄生，成为了无比强大的异形噩梦文明。
　　终于，这个强盛的文明在征服了一个又一个世界之后，发现了正在逐渐开始控制周边世界的远古巫师世界。
　　两个世界自然而然爆发了一场规模浩大的远古战争。
　　远古机械巫师、远古黑巫师、远古海族共同携手，依靠智慧成功找到了异形的强行进化弱点所在，进而击败了异形噩梦文明。
　　巫师世界似乎是以此发生了历史转折点。
　　名面上的巫师世界历史，远古机械巫师根据异形生物族群生物特点，发展出了元素巫师，开启了一个全新的生物进化模式，进而逐渐将巫师世界发展成为横跨了难以计数世界的庞大鼎盛文明世界，成就了上古巫师的辉煌传说。
　　可暗中的巫师世界历史，却是巫师文明只击败了噩梦世界的异形躯壳，巫师世界自此以后被噩梦世界寄生，成为了新的目标与宿主，两个世界成为了不可分割的一体。
　　正当恐怖生命们以为新的时代……巫师噩梦文明即将来临时，却是灰暗历史的开始。
　　普通人类实在太弱小了，根本无法让恐怖生命们穿越世界裂缝，而巫师们逐渐增长精神力与知识的进化方式，却是噩梦世界恐怖生命们的天然克星！
　　自此以后，无尽世界中噩梦世界似乎就此消失，只留下了一些小世界中关于噩梦世界的传说……
　　似乎是上古巫师们不但击溃了异星世界，更是无形间将无尽世界诡异恐怖虚幻世界诞生的生物族群不经意间尽数封印了。
　　击败巫师世界，便是噩梦世界封印的释放，近乎等于是巫师世界的同归于尽报复。
　　也就是说，巫师世界第二次文明之战时，只差一步巫师世界便将要毁灭，而深渊世界自此以后也将要转化为深渊噩梦世界！
　　一切的历史，都因为那位手持命运杠杆的至强真灵巫师而改变。
　　此时的噩梦世界与巫师世界一同，已经开始逐渐不断趋于毁灭，这个虚幻世界的每一个恐怖生命都在不断衰弱着、真正的死亡着……
　　“裁决之杖圣痕巫师！？噩梦世界如此辽阔，要到哪里才能找到那位裁决之杖圣痕巫师！？”
　　格林咬牙喃喃自语着。
　　在格林陷入噩梦世界之前，曾被黑索塔圣痕巫师短暂的拉入到了破败之塔精神空间中一次，在赠与巫师之书时曾提到，格林离开噩梦世界的唯一希望便是裁决之杖圣痕巫师。
　　噩梦世界对于圣痕巫师而言是所向无敌的奇妙世界，可是对于低级巫师而言，却是一个完全等于时空封印的恐怖虚幻世界！
　　格林拿出了巫师之书。
　　打开巫师之书的一瞬间，格林便发现上面的字迹正在不断溃散着，化为一缕缕黑烟，宛如格林之前所见正在不断崩溃的破败之塔精神空间。
　　一缕缕字迹，全部是黑索塔圣痕巫师之路的经历，透发着向往恢复上古巫师荣光，拯救巫师世界不断趋于毁灭命运的渴望。
　　而此时，这些字迹却在不断消散着。
　　根本来不及看清这些字迹具体内容，格林只能够去感受其中透发的意志，赶忙看向了巫师之书封面。
　　黑索塔之书，只剩下了最后的古巫师文的最后一个“黑”字，正在不断消散着。
　　“黑索塔之前说这将是我的格林之书。可是，这本巫师之书的名字是黑索塔之书，也就是黑索塔晋级圣痕巫师后才以自己名字命名的巫师之书，里面透发着的，是他的圣痕巫师生涯意志，而不是整个巫师生涯的意志。”
　　不同生命阶层的意志感悟是不一样的。
　　如果这本巫师之书成为格林之书，那么就代表着格林正式巫师生涯的巫师之书，而不是晋级圣痕巫师后以巫师塔命名的圣痕巫师之书。
　　其间差距，实在不小。
　　胡思乱想了片刻，格林看着巫师之书中的黑索塔意志已经渐渐消散完毕，每一张书页都正在恢复一片洁白后，一声叹息从新收了起来。
　　黑索塔圣痕巫师，到底是怎么了？
　　这些突然的变化，对于格林而言，实在是一场灾难。
　　“呼”的一声，格林魔法杖顶端突然出现了一颗火球，霍邱熊熊燃烧着，透出着光与热规则。
　　稍稍一阵魔力波动后，火球又转化为火鸟、火蝙、火蜂。
　　格林静静感受着自己的魔力与世界规则，都是如此的清晰与真实，仿佛这里真的就是无尽现实世界，可是它确确实实只是虚幻的噩梦世界。
　　“不能放弃！”
　　格林紧紧咬着牙齿，真理之面下双目透发着对更高巫师之路永恒追求的坚定。
　　自从选择作为一名巫师的开始，生命历程的一切情感交织、命运变数、一切的经历都是已巫师之路的沿途风景。
　　正是生命历程有太多的美好只是短暂光阴，需要经历太多的未知残酷命运，人类之祖才选择了巫师之路进化方式。
　　巫师，代表的是人类之祖一个理想，对于“神”的理想。
　　洞穿无尽世界一切规则，改变一切规则，将符合美好意志的规则留下，这就是无尽世界所有生命族群传记小说与圣歌文本中，描述的近乎无所不能的“神”。
　　“哪怕是永远找不到那位裁决之杖圣痕巫师，哪怕是被永恒的困在这个虚幻世界，哪怕是面对那些恐怖生命的永恒寻找，我也要将巫师之路继续下去！既然只要能够晋级圣痕，便能够纵横于噩梦世界，那我便在这里晋级圣痕！”
　　格林激励着自己决不放弃，说着一些丧失理智的巫师热血话语。
　　比起异域世界，那些世界之主强者以脚下累累白骨铸造至高王座的进化方式，圣痕巫师的巫师塔之下，有的只是一个又一个累计研究知识，忍受无尽枯燥寂寞的低级巫师。
　　承受的枯燥与寂寞越多，巫师便越能够居住在巫师塔更高层，直到成就圣痕后的最顶层。
　　吱呀！
　　格林突然打开了港口一个房间的木门，木门摩擦的“吱呀”声在这个寂静世界是如此清晰。
　　房间中没有任何人类气息，所有物品都透着腐败、不详的压抑气息，散发着暗红色烟丝。
　　格林思维转化，想象弥补这些摆放在巫师世界的情景，这应该只是最普通骑士家庭。
　　能在黑索塔后山港口居住，这里都是与黑索塔巫师学院有千丝万缕联系的人类。
　　格林目光自然而然投向了房间的床铺位置，真理之面下突然呼吸一促，目光中带着不敢置信的惊喜！
　　一个扭曲的世界裂缝旋窝就在房间的木床之上！
　　“这真的是……世界裂缝！？”
　　巫师世界的每一张床，都是噩梦世界的入口，这是了解噩梦世界巫师都知道的事！
　　格林只是想尝试着看看，看看反过来的话是不是也……
　　只感觉被无穷无尽的惊喜淹没，格林不顾一切的向着这个世界裂缝钻了过去，虽然这个裂缝小的可怜，但格林却根本不管不顾，甚至开启了野性本能后发了疯一般向里面钻着。
　　“真的是巫师世界！真的是巫师世界！”
　　格林甚至能够感到自己眼睛中的湿润。
　　透过狭小裂缝看见的一切都是那么熟悉，那是巫师世界，圣塔规则下残酷与和平相伴的巫师世界。
　　可是这个裂缝实在太小了，格林根本无法成功钻过去。
　　“噗”的一声，格林被逐渐愈合的世界裂缝生生挤了出来，在这一瞬间，格林似乎听见了一个小女孩的“呜呜呜”哭声。
　　紧接着，一个成熟女人的安慰声音从愈合裂缝最后传来。
　　“乖，不要怕，只是做了一场噩梦而已，不要哭了……”
　　随着世界裂缝愈合，噩梦世界房间一片寂静中，格林怔怔的在原地颤抖着。
　　自己已经是噩梦世界的恐怖生命了吗！？
　　想要找大一些世界裂缝到巫师世界的话，只能从巫师中寻找，可是巫师的精神力……
　　让人喘不过气的绝望中，格林握着羊角噩髅魔法杖的手骨指节筋脉突兀，默默的闭上了眼睛。


第504章 唤醒之灯
　　噩梦世界寄生于巫师世界，因此同样有着白天与黑夜规则。
　　黑夜便是远方周围一片模糊，被噩梦雾气笼罩，什么都看不见的恐慌压抑情景，每一张有人睡觉的床都是通往巫师世界的入口。
　　换句话说，也就是巫师世界人类精神不受控制进入噩梦世界的地方。
　　白天以后，巫师世界与噩梦世界的所有世界裂缝通道都似乎关闭了，远方那朦朦胧胧的雾气也随之消散，但是整个世界都仿佛变为了半虚幻体，类似于夜晚时格林身躯的半虚幻体。
　　一轮黑色的太阳高挂天空。
　　地面、树木、山石、建筑物开始变得朦胧扭曲，散发着不详的噩梦气息，唯独格林的身躯变得凝实，与噩梦世界格格不入。
　　地面上的无穷无尽黑色恶心虫子也已经消失不见，仿佛只是黑夜中的一场幻觉。
　　“也不知道那个盯上自己的恐怖生命是用什么方式在感知自己，寻找自己。但保险起见，换个地方终究是没错的。”
　　这般想着，格林仔细观察了周围港口街道的环境后，尝试着飞了起来。
　　没有任何不适的压抑感觉。
　　巫师世界与噩梦世界的白天，是恐怖生命们的休眠期？
　　想一想的话，这倒也是合理，拥有着近乎无法被杀死的特性，这些恐怖生命们必然有着本质上的某些其他缺陷才对。
　　“这个世界的恐怖生命们，不可能所有的都像那个盯上自己的家伙那样强大，也许应该先尝试着从一些弱小的恐怖生命入手，去了解听他们。”
　　格林思索着，又突然想起了小八。
　　“小八？”
　　格林尝试着去呼唤，可是虽然潜意识中感受到了小八的活跃气息，却根本无法联系到，这种感觉就像梦境中感觉到身边有人，却无论如何也醒不来的情况。
　　一声叹息，格林放弃了联系联系小八。
　　不愧为时空封印的虚幻世界，已经完全阻止了格林与小八的时空相通天赋能力。
　　从维度间隙中取出了谍影星陨，“吱呀”一声，谍影星陨上半层的金属舱门打开后，格林落入其中，决定趁着相对安全的噩梦世界白天前往其他普通人类城市，去寻找与了解这个世界的恐怖生命，或者叫噩梦之影。
　　金属舱门再次合闭，“咻”的一声，谍影星陨向远方激射而去。
　　大约飞了四个沙漏事件后，越过了小片狰棘森林，格林来到了一个普普通通小城，从扭曲散发着噩梦气息的城市建筑格林大约估算了一下，这座小城在巫师世界大约只有几千人口规模样子，是个普普通通的小城。
　　“吱呀”一声，谍影星陨金属舱门打开，平稳的落在距离地面三米的地方。
　　“希望晚上能够在这座小城中有所收获。”
　　这般想着，格林从谍影星陨落下，将谍影星陨收入维度间隙，估算了一下时间，大约还需要两个沙漏时间左右才会进入夜晚。
　　这般长的时间，也许应该研究一些别的什么。
　　沉思间，突然，格林划开维度间隙，一束洁白的光线被格林拿了出来，这竟然是格林在苍岩巨山收集的蜃欲谜境唤醒之光。
　　唤醒之光在格林手中的重量，完全不下于一块巨石！
　　洁白而柔和的光芒，与噩梦世界的模糊、不详、扭曲环形格格不入，甚至格林周围的模糊、扭曲环境因为唤醒之光的照射，都开始变得真实起来。
　　“驱散噩梦效果？亦或者唤醒真实的效果？”
　　格林惊奇着。
　　昨夜第一次打开维度间隙的时候，格林便发现了唤醒之光对于噩梦世界的一些非同寻常影响。
　　只是由于当时才刚刚陷入噩梦世界，对于这个未知世界的环境还很陌生恐惧，因此需要极力隐藏自己，保护好自己，将自身安全作为第一任务。
　　如今经过格林大致的摸索后，发现噩梦世界的恐怖生物们并不像想象中满天飞情景，不知是应该说巫师世界太大了还是恐怖生命太少了。
　　至少在黑索塔后山港口，格林并没有发现任何恐怖生命的痕迹。
　　“也许，这束唤醒之光，能够让自己在噩梦世界得到最完美的隐藏……”
　　格林观察着唤醒之光对于周围噩梦世界的环境影响，默默猜测着。
　　这种主宰之力，显然并不是格林这种低层次生命能够利用的，甚至只是携带在身边，都是巨大负担。
　　可就是唤醒之光的被动威能，也有着如此不可思议能力。
　　想了想，格林拿出一个精致水晶罩，将唤醒之光放入其中，当作一个异类魔法灯来使用，等待着噩梦世界夜幕的降临。
　　一轮好似巨口邪恶笑容的血色弯月，代替了黑暗圆日，出现在了天空上。
　　随着这轮血色弯月的出现，仿佛是将噩梦世界唤醒，小城中虚幻、扭曲、散发着噩梦气息的建筑开始渐渐凝实，却散发着腐朽、破败、不详的气息。
　　原本好好的青石街道，此时却开始变为泥土，到处是恶心的黑色蠕虫从泥土中爬了出现，相互拥挤着，却没有任何声音。
　　周围黑色蠕虫背部的哭脸花纹仿佛都在朝着格林，对着格林哭泣。
　　地面冒出一丝丝噩梦雾气在空气中聚集。
　　稍稍一会儿后，雾气笼罩的噩梦世界便只剩下百余米能见度，格林迎来了来到噩梦世界的第二个夜晚。
　　不同的是，格林手中多了一盏唤醒之灯。
　　在唤醒之灯的洁白柔和光芒照射下，周围的腐朽破败建筑有了几分巫师世界应有的正常气息，脚下的泥土也从新变为了青石街道，那些黑色的恶心蠕虫似乎只是幻觉。
　　提着唤醒之灯，格林在这座小城中一个房间又一个房间寻找着可能存在的噩梦之影，或者说恐怖生命痕迹。
　　遗憾的是，格林什么也没有发现。
　　这座小城似乎没有恐怖生命的迹象。
　　遗憾中，后半夜格林躲在一间小屋中，从木床上的狭小世界裂缝中隐约听到了一个男人熟睡的呼噜声，格林则坐在小屋充满油渍的木椅上，拿出了自己巫师笔记与冰髓化晶知识书籍，借着唤醒之光陷入思考。
　　如此三天，格林连续换了三座不同的小城后，这天，随着格林来到了第四座小城。
　　这座小城已经不能算城，说是一个村落比较适合。
　　整个村落大约只有六七十户的样子，只有两个石头房子。
　　其中石头房子是村头的一座磨坊，磨坊房顶有一架破旧风车，在噩梦世界夜晚缭绕着浓郁的不祥气息，另一个则是一座三层的小型城堡，似乎是巫师世界某个古老贵族的传承，与大村落草木屋他建筑形成鲜明对比。
　　自然而然，格林首先来到了村头的磨坊里，什么也没有发现。
　　沿着破旧土屋一间一间寻找着，格林来到了村落东边的三层石头城堡内。
　　“呜呜呜……”
　　仿佛是女人的哭泣从二层传了出来，这是格林从来没有发现过的情况。
　　惊喜中，格林经过一番准备后，又打开了巫师罩后，深吸一口气这才“吱呀”一声推开房间门，大步迈进了城堡二层的一个房间。
　　滴答滴答……
　　嘎吱嘎吱……
　　“滴答声”是房间中的一个古老挂钟，是用齿轮机械技术与摇摆原理制成，巫师世界贵族家庭一般都会有收藏，是随处可见的物品。
　　奇异的是，这个钟表此时不但没有出现腐朽、破败气息，反而十分精致，唯一不同寻常的是所有指针都在倒转着。
　　“嘎吱”声，则是前面一张巨大木床的晃动声，女人的哭声也是从木床上那个狭小空间裂缝中传来。
　　“什么东西？”
　　格林一手举着唤醒之灯，一手抬起羊角噩髅魔法杖，看向了狭小世界裂缝中两只扭曲的脚丫，似乎正在拼命的钻向巫师世界。


第505章 噩梦之影
　　格林并没有第一时间攻击。
　　原因是这双脚丫竟然一片洁白，似乎只是巫师世界普通人类婴儿的脚丫，正在狭小世界裂缝中不断蹬踹着，挣扎着。
　　似乎根本没有听到格林的声音，世界裂缝中传来的女人哭泣声越来越悲痛了。
　　想了想后，格林意识到了什么，将唤醒之灯收入了维度间隙后，又将巫师世界本源意志隐藏，身躯由凝实渐渐变为扭曲虚幻、散发着浓浓噩梦气息的形象，再次看向了这双脚丫。
　　哪里还有什么脚丫？
　　只是一缕诡异的灰色雾气在漂浮着，企图向巫师世界钻去。
　　此时木床上的这个世界裂缝，要比一般的平民家里世界裂缝更大些，显然巫师世界这个三层石头城堡的主人并非普通平民，而是一个巫师学徒！
　　至少来说，也是有潜在巫师资质的巫师学徒。
　　“哼，总算找到了一只噩梦之影。”
　　为了将噩梦世界的噩梦生物区分，那些巫师世界巫师们口口传说亲侵袭巫师世界的噩梦生物，格林将其命名为恐怖生物。
　　而这些一般寄生的普通噩梦生物，则被格林命名为噩梦之影。
　　目前来说，格林只知道噩梦之影的不死特性，其他一无所知。
　　想要在噩梦世界闯荡，甚至于找到隐藏在这个世界的裁决之杖圣痕巫师，离开噩梦世界，就必须要先要了解这个世界的主宰生物族群，噩梦之影。
　　“引力！”
　　随着格林此时的噩梦化，成为了噩梦生物的一员，便可以对这些噩梦生物形成真正的攻击了，而不是曾经的那种穿透状态。
　　“呀呀呀……”
　　刺耳的尖叫声传来。
　　格林眼中，这团灰色雾气渐渐变为了一个长着红色长毛的丑陋猴子，被自己一点一点的从世界裂缝中拖拽了出来。
　　那张畸形的脸庞大部分被红色长毛遮蔽，长长的猩红舌头上带着几根女人的头发，贪婪的咽了下去后，愤怒的看向格林。
　　“好弱。”
　　格林的直观感觉，这只噩梦之影除去特殊的生命形式外，对于巫师而言，若得简直就像一名骑士而已。
　　一只手极快无比握住了这只噩梦之影脖子，格林正欲控制住好好研究一下时候，这只噩梦之影却“噗”的一声，化为漫天黑烟。
　　“嗯？”
　　格林感觉到这只噩梦之影竟然想钻进自己身体里？
　　噩梦之影从格林的嘴巴、从鼻子、从耳朵、从身体的每一个孔洞向身体里钻着，扭曲的巫师罩却将噩梦之影死死地阻拦住。
　　“怎么可能！”
　　格林大吃一惊，明明这么弱的噩梦之影，却能对巫师罩造成这般的扭曲，若非亲眼看见，格林简直不敢相信。
　　若是钻进自己身体里，格林不知道会发生什么，但想来无外乎通过什么办法影响控制格林。
　　难道说，这是噩梦之影的天赋能力，并且只有这一种能力进化到了巅峰？
　　而黑索塔圣痕巫师所说，圣痕巫师能够在噩梦世界纵横无敌原因，除了圣痕巫师掌握了离开噩梦世界方法以外，就是噩梦世界的生物对于任何圣痕巫师都无法构成威胁？
　　嘎吱嘎吱！
　　扭曲几乎快到极限的巫师罩发出了刺耳噪音，格林一声大喝：“斥力！”
　　“呀呀呀”尖叫着，丑陋的猴子被弹开了，紧接着格林羊角噩髅魔法杖燃起一团火焰，向着未能入侵格林身体成功的噩梦之影砸去。
　　轰！
　　大片火焰散开，丑陋猴子再次化为漫天黑烟，只是这一次却并非袭击向格林，而是向着那个不停“滴答滴答”响动的钟表缓缓飞去，一副没有筋疲力竭样子。
　　真理之面下，格林双目一凝，望向了自己魔法杖砸向的地面。
　　高密度震荡波加上火焰之力，竟然没有对地面与房间内任何物品造成破坏？
　　在原地思考了小片刻后，格林雷厉风行突然，尝试着用羊角噩髅魔法杖向这个挂钟砸了过去。
　　轰！
　　高密度震荡波冲击，火焰四散，挂钟却没有任何损坏。
　　滴答、滴答、滴答……
　　钟表的钟摆永恒不息摆动着，指针已经恢复正常旋转，不再是之前的倒转，格林观察了好一会儿后，弯下身，从地面捡起了几根黑色的长发。
　　这的的确确是巫师世界女人的长发。
　　“看来，噩梦世界并非对巫师世界毫无影响。”
　　格林拿着这几根女人的黑色头发喃喃自语着。
　　继续看了眼已经恢复正常的钟表，格林紧紧盯了好一会儿后，没有再发现任何异常。
　　格林仍不能确定噩梦之影的真正来源。
　　过了一会儿后。
　　格林在这个充斥着破败气息的房间想象着巫师世界原样，应该是一个别样风情的女人房间，格林索性坐在了房间木质地板上，再次拿出了自己的实验笔记与冰髓化晶知识书籍，陷入思考起来。
　　只能在下一个噩梦世界黑夜来临的时候，再看看这个房间会发生什么了。
　　随着黑色圆日的渐渐升起，梦世界新的一天来临。
　　房间木床上的世界裂缝也开始渐渐愈合，似乎代表着那个睡梦中的巫师学徒正在渐渐苏醒。
　　“哎……好困啊，又是那个噩梦，安妮雅，我错了吗？”
　　女人打哈欠的声音从愈合的世界裂缝传来，紧接着，旁边另一个欢快女孩声音传来。
　　“什么错不错的，我们可是巫师呀。嘻嘻，经常做恶梦可是我们女人美貌的天敌，姐姐你可要小心，看看你掉的头发。”
　　只有在这短暂时间，格林才能聆听到巫师世界真实美妙声音，想象着巫师世界发生的一切。
　　随着世界裂缝愈合，噩梦世界“白天”的来临，世界渐渐变得虚幻扭曲起来，将破败、不详、压抑代替，房间内的钟表“滴答”声也渐渐消失，一片寂静。
　　无比的寂静中，格林专心致志研究着自己第一次尝试晋级二级巫师需要的准备。
　　七个沙漏时间过去。
　　噩梦世界再次夜晚降临，随着噩梦之雾再次笼罩世界，整个世界由扭曲虚幻恢复为破败真实，远方被浓浓的雾气笼罩。
　　格林仍在专心研究着魔法书籍中讲述的专业知识，并根据自己本身的情况进行着一次次推导。
　　大约又是一个沙漏时间以后。
　　巫师世界大约已经进入深夜，随着房间木床上的世界裂缝渐渐形成，“滴答滴答”的钟表走动声渐渐清晰起来。
　　格林缓缓合上实验笔记与冰髓化晶知识书籍，站起身来，真理之面下目不转睛看向了墙上挂着的钟表。
　　渐渐的，在格林目光中，那不停摇摆的钟摆似乎越来越重，越来越长，在拉长了明显一节后，一道黑色的液体从钟表上流了下来。
　　而钟表的指针，也开始了倒转。
　　“呀呀呀！”
　　黑色液体“噗”的一声化为漫天黑烟，向着格林扑了过来，巫师罩同样发出了“嘎吱嘎吱”的刺耳摩擦声。
　　“斥力！”
　　随着格林再次将这个噩梦之影弹飞后，噩梦之影化为了一个红毛丑陋猴子形象。
　　而这一次，格林并没有选择马上击杀这只噩梦之影，而是拿出了唤醒之灯，并召唤了巫师世界本源意志凝实身躯。
　　这一刻，格林眼中这只丑陋的噩梦之影变了。
　　一个狰狞婴儿出现在格林视野中。
　　这个婴儿头上长着黑色的长发，好像格林昨天收集的头发，或者说是巫师世界那个女人的长发。
　　布娃娃的头发突然向格林卷了过来，做出袭击，格林魔法杖挥下。
　　“噗”的一声，噩梦之影再次逃入了墙上挂着的钟表内。
　　格林心中的疑惑不解更加浓重了，噩梦之影到底是什么东西，真的只是噩梦世界无端出现的生命？


第506章 你这个怪物
　　十天后。
　　“噗”的一声，禁锢魔法封印阵内的噩梦之影化为一阵黑烟消散，格林的捕捉实验标本计划再次失败了。
　　微微有些失望，连续数天的抓捕实验标本计划都失败了。
　　格林没有表现应有的沮丧，仍然保持着巫师的沉静平稳，站在原地思索了一会儿后，突然双目一眨，似乎发现了什么。
　　绘制封印魔法阵内的地板上出现了一层细微的黑色粉末，好似灰尘一般，毫不起眼。
　　用手轻轻沾了沾后，用力抹了一把，格林确定眼前这些确确实实是在噩梦之影消散后出现的黑色粉末，而不是所谓的自然灰尘。
　　“嗯！？看来总算有些发现了！”
　　欣喜中，格林蹲下了身子。
　　撕下了一张空白纸张，格林用纸张一点一点将充满腐败气息地板上的黑色粉末全部收集了起来，装在了一根透明玻璃试管里装作标本，等待进行下一步观察。
　　实验管中只有薄薄的一层黑灰，微不足道，数量十分稀少。
　　滴答、滴答、滴答……
　　数个沙漏时间后，挂钟声音渐渐开始衰弱，噩梦世界又是新的一天将要过去。
　　格林却一声叹息，试管中的粉末研究暂时还没有任何进展。
　　唯一能够确定的是，这似乎某与噩梦世界某些恐怖生物有一些关系，在没有证据的猜测中，格林感觉这些黑色烟灰似乎是恐怖生物们的新陈代谢的皮屑！
　　将所有的黑灰收集了起来，格林转头望向了房间木床上渐渐开始愈合的世界裂缝。
　　“哈……”
　　伸懒腰的哈欠声传来，似乎是一个美滋滋睡了一晚上正要起床女人的幸福声音。
　　“嘻嘻，姐姐，最近几天你的精神都不错呢，不作那个恶梦了吗？”
　　旁边的小女孩打笑着，隐隐传来了两个女孩笑闹声音。
　　“嗯，可能是我真的已经放下了吧，毕竟事情都已经发生了。我们以后的漫漫巫师之路不需要太多情感，只有寂寞相陪，劝你也离那个家伙远一些，男人没一个好东西……”
　　短暂的声音随着世界裂缝的愈合渐渐停息，噩梦世界再次恢复为一片寂静，整个世界开始由夜晚的破败、压抑、不详变为白天的虚幻、扭曲。
　　嗯？
　　格林今天似乎从巫师世界这两个女孩的话语中听出了什么。
　　也许是格林自我产生的联想进行脑部，一般来说，女人谈到负心男人，必然有着一段美好回忆后的悲剧，从而由爱生恨。
　　作为有过一段真挚情感经历的格林，虽然由于幼年枯燥经历，对于人类男女之间那种细腻情感十分疏涩，却也能够体会那种爱在心里的真挚。
　　也许，这个房间的噩梦之影产生原因，是巫师世界人类本身？
　　红毛丑陋猴子是噩梦世界的真实形体，亦或者说是黑灰的遮掩，而唤醒之光下的婴儿，则是那个女巫师学徒噩梦中的情景？
　　“吱吱吱吱吱……”
　　随着噩梦世界黑色太阳的冉冉升起，格林一晚上都没有研究出什么的黑灰，竟然在玻璃试管内部开始剧烈震动起来。
　　似乎正在不断被噩梦世界某种神秘规则净化着，消失着。
　　格林吃惊中，赶忙将玻璃试管残余的黑灰收入了维度间隙。
　　“这就是噩梦世界白天时候，自己感觉十分安全的原因所在？”
　　除了刚刚陷入噩梦世界的时候，格林被那个盯上自己的恐怖生物攻击了一次以外，之后十余天时间格林便一直呆在这个小屋内研究噩梦之影和冰系巫术知识，现初步了解噩梦世界构成，然后企图在噩梦世界内尝试晋级二级巫师。
　　这些天倒是十分平静，没有发生什么危险。
　　“看来，噩梦之影在噩梦世界白天是没有办法研究了。”
　　拿出冰元素巫术魔法知识书籍，格林突然想起了一件事，索朗姆的不死之身诡异天赋，是不是噩梦世界存在着什么关系！？
　　光眸闪动中，格林渐渐将胡思乱想放下，开始专心致志研究起冰元素巫术知识起来。
　　……
　　又是十天后。
　　再次将噩梦之影驱散后，看了眼开始恢复正常的挂钟，格林伏在地面，用纸张细心的将烟灰收集了起来。
　　巫师眼中的无尽世界，无论是物质世界、虚幻世界或者虚空世界，都有一条根本的原则，亦或者是巫师知识的基础原则，那就是任何东西都不可能无中生有，都必然要遵循着一个能量与质量的守恒。
　　这个噩梦之影少去的黑灰，必然代表着某些方面的减少。
　　格林想要知道的是，如果自己持续不断的一次又一次杀死这个噩梦之影，并且将它掉落的黑灰‘变相封印’在维度间隙中，不让噩梦世界的白天将它净化，去从新补充，这个噩梦之影会怎么样？
　　它会不会死？
　　带着这样的思索，格林打算进行一次实验，更深入了解观察噩梦之影的秘密。
　　记得曾经佩尔阿诺斯导师说过，如果自己晋级圣痕巫师进入噩梦世界，就尽量多在这个世界内停留一些时间。
　　虽然不能彻底毁灭噩梦世界，但只要一代又一代巫师不停削弱，就能无限将这些噩梦生物寄生操控精神力的极限降低，无限趋于零。
　　那么就是说，噩梦之影被杀死后，虽然能够无限重生，但确确实实在削弱着，甚至于只是这二十天来，格林便感觉到这个房间挂钟的噩梦之影已经削弱了不少。
　　这个所谓的削弱不是指它本身的生命，而是指它强行寄生控制的能力。
　　似乎这些黑灰便代表着它的寄生能力。
　　那么，如果有一天这个噩梦之影驱散后不再能够出现黑灰的话，失去寄生控制能力的它，将怎么样？
　　……
　　三个月后。
　　随着夜晚降临，噩梦世界开始由扭曲虚幻转为破败真实，房间挂钟钟摆的“滴答滴答”声渐渐清晰。
　　又过了大约一个沙漏时间后。
　　已经开始习惯噩梦世界规则的格林自然而然将巫师知识书籍合拢，看了眼木床上渐渐开始出现的世界裂缝，好似一个扭曲的旋窝，直径狭窄的只有不到半米。
　　“今天也许就能够出现一些结果了。”
　　走到挂钟前，格林以噩梦之影的身躯静静等候着。
　　滴答、滴答、滴答……
　　钟摆随着“滴答”声渐渐拉长，一道黑色的液体从挂钟上流了下来，这个低级的噩梦之影好像是一个没有智慧、完全趋于本能生命，或者是某种噩梦世界自然现象，根本没有对死亡的恐惧，亦或者表现出对于格林的畏惧。
　　不过此时，它的虚弱已经十分明显。
　　面对仍旧阻拦它的格林，这个噩梦之影虽然仍依旧在攻击格林，此时虚弱的却根本无法再对巫师罩产生任何影响。
　　甚至于这个丑陋的红毛猴子体内竟然发出了一丝洁白的柔和之光，宛如格林的唤醒之光。
　　似乎这是格林三个多月来不停收集黑灰，导致这个噩梦之影无法再阻挡体内的东西导致。
　　这个东西，很可能就是这只噩梦之影的本源！
　　随着格林羊角噩髅魔法杖砸下，这一次这只噩梦之影竟然一声悲嚎后，落下了数量惊人的黑灰，而不是再像曾经那般化为大片黑烟飞进挂钟内，只在地面留下了少量的黑灰。
　　滴答、滴答、滴！
　　挂钟停止钟摆了！
　　“这是……”
　　格林眼中，一个洁白柔和光芒组成的婴儿出现了，这只噩梦之影的真实本源，竟然是这个？
　　或者说，那名女巫师学徒的噩梦之源，是这个婴儿？
　　“呜呜呜……”
　　在格林的吃惊中，这个洁白柔和光芒的婴儿突然睁开了眼睛，朝着格林身后本能哭了起来。
　　“呜呜呜呜，孩子，我的孩子！你这个怪物，快离开我的孩子！”
　　格林转过了头，看向了那个从世界裂缝反向钻进来的女巫师学徒，正满脸慌张的拿着魔法杖，指着自己。


第507章 大胆猜测
　　思绪瞬息变化。
　　格林仿佛想到了某些深层次东西，突然从维度间隙拿出唤醒之灯，同时引动巫师世界本源意志将自己由虚幻扭曲凝为实体后，在女巫师眼中消失不见。
　　这名女巫师学徒在梦境中发生的一切，就仿佛格林看向维度间隙中的一切，反映似乎慢了很多，对于种种离奇现象并没有表示惊讶，也不会去真正相信。
　　毕竟，谁会去相信一场梦呢？
　　哪怕这个梦再真实，它也只是一场梦而已。
　　至于有些传记小说中，会出现梦境中预言指引的情景，这在巫师眼中无法捉摸的无尽世界命运之下，预言本身就是遭到极端排斥的。
　　除了理想中无所不能的“神”以外，任何预言都是荒诞无知的。
　　在格林消失的一瞬间，女巫师便冲向了这个婴儿，并一把抱在了怀中，眼里流下了痛苦的泪水。
　　“是妈妈的错，一切都是妈妈的错，你怨恨妈妈也是应该的。妈妈不应该把那个负心的男人怨恨牵扯到你，一切都是妈妈的错，呜呜呜……”
　　呜呜呜的哭泣声音，正是格林第一天来到这座城堡时候，所听到的女人哭泣声音。
　　格林仿佛一个隐身的人，默默观察着一切。
　　“呀呀咿呀……”
　　婴儿发出了欢快的笑声，似乎十分享受在妈妈怀里的温暖，睁开的眼睛无比明亮，嫩嫩的小手向女魔法学徒洁白的脸蛋伸着。
　　“我的孩子……”
　　女巫师学徒将婴儿紧紧的抱在怀里，亲吻着，哭泣的笑着。
　　渐渐的，在格林眼中，噩梦世界原本破败气息的小屋竟然开始散发出金灿灿光芒，美丽的宛如美妙梦幻，绝非是什么噩梦！
　　哗哗啦啦……
　　女巫师学徒与怀中婴儿化为漫天的金色光点消散，向着世界裂缝内飞去，随之暂短的美妙也渐渐消失，房间内的钟表“滴答滴答”声再次响起。
　　与此同时，木床上的世界裂缝竟然在噩梦世界的深夜中渐渐愈合了。
　　“呜呜呜，是我的错，是我的错……”
　　女巫师学徒的哭泣声音从渐渐合闭的世界裂缝中传来，另一边，妹妹似乎也被吵醒了过来。
　　“姐姐，怎么了，又做恶梦了？”
　　女巫师学徒抑制住了自己的啜泣声音。
　　“一切都过去了，曾经的一切，都是我们的经历而已，未来的生活才是我们将要面对的。当初是我的错，不应该因为他而把肚子里那个孩子……”
　　声音随着世界裂缝的合闭停止。
　　格林来到窗子前，看向噩梦世界远方朦朦胧胧的雾气，整理着这些天来进入噩梦世界后的发现。
　　首先是刚才。
　　刚刚女巫师学徒进入噩梦世界，那种强大的感觉，竟让格林心生一种无力抵抗的仰望感觉，那种感觉，就仿佛在面对巫师世界冬之守护者！
　　这绝不是什么正常现象。
　　对方穿越时空降临，那一瞬间竟然让时空发生了某种说不清楚的扭曲，挂钟甚至都完全停止。
　　而且对方竟然在喊自己怪物？
　　在对方的眼中，自己是一个噩梦世界的怪物？
　　格林驱散了巫师世界本源意志，又将唤醒之灯放入维度间隙后，看向了自己一片扭曲、充满噩梦气息的手掌，沉思起来。
　　通过这个房间内的那个婴儿噩梦之影，格林首先知道的便是，这个噩梦之影本质，是那名女巫师学徒的愧疚。
　　一般而言，心理的创伤会通过梦境渐渐愈合，这是再正常不过的事情。
　　那名女巫师学徒的心理创伤，是因为她经过一段情感纠葛后，打掉的肚子里的孩子，为此一直心存愧疚，希望通过梦境去愈合这个愧疚与心理创伤。
　　正常情况下，刚刚这个房间里发生的事情应该早就开始了。
　　可以说在刚刚的那一瞬间，在女巫师学徒临噩梦世界这个房间的一瞬间，她代表的就是整个世界意志规则，因为这由是她创造的梦。
　　可是……
　　格林拿出了透明玻璃瓶中收集的黑灰。
　　就是因为这些黑灰，格林猜测是噩梦世界恐怖生物新陈代谢的皮屑，包裹了那个婴儿，由此女巫师学徒原本的心理愈合之梦却变成了永恒的噩梦，不断打击着女巫师学徒。
　　若是其他世界精神意志薄弱的生物，碰到这样的情况恐怕早已受到某些影响了，可是巫师作为精神力与知识进化的载体，最基本的特点便是时刻保持着巫师理智，甚至永不间断冥想加以巩固。
　　如此，这个噩梦之影影响的永远只是梦境，根本不会由梦境影响到巫师的现实判断！
　　巫师世界远古时期以前，这个噩梦世界里生活的恐怖生物们控制其他生物族群的方式，就是这样？
　　格林以自己此时收集到的线索，用着自己的巫师智慧猜测着。
　　可是细细一想之下，很多地方却仍无法完善，毕竟格林得到的线索实在太少了。
　　格林一言不语，仍在整理着思路。
　　这个房间噩梦之影本身，是那个婴儿，而婴儿本身是女巫师学徒精神因为愧疚歉意，希望通过梦境来弥补精神创伤而潜意识创造出来的载体。
　　可是这个婴儿载体，却被黑灰包裹，成为了自己眼中那个红色长毛丑陋猴子的形象，进而成为了女巫师学徒的噩梦。
　　自己无意间的行为，等于破去了噩梦表层，让女巫师实现了本身应有的梦境。
　　也就是说，噩梦之影，只是恐怖生物的影像？
　　应该等明天再看一看，这个房间的挂钟还会不会出现……
　　等等！
　　自己好像忽略了什么！
　　突然，格林身体一震后，声音冷颤的自问道：“怪物？那个女巫师学徒说自己是怪物，离开她的孩子。那么此时的自己在她眼中，是不是就是一只噩梦之影，也就是那个丑陋的红毛猴子！？”
　　此时的格林已经肯定，自己确确实实已经陷入噩梦世界，成为了噩梦世界生物的一员，也可以说被封印到了噩梦世界中。
　　“区分的方式，就是看自己外面有没有被那些黑灰包裹了。”
　　格林二话不说，拿出了一把精致小刀，将自己的一束金色长发划落后，目不转睛的看了过去。
　　“果然……”
　　格林叹了一口气，看来自己并非是噩梦之影，也就是说，自己是真实的陷入了噩梦世界，而非那个婴儿，只是女巫师学徒精神构造的梦。
　　对了！
　　自己不是噩梦之影，却又是噩梦世界的生物，那岂不是说自己已经成为了噩梦世界的恐怖生物！？
　　恐怖生物的特性便是想要离开噩梦世界，自己不就是这样的吗？
　　如果这个猜测成立，那么换句话是不是可以说，这个噩梦世界的恐怖生命们原本也并非是这个世界自然繁衍出来的生命，而是像自己这般，从外面陷入到了这个虚幻世界的生命？
　　恐怖生命之上，还有佩尔阿诺斯告知的噩梦世界最强大生物，恐惧魔王，它们是噩梦世界最原始陷入的外界生物？
　　越是联想，格林便越是觉得不可思议。
　　呼吸有几分急促。
　　格林喃喃自语道：“想要证明自己是不是噩梦世界恐怖生物的一员，下个实验就要看看自己能否‘创造’出类似这个婴儿一般的噩梦之影了。”
　　沉思间，时间不知不觉流逝，噩梦世界的黑色太阳渐渐升起，新的一天来临了。
　　晚上是格林关于噩梦世界的实验，白天则是格林巫师之路的晋级学习。
　　格林努力压下了所有噩梦世界的猜测，等待着下一个噩梦世界夜晚的降临。
　　数个沙漏时间过去，随着血色弯月升空，噩梦世界又一个夜晚来临了。
　　滴答、滴答、滴答……
　　然而整整一个夜晚过去，挂钟钟摆一切正常，这个房间再也没有噩梦之影出现。


第508章 《牙仙童话》
　　两年后。
　　夜晚利用唤醒之灯与巫师世界本源意志隐藏自己，沿途中停了几次，又遇到了一些噩梦之影进行一些观察实验。
　　白天则用于赶路寻找裁决之杖圣痕巫师，不间断学习冰原素巫师知识，格林逐渐来到了噩梦世界的七环圣塔腹地。
　　已经基本可以肯定，格林确确实实成为了噩梦世界里的一个平凡恐怖生物。
　　每当格林在噩梦世界一个地方停留过久的时候，附近大片区域就会无端出现一些噩梦之影，将一些本来美好的梦境转化为噩梦。
　　这似乎是由于格林迫切离开这个世界的内心导致。
　　梦世界的噩梦规则，则将这种思绪通过噩梦气息影响了周围世界。
　　换言之，噩梦世界的其他恐怖生物也是如此进而影响到了周围环境，影响了巫师世界人类的梦境。
　　噩梦世界明明有千千万万个入口，却根本过不去，想要通过梦境影响到哪怕是一名巫师学徒，对于化为恐怖生物的格林而言，也近乎是不可能的。
　　一路的行走与观察，格林并非是疾行赶路去寻找裁决之杖圣痕巫师的踪迹。
　　两年时间，格林自认为已经初步适应了噩梦世界的基本世界规则，甚至于中途曾与两只飞在天空的巨型红毛丑陋猴子恐怖生物相遇路过。
　　只是因为格林处于唤醒之灯与巫师世界意志加持的实体化状态，而未被大意的对方发现，进而避免了可能的危险。
　　毫无疑问，这些恐怖生物们，是拥有属于自己的智慧思维的。
　　可是当格林来到了七环圣塔腹地的富饶区域时候，却发现了一些非同寻常东西，这让格林对于噩梦世界甚至于巫师世界，有了某种更深层认知。
　　黑色的太阳渐渐落下，血色弯月升起，噩梦之雾升了起来，噩梦世界新的一个夜晚将要来临了。
　　呼呼啦啦……
　　大片噩梦之雾从建筑物、地面、植物上腾空，随着梦世界陷入了一片破败、压抑、不详氛围后，这片位于七环圣塔中部地域的噩梦世界高空，出现了一群群红黄绿三色相间的小精灵飞向了各个人类聚集地城市。
　　格林能够清楚的感应到，那些噩梦之影们对于这些小精灵的恐惧。
　　甚至于以自己噩梦世界恐怖生物的身份，也感到了一种在天敌附近的压抑感，不愿靠近这些三色小精灵。
　　“这是什么？一种新的噩梦世界规则？”
　　格林有些不能理解。
　　巫师世界对于噩梦世界必然有着一些压制手段，这是格林早已意料到的情况，可是这些扇动着身后翅膀三色小精灵绝非是什么噩梦世界生物，根本没有什么巫师气息。
　　格林从它们身上感应到的，是一种规则！
　　噩梦世界对于巫师世界几乎没有任何资源可言，因此这个虚幻世界虽然属于巫师世界的一部分，却是被巫师们忽略的一部分。
　　一般巫师不能够进入这个世界，而能力进入这个世界的极个别巫师也不会随意进入。
　　毕竟那些强大的圣痕巫师乃至真灵巫师，出入这个即使与巫师世界紧密相联的虚幻世界也需要付出极大代价，而且在这个世界同样要遵守巫师世界圣塔规则。
　　噩梦世界，只是因为那些恐怖生物出现才成了巫师世界的噩梦世界。
　　事实上，它是梦之世界一个被污染的碎片而已，梦之世界是任何生物都能够轻易进入的虚幻世界，却又与很多高级虚幻世界一样，极难以完全进入。
　　一手拄着羊角噩髅魔法杖在泥泞的土地上行走，另一只手一手提着唤醒之灯，百米外被不想而压抑的噩梦雾气笼罩，格林宛如黑夜中的孤独旅行者，真理之面下双目仰望天空成群结队的精灵群飞过后，双目思索着。
　　也许，这些小精灵就是自己找到裁决之杖圣痕巫师的线索？
　　黑索塔圣痕巫师既然说这位裁决之杖圣痕巫师是自己离开噩梦世界的唯一希望，格林心中最先想到的便是真灵奉献！
　　很可能，这位噩梦世界中的裁决之杖圣痕巫师，便是一位在为巫师世界人类进行真灵奉献的至强圣痕巫师！
　　因为毫无疑问，噩梦世界作为巫师世界的邪恶寄生世界，虽然无法从本质上影响到巫师世界，却能够间接造成一些不良效果。
　　巫师世界类人，恐怖没有任何人会在睡眠前期待自己即将做一场恐怖的噩梦吧？
　　那么很显然，如果有一名至强圣痕巫师能够将噩梦世界对人类的影响逐渐削弱甚至去除，那么对于巫师世界人类而言，已经足以达到真灵奉献规则了。
　　“只有圣塔中部区域有这些三色精灵，而巫师学院的圣塔外部区域则没有，这是为什么？先尝试了解一下这些三色小精灵神秘规则的本质吧。”
　　随着格林接触的巫师世界知识层次提高，已经对世界规则有了一些模糊的认知。
　　巫师最直接开始接触世界规则的时候，便是圣痕巫师真灵奉献时候！
　　世界规则在低级巫师中似乎是无可琢磨的、无法接触的至高力量，但对于那些圣痕巫师来说，真灵奉献便是在创造一个规则，也是真灵巫师掌握的规则基础。
　　格林推测，这些美妙的三色小精灵神秘规则应该不会是巫师世界与噩梦世界之间自然繁衍的，无端出现的，很可能是一位圣痕巫师进行真灵奉献时创造的规则。
　　甚至于这位圣痕巫师，极有可能便是黑索塔圣痕巫师所说的那位裁决之杖。
　　仿佛提着灯笼的独行夜游者，格林一步一步追随着这个不知名城市中最近处降落的三色小精灵踪迹，快步走去。
　　被唤醒之灯照耀，地面上的湿润泥巴与满地哭脸的黑色蠕虫都恢复为青石街道。
　　如果黑夜时候，噩梦世界的格林没有召唤巫师世界本源意志降临和拿出唤醒之灯，保持着噩梦世界恐怖生物的形体，那么在格林附近的恶心蠕虫便会全部将背上哭脸花纹对着格林。
　　格林猜测，这便是噩梦世界的那些恐惧魔王创造出的规则！
　　恐惧魔王在噩梦世界中，相当于无尽世界的众神之神、无尽主宰层次。
　　只是可惜，这些恐惧魔王只是噩梦世界的主宰，噩梦世界相对于无尽世界而言，实在是太小了，只是一个虚幻世界而已。
　　这些恐惧魔王虽然有着一些与众不同匪夷所思能力，却只是噩梦世界内部的匪夷所思能力，被巫师世界任何一位圣痕巫师都绝对克制。
　　正如曾经黑索塔圣痕巫师所言，对于没有了解噩梦世界的其他世界而言，噩梦世界近乎是不可能战胜的恐怖世界，但对于巫师世界的圣痕巫师们而言，这些噩梦生物不过是污染精神力的虫子罢了。
　　也许……
　　随着对噩梦世界规则的理解，渐渐的，格林感觉到那个盯上自己的噩梦生物，也许根本不是自己先前猜测的恐怖生物，而是一位恐惧魔王！
　　暂时性的，格林通过两年来观察噩梦世界规则，能够发现的噩梦世界规则一共有四个。
　　脚下的污秽泥泞规则、黑色蠕虫规则、物质腐败规则、噩梦之雾规则。
　　而第一天陷入噩梦世界时候格林在夜晚飞上高空，才被那个盯上格林的噩梦生物发现并攻击猜测，如果对方真的是一位恐惧魔王的话，很有可能便是创造出这个虚幻世界噩梦之雾规则的恐惧魔王！
　　格林突然停下了脚步。
　　远方，一只三色精灵从房屋中飞了出来，由于格林本身也是噩梦生物，对于这种虽然有可能是裁决之杖规则却是噩梦世界生物天敌的小精灵，仍然要保持足够距离隐蔽。
　　它们只是规则而已。
　　“嗯？一颗牙齿！？”
　　真理之面下格林的鹰之眼，清晰看到了那只三色小精灵竟然从那个房间中抱出了一颗人类牙齿，飞向天空离去。
　　疑惑中，格林“吱呀”一声推开了这个屋子的房门。
　　从屋子内的摆设来看，似乎是一个普通人类男孩子的房间，年纪大约是六岁到九岁之间，均匀的呼吸声从三色世界裂缝中传出。
　　“果然是保护人类世界梦境的一种规则。”
　　格林盯着三色世界裂缝喃喃自语着，作为巫师世界的圣塔中部繁华区域，必然更受到巫师世界规则的青睐，而相对贫穷的区域学院之地，格林可从未看见过这样的事。
　　几个沙漏时间后。
　　噩梦世界血色弯月渐渐落下，黑色圆日渐渐升起，新的一天将要来临了。
　　房间中渐渐愈合的世界裂缝中传来了一个小男孩的惊喜声音。
　　“爸爸，妈妈，快看！我枕头下的牙齿没了，是牙仙拿走了我的牙齿，给了我祝福！”
　　噩梦世界中格林呆愣住，双目一片失神。
　　“牙仙？这似乎是一个巫师世界名为《牙仙童话》的书籍里创造出的一种美好东西。难道说，这个童话便是裁决之杖圣痕巫师的真灵奉献，为巫师世界人类创造美好，驱逐噩梦而想出来的真灵奉献方式！？”
　　思绪豁然明了。
　　“而噩梦世界区域学院处的之所以没有诞生这种三色小精灵规则，是因为那里贫穷落后的儿童们没有能够读到《牙仙童话》，进而噩梦世界才没有产生这种保护规则？”


第509章 破晓自然苏醒
　　又是两年后。
　　利用每一个夜晚三色小精灵出现的短暂时间，格林进行观察、分析、总结后，每一天都追随着三色小精灵踪迹在噩梦世界一点一点的前行着，希望有一天能够找到这些三色小精灵的规则之源。
　　那里，很可能就是裁决之杖圣痕巫师的所在地！
　　也是格林离开噩梦世界的唯一……
　　“嗯？好奇妙的能力，你的噩梦之力是隐蔽？”
　　正提着唤醒之灯在黑夜中追随三色小精灵踪迹的格林被突然出现的声音吓了一跳，一个跳跃出现在了十余米外，羊角噩髅魔法杖在真理之面下双色光眸冷芒中，凛然指向声音之源处。
　　这个突然出现的声音，竟然是巫师语。
　　在格林视野中，泥巴下逐渐钻出来了一只红色长毛的丑陋猴子，身高大约三米左右，虽然与曾经格林见到过的一些七八米、十余米巨型长毛猴子的身高比起来还差很多，但比起噩梦之影一般不到一米的小猴子，则要高大了很多。
　　这只噩梦世界恐怖生物随意抹去了脸上的泥巴，抓了几只恶心的黑色蠕虫塞进了嘴巴。
　　“这片区域从没有见过的新能力啊，从噩梦世界其他地方过来的？”
　　泥巴中钻出来的噩梦世界恐怖生物无视了格林的紧张防御状态，任谁一只处于隐身状态突然被其他人识别，大概都会像格林这般吧。
　　它眼中的格林，似乎与格林刚降临巫师世界时候那个女巫师学徒眼中的格林一样，或者说与自己一样，同样是一只红色长毛的丑陋猴子。
　　事情发生的虽然很突然，但格林作为一名猎魔暗巫师精锐，却在这瞬息间便已经有了千千万万种处理方式思考。
　　这是以生存作为最基础能力的暗巫师本能。
　　同时，格林对伪装技巧早已在一次次猎魔远征中变得无比纯属。
　　“你是谁？”
　　格林的话语很简单，越是简单的话语，便越是减少身份暴露的可能。
　　这只恐怖生物像淋湿的小狗一样甩动着身体，将身体毛发上的泥巴全部甩出去后，低沉道：“我叫梦听，噩梦之力是地听，所以我虽然看不见你，却能通过噩梦之泥听见你的存在。”
　　格林沉思了一下，似乎是在通过对方的语言，去了解噩梦世界恐怖生物之间的交流方式。
　　“我不喜欢和陌生面孔说话，你也知道了，我的噩梦之力是隐蔽，我想我要离开了。”
　　“等一下！”
　　梦听突然阻止了格林，格林眼中冷芒出现，满目凶光。
　　“不要误会，我只是想问……哼哼，你想重生吗？”
　　格林双目死死盯住了对方的眼睛，对于噩梦世界的恐怖生物而言，重生的意义格林自然是已经了解。
　　呼吸一促，格林问道：“什么意思？”
　　长毛丑陋猴子咧嘴一笑，露出了口中整齐洁白的牙齿，猩红舌头舔了舔嘴唇后，指向了身后。
　　“在那边有座苦崖山，生活着这片地域最强大的沉沦者，窥梦之王，它拥有着窥视那梦境欲望的能力，是伟大噩梦之泥恐惧魔王的第三侍者。而现在，它正在召集这里所有的沉沦者前往苦崖山，在那里，已经有一位巫师世界的巫师出现了陷入迹象。”
　　陷入？
　　噩梦之影诅咒发作？
　　“哼，便是有机会重生，也肯定是你说的那位窥梦之王重生，和我有什么关系？”
　　说完，格林便欲离去。
　　这些噩梦生物的重生，是利用噩梦影响巫师世界人类意志，理论上而言，格林此时作为噩梦世界恐怖生物的一员，同样能够利用这种方法去“重生”，可是这并不是格林想要的。
　　格林想要的，是离开这个世界！
　　而且，若是巫师真的那么容易被寄生的话……
　　“哼，现在这个世界已经越来越弱了，那个巫师世界的愚蠢巫师们正在拉着我们走向灭亡！如果我们再不进行反攻的话，我们就再也没有任何机会了，至多再过四个纪元，这个世界就将伴随着巫师世界的毁灭而一同毁灭！”
　　四个纪元！
　　格林早已知道巫师世界的世界之心正在不断崩溃之中，由于巫师世界坐标离开了无尽世界原本的世界坐标，进而破坏了这片世界群落的平衡规则，得不到无尽世界的平衡规则补充，从而原本世界之心一个小小的创伤却不断在变大，趋于崩溃。
　　可是格林第一次听说巫师世界的具体毁灭时间，竟然是在此时噩梦世界一个恐怖生物的口中。
　　四个纪元，也就是四万年。
　　对于哪怕是一名正式巫师而言，四万年也实在是太漫长了。
　　虽然规则上而言，任何正式巫师的灵魂都无法承受一万年时间流失而不腐朽，从而将一万年命名为一个纪元，但实际而言，大多数正式巫师都是在六七千年后灵魂便开始渐渐腐朽了，极少有巫师能够达到一万年的极限。
　　四万年？
　　这真是一个惊人的秘密！
　　巫师世界没有将这个消息蔓延，是因为真灵巫师们不想让强大的巫师世界失去信心，陷入恐慌，可是噩梦世界却根本没有这个顾及。
　　噩梦世界统治者恐惧魔王们需要的，是所有噩梦生物一起的挣扎与疯狂。
　　由于格林的思维依旧是巫师，还没有真正的转化为噩梦生物，因此不能理解四个纪元对于噩梦生物的意义。
　　“哼，哪怕四还有四天噩梦世界即将毁灭，重生的机会仍不是我，也不会是你，这件事有和你我有什么关系？”
　　“当然有关系……”
　　梦听神秘一笑，阴沉道：“哼哼哼哼，这名黑巫师，有着数量惊人的人类奴隶！只要窥梦之王完成重生，他就会将这些奴隶利用巫师拥有的血脉巫术转化变强，进而扩大世界裂缝，再用他的窥梦能力，指引我们找到他们的梦之欲望，激发他们的沉沦之印陷入噩梦世界，给我们一次重生机会！”
　　黑巫师！
　　人类奴隶！
　　激发沉沦之印，也就是噩梦之影！
　　真是得到了一个惊人的消息，虽然有些危险，但也许说不定，是一个更深入了解噩梦世界规则，进而找到离开噩梦世界方法的机会。
　　“有一个巫师有陷入这个世界的迹象，为什么窥梦之王要召集附近所有的沉沦者过去，而不是自己独立完成重生？”
　　格林疑问着。
　　“因为窥梦之王无法实现这名巫师的欲望，从而打破巫师世界破晓自然苏醒规则，将她永远的留在这个世界，代替她去完成苏醒。”
　　格林目光闪动。
　　巫师除了精神力意志保护外，还有巫师世界破晓自然苏醒规则保护吗？


第510章 惊吓之力
　　群山之间深处，一座大型城堡内。
　　噩梦世界的血色弯月形成了一个诡异弧度，不详的光亮从窗子照进城堡内部，将一个个形态不一的红色长毛猴子们照得映透出一阵阵丑陋虚幻。
　　白天时候，任何噩梦世界恐怖生物都宛如被唤醒之光照耀，相互之间无法感知到对方，整个噩梦世界好似只有一个人的孤独世界。
　　但是到了晚上，便是噩梦的开始！
　　足足有数千头大大小小的噩梦世界恐怖生物们相互拥挤的坐着。
　　城堡内一共有五张数百米桌长，高大的红毛猴子一般会在十米以上，小的则只有一米多些，将五张长达数百米的桌子都占满了。
　　而大厅最顶端高座上，则是一只足足有三十余米的巨大红毛猴子，血色的第三只眼睛在额头中央不停眨动。
　　这正是窥梦之王，比起格林来到噩梦世界后见到的任何一只红色长毛猴子都要高大。
　　“哼哼哼哼，欢迎来到窥梦城堡。”
　　随着窥梦之王的话语，从大厅外飞进来了一只又一只噩梦之影。
　　这些噩梦之影或单独高举，或数个抬着，将数千个大小不一的餐盘带了进来。
　　餐盘内，竟然装着一根根整齐的、经过精心挑选的女人头发，满满的一盘子。
　　这让格林不禁想起了自己在外面噩梦之影发作时候，或者说被那位不知是强大恐怖生物还是恐惧魔王欲要强行拖入噩梦世界时候，呕吐出来的源源不绝头发。
　　这些，都是噩梦之影在扰乱巫师世界人类睡眠后，自然脱落下的头发。
　　“叽叽叽叽叽叽叽叽……”
　　沙哑而兴奋的尖笑声从格林对面的两米左右丑陋长毛猴子口中传来。
　　只见这只长毛猴子扒开了脸庞上的长毛，嘴巴一撅，竟好似吃面条一般将这些头发吸了进去，大口大口咀嚼着，随之一副美滋滋惬意享受的样子。
　　“怎么，不和你胃口？要不要试试我的？”
　　此时格林已经收起了唤醒之灯，驱散了巫师世界本源意志，恢复为了噩梦世界恐怖生物身躯。
　　旁边的梦听看见格林并没有动手像其他噩梦世界恐怖生物一般，品味着餐盘中的头发，以为格林餐盘中的黑色长发不符合胃口，竟然一把将自己的餐盘推到了格林面前。
　　这个餐盘中的头发，是一大盘红色的波浪纹卷发。
　　格林朝着梦听点了点头后，竟然真的低下头，默不作声开始吸食起这些头发，想起他恐怖生物一般大口吃了起来！
　　虽然内心极度厌恶，但这却是暗巫师伪装之后必须忍耐的。
　　然而……
　　“嗯？这种感觉！”
　　可是在格林吸食下这些头发的一瞬间，一股奇妙的热流竟然传遍格林全身，说不出的舒爽，竟仿佛是某种生命的潜能得到了提升！
　　或者说，是格林的维度间隙感应天赋得到了某种激活！
　　这……
　　这是格林根本没有想到过的事情，成为噩梦世界恐怖生物，竟然还有这种能力？
　　格林旁边，梦听“吸溜吸溜”的也将黑色头发吸食完毕后，美滋滋靠自了木椅上，望着大厅内近百米高天花板喃喃道：“林默，你说我们什么时候才有像窥梦之王那样的能力？竟然改变了噩梦世界内的这个城堡，成为了伟大噩梦之泥恐惧魔王的第三侍者。”
　　林默是格林告诉对方的伪装名字，没有意义。
　　而这位窥梦之王能够改变噩梦世界内的这座城堡，形成了与巫师世界原本所在地的截然不同建筑情况，本身便是超越一般噩梦世界恐怖生物层次的表现了。
　　如果说噩梦世界一般的恐怖生物相当于巫师世界正式巫师，而恐惧魔王相当于真灵巫师的话，这些魔王使者在噩梦世界地位，大约便是圣痕巫师吧。
　　魔王侍者们，个个都拥有着改变噩梦世界局部环境的强大能力。
　　“不知道，大概永远都不可能吧。”
　　格林口中应付回答着，内心却充斥着一个挥之不去疑问，噩梦世界的恐怖生物们是靠什么实现自己越来越强大的？
　　很显然，以这些噩梦世界恐怖生物们的生命特点，绝不会是肉体进化、精神进化、能量进化的任何一种。
　　而且他们进化后的表现，是对噩梦形成更强影响的进化！
　　“哼，如果是别的沉沦者说永远也达不到窥梦之王层次，我倒是相信，可是以你的隐蔽噩梦之力，几乎能在那些巫师保护规则下达到隐藏，便等于可以在这里肆意播散沉沦之灰，有数之不尽的噩梦之影为你收集惊吓之力，便是有一天你能够成为噩梦世界一名新的恐惧魔王，我也不感到有任何奇怪。”
　　惊吓之力？
　　情绪收集！
　　这些噩梦生物的进化方式竟然与黑巫师一样，只不过并非黑巫师的绝望之力，而是惊吓之力？
　　想来，惊吓之力的收集方式，定然也像绝望之力一样，只对一个物种内部的攻击起到某种加成作用吧。
　　而当惊吓之力收集到达一定程度后，噩梦世界的恐怖生物们便会对所收集物种的梦境造成更强大影像，甚至于像那些恐惧魔王一般，影响了整个噩梦世界的环境？
　　这种情绪收集，倒是值得研究！
　　大厅内的众多丑陋红色长毛猴子们，纷纷大口吸食完窥梦之王宴请的头发餐点后，相互间开怀大笑了起来，同时等待着高坐上窥梦之王的召集吩咐。
　　“哼哼哼哼，一会儿那名巫师陷入者进入这个世界后，我要你们做得事情就是去尝试杀死他！”
　　窥梦之王阴沉的说着。
　　“什么？”
　　“怎么可能！”
　　“这样的话，如果杀死他，不就等于陷入失败了吗，它会因为受到恐惧而惊醒的！”
　　一名名噩梦世界恐怖生物们被窥梦之王的要求搞糊涂了，杀死噩梦中的人类，这并不是不可能的，只是这些人类受到的惩罚不过是半夜惊醒而已。
　　而且，想要在梦境中杀死时空扭曲中几乎相当于世界本源规则庇护的梦中人，难度也实在是太大了。
　　窥梦之王长满红色长毛的双手压下，额头上第三只眼睛的血色眼珠转动。
　　“而我，将扮演它的奴隶，一个一个的碾碎你们，释放出他内心最深处的暴虐欲望，拖他陷入到破晓自然苏醒规则之后仍在噩梦世界中发泄着欲望，进而完成重生！”
　　碾碎……
　　噩梦世界的恐怖生物们，在噩梦世界是不会被杀死的，宛如索朗姆的不死之身！
　　“嗯？好浓郁的巫师味道！”
　　正在这时，城堡大厅的巨门“吱呀”一声打开了，一个身高不下于窥梦之王的巨型红毛猴子走进了大厅，向大厅内张望着。


第511章 不死之身
　　巫师味道？
　　一位陌生强大的魔王侍者来访，进门便说浓郁的巫师味道，大厅内所有噩梦世界恐怖生物们都本能的看向了窥梦之王身后，那张毫不起眼的木床。
　　此时，随着噩梦世界渐渐进入深夜，这张木床上的世界裂缝也开始渐渐形成了。
　　“吼！味蕾之王，你敢破坏我的这次重生机会，不单是我，也是在与伟大的噩梦之泥恐惧魔王做对！”
　　窥梦之王“嘭”的一拍身下木椅，整张木椅瞬间碎裂，庞大身躯站了起来，与门口的那头高大魔王侍者直视。
　　三只眼睛中泛出了战斗之光，毫不退让，灼灼逼人，整个城堡都开始随着窥梦之王的情绪而变得震动起来。
　　猩红的舌头足足有十余米长，在半空中蠕动摇摆着，味蕾之王停在了门口，不敢再踏进一步。
　　此时，这个味蕾之王看见大厅内竟然聚集着这么多噩梦世界恐怖生物们，也知道应该是这位噩梦之泥恐惧魔王的第三侍者窥梦之王在筹集着什么大事。
　　而对于噩梦世界的魔王侍者来说，所谓的大事也只有关于伟大恐惧魔王与重生机会两个了。
　　味蕾之王目光随着大厅内众多噩梦世界恐怖生物的目光，一同投向了窥梦之王身后的世界裂缝，一名巫师陷入者形成的世界裂缝？
　　是自己的错觉望，这个陷入者留下的味道吗？
　　“一名巫师陷入者？”
　　味蕾之王朝着窥梦之王问着。
　　“你不是已经知道这里的巫师味道了吗？哼，这里是伟大噩梦之泥恐惧魔王第三侍者的窥梦之堡，你竟然敢擅自闯进我的领地，好大的胆子！”
　　窥梦之王看了眼身后渐渐开始扩大的世界裂缝，语气也越来越严厉暴躁了。
　　嘶！
　　味蕾之王看见窥梦之王的暴躁，将长长的舌头缩回了嘴巴里，快速沉声道：“伟大噩梦之雾恐惧魔王让我传达噩梦世界所有魔王侍者，他强行拉入噩梦世界的一个重生替身正在潜逃中，要求所有魔王侍者全力要找到这名巫师贡献到他的面前。”
　　拉入噩梦世界的巫师？
　　窥梦之王一惊！
　　寄生世界生物被拉入噩梦世界，便是成为新的噩梦世界恐怖生物，这也是噩梦世界恐怖生物们的来源。
　　那些伟大恐惧魔王们想要完成重生，尤其是在这些巫师上得到重生，条件极其苛刻！
　　苛刻到噩梦世界迄今为止，从未有任何一名恐惧魔王成功重生过。
　　甚至最近开始流传……
　　如果噩梦世界再没有新的希望，那么那些恐惧魔王便将相互间发动战争，只有用一名恐惧魔王全部的恐惧之力送入巫师世界，将一名正式巫师拉进噩梦世界，才能形成另一名恐怖魔王的重生机会！
　　而噩梦之影恐惧魔王竟然真的从巫师世界强行拉进来了一名巫师……
　　难道说，噩梦世界已经有一位恐惧魔王的恐惧之力消散了？
　　不可能！
　　噩梦世界规则并没有出现什么太大变动，根本不可能有恐惧魔王的恐惧之力消散。
　　虽然疑惑，窥梦之王却也不会多在意什么了。
　　重生机会，就在眼前，一旦完成了此次重生，便是新的开始，现在的噩梦世界早已不是远古时期的那个辉煌的噩梦世界了。
　　若非噩梦世界的虚幻世界特性支持着恐怖生物们的不死之身，噩梦世界早已不知道被巫师世界灭了多少万遍！
　　“知道了。”
　　在窥梦之王回答完这三个字以后，味蕾之王直接转身离开了城堡。
　　城堡众多噩梦世界恐怖生物中央，心几乎快跳到嗓子眼的格林狠狠松了一口气，这位味蕾之王感应到的，说不定就是自己！
　　果然是那位噩梦之雾恐惧魔王盯上自己了么，这个噩梦世界实在是太危险了。
　　嗡……
　　就在这时，窥梦之王身后木床上的世界裂缝一阵波动，若隐若现中，一个时空扭曲下的巫师形象出现了。
　　这是一名女黑巫学徒，美丽容貌十分妖异，黑色头发下是一片雪白肌肤，手中一根伪装元素魔法杖。
　　“我这是在哪里？你们是什么东西？”
　　梦境中的女黑巫学徒看见这般多怪物后，有了几分慌乱，不断后退着，想要打开身后的大门逃亡，却怎么也打不开。
　　嘭！
　　突然，窥梦之王跪了下来，匍匐在了女黑巫学徒身前，卑微道：“主人，这些该死的奴隶竟然想要违背您的意志，他们在计划刺杀您，被我识破了。但他们是您珍贵的财产，我该怎么处置他们？”
　　正在窥梦之王说话间，距离女黑巫学徒最近的一名三米多高噩梦世界恐怖生物大叫着，便朝女黑巫学徒冲了过去。
　　“啊……”
　　噩梦中，女黑巫学徒竟像一名普通人类小女孩一样，慌慌张张，不知所措。
　　她已经完全忘记自己是一名巫师了。
　　突然，窥梦之王大手一拍，只听“嘭”的一声后，这名噩梦世界恐怖生物竟然被窥梦之王一巴掌拍碎，大片血雾溅开，印红了女黑巫学徒的眼睛。
　　“对不起主人，我破坏您的珍贵财产，我该死！”
　　窥梦之王大叫着，仿佛犯了什么天大的错误，高大身躯竟然在女黑巫学徒脚下颤抖着。
　　此时，四溅的血雾一个模糊后消失不见，这名噩梦世界恐怖生物再次完好出现在远方，仍然大叫着向女黑巫学徒重来，完全不符合现实世界规则，仿佛是一个怎么杀也杀不死的怪物。
　　其他噩梦世界恐怖生物们也纷纷咆哮着，向着女黑巫学徒冲了过去。
　　“啊……”
　　女黑巫学徒害怕极了，惊叫着：“杀死他们，杀死这些肮脏的奴隶，杀死这些恶心的试验品，我再也受不了他们身上的气味和眼神了！全部都给我杀死，一个也不留，全部杀死！”
　　女黑巫学徒大喊大叫着。
　　“对，就像这样，狠狠的拍死他们，碾碎他们，要用最残忍的方式杀死！”
　　女黑巫学徒仿佛在进行着最愉悦的发泄。
　　巫师世界，她无时无不在恶心中忍耐着那些奴隶试验品，恼怒着他们憎恨仇视自己的炎神，但他们却是自己的最珍贵财产，根本不能够因为想发泄自己的就去随意杀死。
　　“主人，这样行吗？”
　　窥梦之王不断的一遍又一遍“杀死”着源源不断冲来的长毛猴子们，畅快淋漓，让女黑巫学徒的暴虐心理得到了充分发泄。
　　“嘻嘻嘻，就是这样，真实美妙啊……”
　　时间一点点的流失着。
　　血色弯月即将落下，黑色圆日即将升起，噩梦世界与巫师世界新的一天即将来临，可是女黑巫学徒却仍旧沉浸在噩梦世界中，发泄着平日压抑的兴奋中，根本没有离开的迹象。
　　“对，就是这种感觉，好舒服啊，把他们杀死……啊！！”
　　突然，女黑巫学徒低下头，看着自己胸口伸出的一只染着血的透明爪子，一阵痛苦、绝望、恐惧的尖叫后，化为一道黑烟钻进了身后的世界世界，随着世界裂缝突然愈合消失了。
　　“窥梦之王，我按照你的要求，杀死她了！”
　　格林在窥梦之王与一众噩梦世界恐怖生物的短暂静止中，假装兴奋大喊着。
　　当然，窥梦之王看见的，只有唤醒之灯照耀隐身下，格林那双血淋淋的手而已。
　　甚至于，这些血也正在转化为黑烟。
　　“你……吼！”
　　一巴掌，格林像其他恐怖生物一般被窥梦之王拍碎了，漫天的血雾纷飞。
　　紧接着，格林也像其他噩梦世界恐怖生物或者索朗姆一般，再次重新聚合，仿佛什么也没有发生过。
　　不过此时，格林已经完全隐身了。
　　“吼，我要把你埋在我的城堡下面，直到噩梦世界的毁灭，啊……”
　　随着噩梦世界黑色圆日的升起，新的一天来临，窥梦之王虽然愤怒咆哮着，却与大厅内其他噩梦世界恐怖生物一同渐渐消失了。
　　白天，每一个噩梦世界里的生物，都是一个人的咕嘟世界。
　　“这就是不死之身的感觉？明明死了，却只是虚幻世界的一个虚幻，仿佛一幅画上的伤痕，只需要画匠重新着墨几笔，便是新生！”
　　格林还没有适应噩梦世界恐怖生物的身份，惊魂未定的虚喘着，看着逐渐开始噩梦化扭曲的城堡与整个噩梦世界，大步跑步城堡后，取出了谍影星陨。
　　“咻”的一声，谍影星陨向远方飞去，消失无踪。


第512章 追求自我意志
　　十年时间过去。
　　即使内心已经有所想象过巫师世界的庞大，现实中格林却从未去一步一步真正体会过，巫师世界竟然是如此的辽阔！
　　辽阔到格林所经历过的任何一个世界，都无法与这个辽阔无边庞大世界相提并论。
　　也只有这样一个无边无际庞大世界所拥有的容阔力，才能承受无尽主宰降临了吧。
　　每一个夜晚，格林只有短暂时间能够追随天空中三色小精灵飞行足迹一点点距离，五年下来，格林虽然明确知道自己已飞出七环圣塔广阔无垠范围，又经过了一片圣痕陨坑密集区后，来到了噩梦世界四环圣塔范围内。
　　心中生出了崇敬与仰望。
　　十年时间，格林经过的一个又一个广阔圣痕陨坑、真灵陨坑，他们便是巫师世界的历史，每一个圣痕陨坑、真灵陨坑都有着它独特的背景故事，绝不是后世之人眼中平平淡淡的表象而已。
　　“巫师世界如此辽阔，自己实在是太渺小了。”
　　月色弯月高挂噩梦世界高空，与寂寞相伴，仿佛噩梦世界孤独旅行者的格林提着唤醒之灯，在黑暗中一步一步追随着天空中的童话规则，一只脚已经抬到半空时，却突然停下了脚步。
　　呼呼啦啦……
　　这一队百余只的小三色小精灵渐渐飞远，格林却仍旧不没有挪动脚步，停在原地环视着四周噩梦世界环境。
　　百米外被噩梦之雾笼罩，模糊一片，透出着阵阵的压抑、不详、恐惧气息。
　　从最开始陷入噩梦世界的惊慌、厌恶、排斥，现在的话，格林似乎已经渐渐开始习惯自己身为噩梦世界恐怖生物的身份，对于这些噩梦世界环境已经自然而然习惯。
　　这种习惯，就仿佛巫师世界的阴晴雨雪、日升月落、四季轮回。
　　“不……”
　　格林突然摇了摇头，弯下身从地上抓起了一把噩梦之泥，看着手掌上的噩梦之虫在手指间爬行，双目迸发出了一道光彩。
　　“陷入噩梦世界？不……这根本不是所谓的陷入。噩梦世界只是巫师世界的一部分，自己是回到了巫师世界才对啊！”
　　一瞬间的领悟，一瞬间的心态改变。
　　上一刻格林还是被恐惧魔王追杀隐秘逃亡的孤独压抑心情，这一刻却突然感觉到了一种游历巫师世界，了解巫师世界沧桑历史与博大浩瀚的平静。
　　噩梦世界？
　　也许在远古巫师世界，噩梦对于人类、对于巫师而言，是神秘、是未知的，是令人排斥畏惧的。
　　可是随着巫师世界的逐渐成长，噩梦世界与巫师世界的逐渐结合，相互适应，就仿佛地底深渊世界与地表巫师大陆一般，双方早已成为了一个整体。
　　噩梦，同样成为了巫师世界自然规则的一个部分。
　　类人却少了噩梦的巫师世界，便不再是完整的巫师世界。
　　无尽世界万事万物，仿佛物质世界、虚幻世界与虚空世界之间的关系，互为依托，不可分割。
　　万事万物站在顶端俯览，根本没有所谓的好与坏区分，有的只是无尽世间命运与规则下，一个个生命历程发生的属于自己精彩奇妙旅程。
　　“这种感觉……也许可以尝试晋级二级巫师了。”
　　一瞬间迸发的感触，让格林长期积累的一级正式巫师冰元素知识感悟到达了一个信心顶点，是时候去尝试一次晋级二级巫师的经历了。
　　哪怕失败，也是一个巫师之路的精彩经历。
　　这般想着，格林望着周围破败压抑的森林树木，望着远方的朦胧噩梦之雾，在这个寂静的噩梦世界空旷环境，格林竟然直接坐在了泥泞的地面上。
　　格林摘下了真理之面，露出了一张沉淀出丰富岁月经历的面庞，金色长发自然散落，冰与火双眸智慧之光熊熊燃烧着。
　　格林面前，摆放出了三本书籍。
　　第一本书，是格林的《泯灭之力研究笔记》，这本手札笔记倾注了格林晋级正式巫师后几乎全部精力所撰著，其中包括了火元素知识体系分支、冰元素知识体系分支、初级泯灭之力认知三个部分。
　　格林此时晋级需要的，便是这冰元素知识知识体系分支部分。
　　第二本书，是米莉为了报答格林在初次猎魔远征阴影谜团世界的救命之恩，赠与格林的《冰髓化晶秘术》。
　　由于格林的三道密圣体大巫术成功复制了米莉的冰髓之体，进而也拥有了对米莉父亲开发出的冰髓化晶知识进行深层次研究资格。
　　也正是由于这个奇妙巫术知识对于晋级二级巫师有相当强的辅助功效，格林才原本打算在此次回到巫师世界后，做出一次冰元素晋级尝试。
　　第三本书，是黑索塔圣痕巫师赠予格林的《格林之书》。
　　只是此时的《格林之书》，却没有任何文字，包括书籍首页书名也都是空白，一个文字也没有，之所以叫它《格林之书》，也只是黑索塔圣痕巫师赠与时一句顺口之言而已。
　　进阶二级巫师，就格林所知的研究途径，大体有三种。
　　其一，就是绝大多数元素巫师的方向，进行身躯元素化改造，从而使身体每一个细胞都脱离纯粹血肉生物本质，进行一次半元素生物、半血肉生物进化。
　　一般而言，这个过程甚至会持续几十年。
　　其二，则是类似无相假面巫师或墓之言圣痕巫师那般。
　　将自身分解成千千万万个分身，虽然对二级巫师能力元素分解、元素瞬移掌控差了些，却能够与自身某些能力完美搭配。
　　其三，则是元素激增炼体巫师的抉择了。
　　利用元素能量对自身进行灌注淬炼，让身体的每一个细胞都蕴藏着强大能量，这样的元素巫师虽然无法施展元素分解能力，只拥有元素瞬移能力，但却能够让自身细胞的自我进化潜力完整保存下来。
　　其他元素巫师晋级方式，还有极多种类，却只是适应于极少数进行特别研究的巫师了。
　　格林来说，当然是选择第三种晋级二阶巫师方式，也就是元素灌注粗炼身体细胞的方式。
　　这个方式是三种巫师进阶方式中，所需进阶时间最少的，只需一瞬间的极点精神力突破。
　　……
　　一层冰晶渐渐开始向四面八方蔓延了过去。
　　格林身下的噩梦之泥渐渐冻结，由纯粹的黑色染上了一层雪白，噩梦世界四面八方的冰霜规则隐隐间形成了一个漩涡，向着格林汇聚过来。
　　外界的寒冷，对于此时仿佛冰之精灵一般的格林来说，却仿佛是浸泡在一池美妙的温泉中。
　　渐渐的，格林的四周形成了一层暴风雪，将格林一层一层冻结，东在了一个十余米高的冰山中，格林在冰山中安安静静闭着双目，努力争取进行着一次属于巫师的生命层次晋升。
　　此时此刻，格林感觉自己的每一个细胞中都充满了冰元素能量，已经饱满到了自身冰元素知识所能到达的极限。
　　但对于晋级二阶巫师每一个细胞所需要的能量来说，还远远不够，也就是说，格林冰元素知识的积累相对于二级巫师而言，还远远不够。
　　突然，冰山中的格林睁开了眼睛！
　　额头上菱形冰晶“嘭”的一声碎裂，化为点点冰晶融于冰山中，可是冰山内部却传来了“咚隆咚隆”的挤压声，十米高的冰山不断浓缩着，降为九米、八米、七米、六米……
　　直到五米，冰山内部的冰元素浓缩过程才停止了下来！
　　此时此刻，格林身体每一个细胞中都充斥着惊人的冰元素能量，却在格林精神控制下没有尝试向半血肉、半冰元素化生物方向转变，而是坚持着细胞的血肉活力去驾驭这些冰元素能量。
　　终于，格林模模糊糊感到了一个熟悉的杠杆规则。
　　这是……
　　格林的身体活力与精神力之间，再次架起了一个规则杠杆，出于本能的，为了驾驭身体每一个细胞中的庞大冰元素能量，格林选择了降低精神力去提高生命活力。
　　几个呼吸时间后，格林精神力便降低到了巅峰巫师学徒的四十点精神力水平。
　　可是此时此刻，格林的生命活力却有了一大步增长，容光焕发，身体透出了一股不敢置信生命成长意志，宛如人类青春期生命欲望时刻仿佛火山喷发的活力。
　　“就是现在！”
　　格林一声大喝，不断浓缩的冰山，“嘭”的一声四分五裂，冰块炸出了除百米后落在了噩梦世界地面。
　　格林惊人的生命活力正在飞速降低着，消耗着，以那道规则杠杆去反方向撬动精神力，企图超越一级巫师的一百点精神力极限。
　　五十点精神力、六十点精神力、七十点精神力……
　　仿佛水到渠成，格林几乎是一个呼吸便达到了一级巫师的一百点精神力极限，接着那股惯性，格林咆哮着，灵魂深处的自我生命意志被强行刺激着。
　　灵魂，分为生命本能意志与自我生命情感意志两大部分，格林此时正在做的，便是在进化升华自我意志凌驾于生命本能。
　　这也是巫师主动进化之说除了主动追求外在知识外，另一根源。


第513章 《真理之书》
　　宛如一团火焰中不断添入新柴，企图将火焰在漆黑夜空生的更加旺盛。
　　“啊……”
　　格林低沉咆哮着，原本容光焕发的面容渐渐开始布满沧桑，甚至到了此时，竟然已开始有了巫师世界大部分巫师所拥有的岁月感官。
　　无论格林消耗多少生命活力和与之相匹配的冰元素能量，这些冰元素数量虽然庞大，却仿佛在火焰中添入了大批量湿柴，根本无法让火焰再旺盛一步，突破那一道自我意志精神力一百点极限。
　　再如此下去，也只不过平白损失生命活力而已。
　　一声虽然早有准确，却仍不免失望的叹息，格林理智的强行控制精神力，不甘的停止了杠杆撬动，四面八方的冰霜规则旋窝逐渐消散了。
　　这一小片噩梦世界规则渐渐开始恢复正常。
　　失去冰髓化晶，又损失一部分生命力，双重虚弱袭来。
　　相较曾经，多出几分岁月容颜的格林蜷缩在地上，好似一只下雨天瑟瑟发抖的小狗一般，痛苦蜷缩成了一小团。
　　失去的生命力，便是格林晋级失败付出的代价。
　　渐渐的，无比虚弱的格林陷入了本能昏迷中。
　　……
　　再次醒来，正是噩梦世界黑色圆日当空。
　　格林拄着羊角噩髅魔法杖站起身来，周围的噩梦世界一片扭曲，包括格林的《泯灭之力研究笔记》和《冰髓化晶秘术》都随着噩梦世界规则开始扭曲虚幻起来，散发着浓郁的噩梦之雾规则。
　　唯有《格林之书》，未受到任何影响，显示出它非同一般本质。
　　快速收好三本书籍，格林取出了谍影星陨，虽然这样会多花费不短一段时间从新寻找三色小精灵童话规则的飞行轨迹，但安全起见，也不顾这些了。
　　“嘎吱”一声，谍影星陨舱门合闭，向着远方去飞去。
　　谍影星陨内，微微有些虚弱的格林靠在座椅上，失神的望着远方模糊扭曲噩梦世界光景，希望能够透过这些光景，想象出巫师世界的一些影子。
　　失败，是每一位巫师在巫师之路上都拥有的必然经历。
　　可是人们记住的，往往是一位位巫师成功后展现的那一刻美妙风姿，仿佛这些巫师是注定成功的主角，却根本不会关心每一位巫师究竟经历了多少次失败。
　　格林拿出了黑索塔圣痕巫师赠与的《格林之书》。
　　巫师世界流传着这么一个故事，至强真灵巫师安东尼奥在晋级圣痕以前，名声便已经被圣痕巫师之间广为流传，极多圣痕巫师都知道这是一位潜力无穷的三级大巫师，期待其晋级圣痕。
　　直到有一天，安东尼奥欲离开巫师世界横跨虚空游历，一位亲密圣痕巫师竟然亲自阻拦了下来，强行要求这位三级大巫师为巫师世界留下自己的一门知识传承。
　　虚空游历，对于三级大巫师而言充满了危险。
　　那时，远古第一次文明之战结束后还没有多少时间的巫师世界，正处于上古鼎盛暗黑辉煌前的文明爆发期，远未有后来的鼎盛上古巫师世界与现代巫师世界这般强大。
　　可是安东尼奥游历在即，根本不能短时间找到一个合意的传承弟子，也不愿将自己的独特巫师知识公之于世。
　　被逼无奈，安东尼奥用去三年时间，撰著了名震后世巫师世界无尽岁月的《命运之书》，才得以开启自己三级大巫师时期的无尽世界游历之旅。
　　乃当时安东尼奥撰著的《命运之书》，根本没有被那位圣痕巫师领会到其中意义。
　　直到漫长岁月后，安东尼奥以《命运之书》铸造命运杠杆，留下巫师世界永世赞颂历史，人们才将这本《命运之书》与命运杠杆一同铸造在了石像之上，用以纪念。
　　此时此刻，格林在这股失败后的惆怅中，突然拿出了这本空白书籍，狭长鹅毛笔随着格林内心遗憾不甘之手滑动，《真理之书》四个大字出现了。
　　“追寻真理，只能不断踩在那一层层由无尽失败与寂寞累积的雄伟巫师塔阶梯，去采摘顶峰之上那一点最璀璨光辉。”
　　鹅毛笔随着格林的意志在《真理之书》上快速游动着。
　　一瓶珍贵的魔导墨汁漂浮在半空，格林用鹅毛笔不时沾染后，瓶盖自动何合闭，保持着墨汁魔力属性。
　　格林的记忆渐渐回到了自己进入黑索塔巫师学院后，开启的一次又一次巫师之路中失败经历。
　　第一次失败？
　　格林的巫师之路第一次失败，随着数百载岁月流失，甚至已经渐渐被格林自己所遗忘，记忆思绪已经十分遥远模糊。
　　“第一次失败，应该是在刚进入学院后，一节魔法药剂知识课上。那位巫师在自己与四名同时期巫师学徒挑选学院弟子的时候吧。”
　　那是一段封尘中的模糊历史。
　　格林巫师学徒期间，在为了一句“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”名言而追求《猎鼻与气味图谱》知识的前期，曾经在魔法药剂学的课堂上得到了一位巫师短暂青睐。
　　原因便是格林早期发明的试验性香剂。
　　只是那时的香剂，只是利用花草自然界芬芳寻找到符合绝大多数人类气味审美的香剂，而非后期格林利用异性荷尔蒙思路制成的爱神维纳斯香剂。
　　当时，拉菲、约克莉安娜、月克里斯等人寄予了格林相当希望，格林一时也是血帆联盟内的知名人士，距离当时所谓的一步登天成功，只有一步之遥。
　　可是可惜，最终那位巫师并没有选择格林，而是选择了另一位巫师学徒。
　　当时的格林虽然失败，却被便血帆联盟寄予厚望，在拉菲的强力安排下得到了护理学院图书馆卫生的职位，开启了格林巫师学徒前两年的枯燥落寞研究《猎鼻与气味图谱》难以计数“失败”之旅。
　　再之后，才有了改良型爱神维纳斯香剂发明，才有了生命密码知识的发现，才有了格林圣体异化大巫术、格林三道密大巫术开创，才有了此时格林规划研究的生命密码裂痕知识开端。
　　“而第二次失败……”
　　成功不过是追求真理的结果，真正的巫师之路是在一次次失败中累积而成！
　　不知不觉，已是血色之月升起的噩梦世界深夜，格林早已落在地面，收起了刚刚撰写开头的《真理之书》，等待着天空的三色小精灵童话规则出现。
　　“哼哼哼哼，终于找到你了……”
　　伸着十余米猩红血色舌头的窥梦之王，出现在了格林百米之外。


第514章 恐惧魔王（一）
　　“跑！”
　　格林一声大喝，便向远方逃亡跑去，企图拉开与这名窥梦之王的距离。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　窥梦之王第三只血色眼睛已经锁死了格林，巨大的脚掌连连踩踏地面，竟然让地面发出了“轰隆轰隆”的震动声，可想力量之大。
　　高高一跃后，这只巨型丑陋猴子的手掌向格林按下。
　　咚！
　　格林瞬间完成了野性本能第一层变身，在窥梦之王第三只血色之眼的感知中，这只噩梦世界恐怖生物速度竟然突然提升了一截，逃过了自己的攻击。
　　“哼！”
　　可是紧接着，窥梦之王口中猩红舌头快得仿佛闪电，一瞬间洞穿了格林的胸口后，熟练灵活的一卷，便将格林束缚了起来。
　　“哼哼，这下你跑不了了！”
　　窥梦之王猩红的舌头竟好似格林的绿蚺之线，拥有某种束缚封印特效，任由格林如何挣扎也逃不出这条猩红舌头的束缚。
　　紧接着，格林被一只红色长毛大手紧紧的攥在了手心里。
　　“我说过，我要把你埋在我的城堡下面，直到噩梦世界毁灭的那天。”
　　已经十年时间过去，窥梦之王双目中的愤怒恨意竟仍然没有减少分毫，噩梦世界的恐怖生物们虽然无法在噩梦世界彻底杀死，但却能形成等同于死亡的镇压监禁。
　　其中最为常见的，便是这种深埋镇压手段。
　　拼命挣扎着，却根本无法挣脱这张毛茸茸巨手，巨手四周竟然形成了一圈诡异的红色绒毛旋风，将格林包围了起来，仿佛要将格林逐渐包裹成一个大型的蚕蛹封存起来。
　　绝望中，格林扬起了头望向天空，突然真理之面下双色光眸露出了一阵惊喜之光。
　　呼呼啦啦……
　　格林每天都在等待的三色小精灵，在天空中成群结队的出现了，大约有数百只的样子，窥梦之王也抬起了头，三只血目凝固住了。
　　“巫师童话精灵！”
　　这群三色小精灵自然而然发现了窥梦之王，那高达三十余米庞大身躯散发的噩梦之力，在这些小精灵眼中宛如黑夜里的火炬，是那么的耀眼明亮。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　突然，这些原本只有巴掌大小，抱着一颗颗小孩脱落牙齿的小精灵竟然纷纷将怀中抱着的牙齿燃烧了起来，似乎这颗牙齿为它们提供了不可思议力量，一名名三色小精灵背后的透明翅膀逐渐变大，眨眼间竟然纷纷化为了七八米样子。
　　这些三色小精灵的每一对翅膀，都仿佛巫师世界一个人类小孩睡梦中禁闭的清澈眼睛。
　　这些巨大的清澈眼睛纷纷从天空俯冲下来，直扑向窥梦之王。
　　“不！”
　　窥梦之王虽然在暴躁攻击中驱散了一些俯冲下来的三色小精灵，却有更多的三色小精灵滑动着双翅，冲撞在了窥梦之王身躯上。
　　从这些翅膀中，格林仿佛读到了一种纯洁幸福的力量。
　　对于噩梦的恐惧，是因为人类情感的本能，相信有不可战胜的恐怖诡异生物，才有了噩梦世界恐怖生物们的生存空间。
　　而对于童话世界的渴望，却只有幼年时期孩童那一双未被污染的清澈眼睛才会拥有。
　　那时的每一天都是那么快乐，无忧无虑，相信世上虽然有着黑暗邪恶魔鬼，自己必然受到了光明童话的保护，在爸爸妈妈的陪伴下、呵护下，宛如世界的主角一般经历着丰富多彩幸福生活。
　　正是因为这些孩子相信了《牙仙童话》，噩梦世界的恐怖才会因此驱散了一些，进而诞生出了这些守护人类噩梦世界的三色小精灵童话规则。
　　窥梦魔王被三色小精灵童话规则冲击的千疮百孔，仅仅片刻后，窥梦之王千疮百孔的身躯便一个模糊，完成了一次不死之身的重生。
　　嗯？
　　这种感觉……
　　虽然噩梦世界的任何生物在噩梦世界内都是不死不灭的存在，但却不代表着它们的无所谓度。
　　强如那些恐惧魔王，虽然不会死亡，却会在死亡中削散辛辛苦苦收集过来、缔造恐惧魔王之身的大批量惊吓之力。
　　而弱小的噩梦世界恐怖生物，则会被更强噩梦生物镇压束缚，等同于死亡。
　　由于格林拥有唤醒之灯与巫师世界本源意志加持，身体凝实，窥梦之王特殊能力虽然能够看见格林，这些三色小精灵却无法看见，因此并没有出现攻击格林的情况。
　　此时格林清晰感受到自己噩梦世界恐怖生物身躯，竟然不知不觉吸收到了一种特别的能量。
　　这些能量，似乎是窥梦之王被三色小精灵童话规则攻击溃散重生后，消散的一部分惊吓之力。
　　“啊！你竟然敢夺走属于我的力量，你竟然敢……”
　　随着这些惊吓之力汇集到格林的身体内，格林感觉到自己在噩梦世界的体质、力量正在以不可思议速度增长着，几乎是立竿见影效果，这根本不符合巫师的规则认知。
　　不过也对，这毕竟只是虚幻世界！
　　在噩梦世界的形成，是因为梦境的规则，而决定噩梦世界生物实力强大与否的，不是无尽世界其他生物的血肉、能量、精神意志、世界规则……
　　在这里，惊吓才是噩梦生物的力量之源。
　　“也许，我想到除了找到裁决之杖圣痕巫师外，另一个回归现实世界的方法了！”
　　格林双目惊喜之光闪现！
　　虽然格林并不知道这个方法具体是什么，但既然那位噩梦之雾恐惧魔王想利用自己达成重生，那么岂不是说他知道让格林回归现实世界的方法？
　　如果……
　　如果格林收集的惊吓之力能够让格林成为噩梦世界一名新的恐惧魔王，然后去尝试打败噩梦之雾恐惧魔王，那么不就能够得到他的那个方法了！？
　　这个方法虽然有些异想天开，却值得一试！
　　到时即使格林没有成功，至少也会因此强大一些，或者能够在这些魔王侍者手下逃的一命，拥有更多机会找到裁决之杖圣痕巫师。
　　远方，随着窥梦之王一次次的重生，惊吓之力不断溃散，三色小精灵的数量也在不断较少着，格林也不再敢收集窥梦之王溃散的惊吓之力，转身向着自己记忆中人类城市方向跑了过去。
　　那里有着更多三色小精灵童话规则保护，可以作为格林暂时安全的庇护场所。


第515章 恐惧魔王（二）
　　当噩梦世界恐怖生物踏上企图吸收惊吓之力成就恐惧魔王这一途开始，就要忘记自己所谓的不死之身了。
　　因为对于这些噩梦世界恐怖生物而言，消散的惊吓之力便等于不断在死亡！
　　这座噩梦世界四环圣塔范围内的广阔城市，格林不知道它在巫师世界的名字、历史、背景、地位、意义，一切都一无所知。
　　可是从噩梦世界中扭曲的表象来看，这至少也是一个常住人口超过千万的超级城市，远非七环圣塔中心区域一般城市能够相提并论的超级大城市。
　　高空中，数以万计的三色小精灵童话规则来来往往飞行着。
　　这些三色小精灵童话规则，它们有的是常驻这个城市的守护规则，代表着这个城市孩子们梦境中的美妙幻想，有的则是噩梦世界的流动规则，以那位裁决之杖圣痕巫师为中心，在整个噩梦世界内流动循环着。
　　最为让格林在意的，是城市中心最高建筑物处那个漂浮的巨球。
　　也不知这个巨球在巫师世界四环圣塔的城市内是什么特有规则，但此时的噩梦世界，这个巨球竟然散发着一种说不出的诡异磁场波动。
　　仿佛越是接近这个巨球，格林便越是感到自己的弱小，或者说周围生命平均水平的逐渐强大？
　　当然，噩梦世界没有太多所谓的其他生物，格林之所以出现这样的感觉，是因为这些建筑上不经意间从噩梦世界流露出的气息。
　　直到格林走进了一个接近漂浮圆球万米内的建筑物中，看见了一条条足足有数米的世界裂缝时候，格林已经确定了自己的感觉正确。
　　看来，四环圣塔范围内这个城市中心漂浮圆球，应该是四环圣塔的某些独有规则体系了。
　　渐渐的，随着天空中血色弯月降落，黑色圆日的升起，噩梦世界由枯败、压抑、不详旋律逐渐转化为了扭曲虚幻世界，仿佛只有格林一个人的孤独世界。
　　“先试验一下惊吓之力在噩梦世界对自己的提升空间吧。”
　　格林感觉自己体内大约多了两千多份惊吓之力，这是由窥梦之王被三色小精灵童话规则一次次击溃重生后，溃散惊吓之力的一部分。
　　而这两千多份惊吓之力，为噩梦世界的格林带来了什么样改变呢？
　　陈静下心，格林在一次次行动间进行着实验，格林的一举一动中，力量都要比曾经有了明显的增强。
　　渐渐的，格林有了一些简单数据。
　　这两千多份的惊吓之力，大约相当于增强了格林一百点体质的样子，同时最为明显的一点与众不同质变是，格林对噩梦世界已经可以造成一点点改变能力了。
　　当然，格林这所谓的改变能力绝非窥梦之王那种，在噩梦世界造出了巫师世界从未出现的城堡改变，而是指格林能够对出现在噩梦世界的巫师世界建筑物能够造成一些无意义破坏了。
　　一份惊吓之力，是指一场有效噩梦后，巫师世界一名人类受到惊吓后造成的某些无形损失，进而被噩梦世界恐怖生物们收集了起来。
　　“大约算下来，在噩梦世界收集二十份惊吓之力相当于增加一点体质？”
　　沉思间，格林喃喃自语着。
　　“那么今天晚上就试验一下，看看自己能够有效控制多少个噩梦之影为自己收集惊吓之力吧。”
　　破坏巫师世界人类梦境，以噩梦之影收集惊吓之力，格林的这般行为从道德层次来讲已经属于违反巫师世界利益的行为。
　　可是由于这些并不在圣塔制定的规则范围之内，再加上此时格林心态的转变，噩梦世界同样是巫师世界的一部分，噩梦之影收集惊吓之力也不会真正对于巫师世界造成什么损失，因此并没有产生太多顾忌。
　　这般想着，格林在一个路边虚幻扭曲的房间内找了一把木椅坐下，拿出了《真理之书》、鹅毛笔、魔导墨汁，再次开始努力回忆自己曾经的一次又一次、一次又一次失败历程。
　　《真理之书》的每一个失败经历，格林都要无比详细记载。
　　随着格林《真理之书》的开篇旋律初步奠定，《真理之书》宛如打开或者创造出了一个世界的门，一个名为“遗忘世界”的门。
　　这个遗忘世界中，有的只是一次又一次失败。
　　失败却永远不会被其他人记忆，因为别人不会看见成功者的失败，只有成功者，才能从自己的成功中渐渐回忆起那一次次珍贵的失败经历。
　　如果有一天，格林成功打开了这个世界的门，便会如同黑索塔圣痕巫师一般，引领其他人走进属于自己的虚幻世界！
　　甚至可以说，这是在创造时空封印术的“时空容器”过程。
　　……
　　血色弯月升起。
　　月色弯月宛如一个无穷巨大怪物的邪恶笑容，噩梦世界的生物们从一个又一个只有自己的孤独的世界中从新汇聚到了同一个世界内。
　　格林将《真理之书》收起，站起身来，提着唤醒之灯来到了这个城市的街道上。
　　天空中，三色小精灵童话规则漫天飞舞，格林想了想后，保持着低调的“隐身”，宛如孤独的夜行者来到了城市边缘位置，距离天空中那个漂浮圆球相对较远的地方。
　　“嘎吱”一声，格林推开了一个木门。
　　从房间格局上来看，这应该是一个比较富饶的家庭，六间房屋，三张床，每张床都有一个或两个世界裂缝漩涡，均匀的呼吸声与呼噜声传了出来。
　　“制造噩梦之影……”
　　制造噩梦之影的首要条件，便是需要一个噩梦之引，也就是现实世界人类的某些强烈执念，进而带进了梦境中，企图在虚幻世界中弥补某些经历历程。
　　宛如格林刚刚陷入噩梦世界时，那名女巫师学徒的执念或者说噩梦之引，便是她曾经打掉的肚子里的孩子。
　　若没有执念，便是无梦，根本不会进入梦境。
　　如此的话，便是恐惧魔王也不能无端创造出一个所谓的噩梦之影干扰一个人类的睡眠。
　　很幸运，格林在这个房间中找到了一个噩梦之引。
　　噩梦之引是一个虚幻的光点，但是格林此时的双眼透过这个虚幻光点，看见的却是一个名为洛奇的小男孩因为妒忌哥哥的长筒靴子，在梦境中为自己创造了一个金光闪闪的长筒靴子。
　　“嗯？梦境倒是有趣，或者说巫师世界七千百怪、各个年龄阶段的人类有趣。自己小时候，是不是也做过类似的梦？”
　　新奇了一会儿后，格林开始尝试制造属于自己的噩梦之影。
　　一般而言，只要格林在这里长期待够一段时间后，便会在大片范围内一些强烈噩梦之引出现噩梦之影，这是理所当然的事情。
　　可是这样的效率实在太慢了。
　　如今的话，主动制造噩梦之影，却需要格林稍稍动一下智慧进行噩梦设计伪装以及惊吓之力投资了。
　　首先是噩梦设计。
　　格林将这个名为洛奇的小男孩的噩梦之引光点拿在了手中，一口吞进了嘴巴里。
　　下一刻，随着格林闭目，在嘴巴里的光点染上了一层惊吓之力，也就是黑灰，“呕”的一声，格林再次将这个光点吐了出来。
　　“不知这个脱不掉的金色长筒鞋子噩梦，设计的怎么样？”
　　此时，格林原本的两千多份惊吓之力只剩下了一千五百份左右，这五百份惊吓之力便是格林的惊吓之力投资。
　　如果格林为洛奇设计的噩梦成功了，那么明天之后，这个惊吓之力便会成为五百零一份。
　　只是稍稍一会儿后。
　　世界裂缝另一头的洛奇急促呼吸声传来，这个只有六岁的小男孩似乎在不断挣扎着，不断有踹被子的声音传来，发出了“呜呜呜”的急躁恐惧哭泣声。
　　十几分钟后，格林在另一个家庭中找到了第二个噩梦之引。
　　噩梦之引的光点是一个美丽女人。
　　这是一个名为森特的小商人，十分爱慕一个名为卡布诺莉的女人，可这个女人却是一个爱慕虚荣的女人，对于森特根本不予理睬，嫁给了城市治安官。
　　这个治安官沉迷赌博、酗酒发疯，甚至还经常打骂卡布诺莉，可是卡布诺莉却仍然看不起仰慕自己的森特。
　　在她的眼里，森特只是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的赖皮鬼。
　　即使自己的家庭生活不堪痛苦，可是卡布诺莉却为自己能够成为城市治安官夫人自豪着，这个名头仿佛给了她生命的意义，是她的伟大成就。
　　“嗯？世上还有这样的爱吗？这个家伙……”
　　格林淡泊情感对于森特的爱，十分难以理解，如果不是噩梦之引，格林简直不敢相信世上真的有这样“愚蠢”的人。
　　“还是给他一个真正的恐惧，帮助他他放弃吧，这两个人应该是不适合。”
　　想了想，渐渐的，格林吞下的噩梦之引卡布诺莉形象开始转变，她不再是那个美丽女人，而是……一个男人。
　　就这样，一晚上时间，格林完成了四个噩梦之影，将自己的两千点惊吓之力都投资了出去。
　　如果四个噩梦都成功的话，那么格林一夜的收益，便是四分惊吓之力，也就是格林在噩梦世界的五分之一体质增长。
　　似乎，有点慢啊……


第516章 恐惧魔王（三）
　　十年后。
　　这十年来，表象上看格林似乎沉下了心，一心只在这座三色小精灵童话规则庇护的城市中收集惊吓之力样子。
　　刚开始时候，格林两千份惊吓之力投资四次，每夜能够收获两份或三份惊吓之力，可是随着格林的惊吓之力资源越来越多，如今的话，格林每夜近乎能够收集到十份以上的惊吓之力！
　　如今，足足有两万两千余份惊吓之力加持下，格林相当于在噩梦世界内部增加了一千多点体质！
　　虽然还远没有达到魔王侍者的标准，却也成为了一名相当强悍的噩梦世界恐怖生物。
　　这种成长速度，噩梦世界自远古时期被巫师世界遏制后，几乎闻所未闻。
　　毕竟，一般的噩梦之引执念并不会向那名巫师学徒的婴儿一般，长期持久的，往往一个噩梦后，噩梦之引也会随之消散了。
　　也只有这种千万级人口的人类城市，能够为格林这样还算弱小的恐怖生物提供源源不断的噩梦之引。
　　如此一来，格林也终于有些理解曾经梦听知道自己的噩梦之力是所谓的隐蔽后，所感到的吃惊羡慕了。
　　并扬言格林依靠这样的噩梦之力天赋，即使有一天成为噩梦世界新的恐惧魔王，也丝毫不感到奇怪。
　　这种隐蔽三色小精灵童话规则的隐蔽能力，让格林在噩梦世界大多数地方横行无阻，巫师世界的很多布置对于格林也只有很低的效果，进而格林能够去充分吸收惊吓之力。
　　一些恐惧魔王也许有几亿、几十亿的惊吓之力，可是他们每天找到的噩梦之引与制造噩梦的精力是有限的，至多也就是格林这般，每天十几份惊吓之力的增长了。
　　这对于恐惧魔王们几乎没有意义。
　　可即使如此，格林这般快速度收集惊吓之力，也简直是远古噩梦世界未被巫师世界遏制的恐惧魔王们才拥有的晋级之路。
　　现在巫师世界，噩梦世界恐怖生物们想像格林这般在千万级人口的庞大城市中随心所欲收集惊吓之力，几乎已经是不可能的事情，这是噩梦世界魔王侍者晋升为新一名恐惧的真正阻碍！
　　否则如此多岁月过去，即使有巫师们的遏制清理，噩梦世界也根本不可能只有这么区区几名恐惧魔王了。
　　惊吓之力与绝望之力一样，只能在一个生物物种内部进行加持。
　　也就是说，当噩梦世界遗弃了曾经寄生控制的弱小世界，选择了一个更强大的新世界寄生后，不论是曾经的恐惧魔王还是魔王使者们，曾经收集的惊吓之力都会瞬间清零。
　　对于噩梦生物而言，噩梦世界每放弃曾经控制的弱若小世界，寄生一个强大新世界，便代表着自己将迎来一次新生。
　　寄生巫师世界以前的远古世界，几乎每侵占一个世界在到达一定时间后，都会出现噩梦世界恐惧魔王满地走，现实世界大部分物种被噩梦生物思想控制重生，肆意寄生侵占的情况。
　　如此一来，巫师世界才会在那“异形文明”之间，加了噩梦两字。
　　可是当远古巫师世界发现了噩梦世界秘密，并在一些高级巫师以自己独特方式反入侵到了噩梦世界后，这些不死不灭的噩梦生物们便几乎陷入了永远的沉默中。
　　恐惧魔王们虽然不会死亡，但只要被杀死后，就会将自己收集的惊吓之力全部溃散，沦为噩梦世界的一个普通恐怖生物情况。
　　传说中，恐惧魔王掌握的能力是从其他恐惧魔王身上吸收惊吓之力。
　　当一位恐惧魔王杀死另一名恐惧魔王后，便会将对方身上的惊吓之力据为己有，进而利用惊人巨量的惊吓之力，实现噩梦世界恐惧魔王最稳妥的重生方式。
　　由此可见，噩梦世界恐怖生物之间是无法相互吸收对方溃散遗失惊吓之力的。
　　可是格林作为一名噩梦世界恐怖生物，竟然在十年前吸收了三色小精灵们一次次击溃了窥梦之王后的惊吓之力，拥有吸收其他噩梦世界恐怖生物溃散的惊吓之力能力，这绝不是正常情况。
　　渐渐的，格林有了一些发现。
　　也许……
　　这才是自己所谓的噩梦之力！？
　　每一个噩梦世界恐怖生物，必然有着属于自己的独特噩梦之力，能力千奇百怪。
　　而其他噩梦生物眼中格林所谓的隐蔽能力，实际并非格林真正的噩梦之力，这只是格林唤醒之灯与巫师世界本源意志加持后，带来的特殊效果而已。
　　那么此时看来，格林真正的噩梦之力，应该就是这种吸收其他噩梦世界恐怖生物消散的惊吓之力才对。
　　格林将这种能力，称之为“猎手”能力。
　　拥有唤醒之灯与巫师世界本源意志加持，现实隐蔽，格林在噩梦世界收集惊吓之力的速度已经十分惊人，照这样的速度，如果格林能够不被那些清扫巫师发现，那么只需要一两万年，格林几乎必然能够成为噩梦世界一名新的恐惧魔王。
　　这在其他的噩梦世界恐怖生物眼中，是一件多么令人嫉妒的事情！
　　一两万年而已，虚幻的世界，时间对于这些不死不灭噩梦生物几乎是没有意义的。
　　巫师世界对于噩梦世界而言，是属于“外面”的高级世界，噩梦世界与巫师世界近乎是完全隔绝的。
　　至于巫师世界面对的一切危险，比如那个在几千年后即将遇到的金属毁灭者文明，对于这些噩梦世界生物而言也几乎没有任何感触……
　　不！
　　也不是没有任何感触。
　　这些噩梦世界期盼的，是巫师世界早日被其他世界生物打败，这样它们便可以寄生一个新的世界，而不是一直这样被巫师们“封印”着，等待着与巫师世界在四万年以后一起走向毁灭的命运。
　　可是对于格林而言，一两万年后？
　　到了那时，没有再长期接受无尽世界新的巫师知识规则研究情况下，格林甚至该怀疑自己还能不能再将自己当成一名巫师了。
　　那时，格林恐怕已经像噩梦世界其他恐怖生物一样，忘记了自己的本性，已经完全将自己当成了噩梦世界的丑陋长毛猴子。
　　这样不停收集惊吓之力的进化方式持续一两万年？
　　到了那时，已经完全适应噩梦世界规则，而不是不停学习研究巫师知识规则的格林，还能算是一名巫师吗？
　　巫师的知识，绝非是一个人在封闭空间能够晋级的。
　　巫师需要的是与其他巫师相互交流，哪怕只是看到其他巫师的表象，对于巫师而言也是一种相互借鉴，同时在一个个新的世界中不断发现新的知识，在更多交流与发现中不断研究与总结。
　　因此，格林这条成为新的恐惧魔王后，击败噩梦之雾恐惧魔王的逃离噩梦世界方法，似乎根本就是一条引导格林成为恐怖生物的绝境。
　　因为这样下去，即使格林真的完成了重生，那时候的格林也不再是格林巫师，而是格林噩梦！
　　一两万年的噩梦世界规则熏陶后，格林再企图踏上巫师文明的进化之路，已近乎没有任何可能了。
　　那时格林所想将必然与其他噩梦生物一样，去不断在更强大世界中寻找更有潜力强大生物，完成所谓的“重生”，也就是属于噩梦世界恐怖生物们的文明进化方式。
　　黑索塔圣痕巫师所说找到裁决之杖圣痕巫师是格林唯一离开噩梦世界方法，不无道理。
　　可是……
　　如今，随着格林的“猎手”噩梦之力天赋出现，一切都变了！
　　因为这意味着，如果格林没有在死亡后溃散自身惊吓之力情况下，便能够以难以置信速度从其他噩梦生物身上收集到惊吓之力，而且随着格林不断击杀越来越强的噩梦世界恐怖生物，收获也便会越来越强大！
　　格林将这个能力取名为猎手，不无道理。
　　拄着羊角噩髅魔法杖，真理之面下格林双色光眸望向了远方地平线。
　　“时候离开这个城市庇护，继续踏上寻找裁决之杖圣痕巫师的路途了，从今天起，吾之名噩梦猎手！”
　　噩梦世界黑色圆日渐渐升起，新的一天来临了。
　　受到两万两千余点惊吓之力加持实力大增的格林，离开了这座收集了十年惊吓之力的城市。


第517章 恐惧魔王（四）
　　“你是谁！？”
　　沟壑累累的地面上，一名噩梦世界恐怖生物咆哮着。
　　一名不知从哪冒出来的沉沦者，竟然拥有完全隐蔽的能力，突然偷袭向了自己，而自己却根本无法还击。
　　如今，这头噩梦世界恐怖生物已经溃散了两次，损失了近万份的惊吓之力，身躯也从原本的十米高度缩小成了现在只有区区五米。
　　不能再这样下去了！
　　沉沦者一旦开始收集惊吓之力走上恐惧魔王之路，最困难的时候便是最初期未到五百份惊吓之力前。
　　那个时候的沉沦者甚至没有制造噩梦之影的能力，收集惊吓之力只能靠着不确定因素收集。
　　例如格林刚刚陷入噩梦世界时期发现的那个女巫师学徒强大执念噩梦之影。
　　嘭！
　　格林羊角噩髅魔法杖轰了下去，将这个噩梦世界恐怖生物再次轰碎后，身体以清晰感觉到自己再次吸收了百余份的惊吓之力。
　　大略算了下，对方已经损失了将近一万五千点的惊吓之力，而此时格林大约吸收了三百余点，吸收比是五十分之一的样子。
　　这样的速度，远远超过格林制造噩梦之影收集惊吓之力的速度太多了。
　　格林愈战愈强的噩梦之力与唤醒之光、巫师世界本源意志隐蔽能力相互配合，这简直是噩梦世界其他恐怖生物们的天敌！
　　如此一来，也难怪格林自命名为“噩梦猎手”了。
　　“吼！不论你是谁，我都会将这件事报告给裂地之王的，你这个噩梦之泥恐惧魔王的入侵者爪牙！”
　　咆哮中，这个已经亏散了三次的噩梦世界恐怖生物竟然在再次重生后，一个模糊化为了七个一模一样的本体。每一个本体都只有三米左右高度，惊吓之力都因此降了一大截后，速度奇快向着四个方向逃去了。
　　即使这名噩梦世界恐怖生物原本与格林实力相近，但面对格林这个完全隐形的敌人，却根本没有任何办法平等对战，只有逃亡。
　　“嗯？这是它的噩梦之力吗？倒是很有意思。”
　　很明显，使用这个噩梦之力能够很好保护自己的惊吓之力不被强大敌人完全消耗一空，但平时时期却是无用的，因为使用条件是自己白白损失一部分惊吓之力，用以催动这个噩梦之影能力。
　　但即使这样，也好过格林一次又一次将它击溃后，沦为零惊吓之力的底层噩梦世界恐怖生物要好得多。
　　格林挑选了一个分身追了过去，高高跃起后羊角噩髅魔法杖砸下。
　　似乎只有格林在吸收惊吓之力的瞬间，才会显形。
　　在对方其他分身的眼中，一头十余米高的沉沦者高高跃起，长满红色长毛的毛茸茸粗糙巨手朝着那个分身按下后，大地一阵颤动，一个数十余米的掌印在噩梦之泥上轻松蔓延开来。
　　短暂的显形后，这个沉沦者再次隐形，向着自己的其他分身追去。
　　小半个沙漏事件后，杀死第四个分身的格林吸收了三十几份惊吓之力后，不再感兴趣追逐其他分身，向前方走去寻找新的猎物。
　　两个沙漏时间后。
　　朦胧的噩梦之雾笼罩，这是一个普通村庄，大约百余户人家的样子。
　　这样的村庄，最容易成为一些噩梦世界恐怖生物的盘踞地。
　　原因无他，这些生活条件相对落后的人们几乎很难感受到所谓的美好童话，类似于格林幼年时期一般，不但没有所谓的童话，反而噩梦之引无穷无尽。
　　子爵府那个老管家即使早已死亡，格林仍不会忘记自己幼年时期噩梦中可恶的老家伙嘴脸。
　　恐怖生物是格林对于噩梦世界生物的称呼，这些噩梦世界恐怖生物则是自称沉沦者。
　　再有不到一个沙漏时间便要黎明了，这是巫师世界最宁静的时刻，却是噩梦世界最后的繁华！
　　“吱呀”一声，格林打开了村头一间房屋的木门。
　　在噩梦世界，房屋的门似乎同样是某种规则，它代表着格林已经开始闯入其他人的梦境，即使对于这些梦境没有造成本质影响，格林却也会以某种形式出现在这些人梦境中不起眼角落，以路人姿态经过。
　　如此，才有了推开木门后破坏噩梦世界寂静的“吱呀”一声。
　　“呜呜呜……”
　　才刚进门，世界裂缝中便传来了一个小姑娘的哭泣声，很快的，格林找到了一个被黑灰包裹的布娃娃。
　　也不知这个小女孩的噩梦中发生了什么，但从悲痛的哽咽声中看来，对于她而言一定是个噩梦了。
　　“是偶然的噩梦之影？还是一个恐怖生物盘踞在这里？”
　　想了想，格林分出了一部分惊吓之力，开始扭曲这个房间的一部分设置，并将这个布娃娃用惊吓之力在更外层包裹了起来。
　　“会说话的布娃娃？”
　　渐渐的，格林看见了梦境中的小女孩，只有五岁的她在梦中，一直有一个会说话的布娃娃陪自己玩。
　　因为爸爸妈妈都去了很远的城里去工作，年迈的爷爷要去山地上耕种一天，奶奶在去年死去，每一天小姑娘都很孤独，村落里没有同年纪的孩子和她一块玩耍，陪她说话。
　　而在她的梦里，则有一个会说话的布娃娃陪伴她一块快乐的玩耍。
　　可是今天，不知道为什么这个布娃娃却不再说话了，沉默的可怕，任由小姑娘如何呼唤也没有再说话，小姑娘为此流下来了伤心痛苦的眼泪。
　　失去不存在的美好，同样是一场噩梦。
　　“不对！”
　　以格林巫师的智慧，很快便发现了这个噩梦的不对，因为这个会说话的布娃娃根本不符合噩梦之引诞生的意义，这根本不是小姑年的什么执念，倒仿佛是外力强行加入的东西。
　　看来，这的确是一位噩梦世界恐怖生物的盘踞地了。
　　这般想着，格林收回自己全部的惊吓之力，“吱呀”一声打开房门，提着唤醒之灯离开了这个房间，向着村落其他房屋一间一间找去。
　　吱呀！
　　当格林连续寻找了三十余个房屋后，终于看见了一头七八米高的长毛猴子正蜷缩在房间中，朝着自己看了过来。
　　它当然看不见格林，却能够清楚的感知到有异物闯入了这个房间梦境，打开房门后的“吱呀”声在寂静噩梦世界，是如此诡异。
　　“拥有隐身能力的沉沦者？”
　　这名噩梦世界恐怖生物本能的向四周防守着，一双银灿灿眼眸向四周张望着，希望能够找到那个潜在的沉沦者，至少要确定对方目的。
　　此时，它处于最虚弱时期，因为投资出去的惊吓之力还没有在黑色圆日升起后自动收回来！
　　“哼哼，在连续的美梦中制造出执念，再突然断绝制造噩梦，你的噩梦之力很有趣。”
　　吼！
　　咆哮声，这只噩梦世界恐怖生物大吼着飞出了房间，噩梦世界的房屋一片破碎，这只七八米的长毛猴子一只胳膊残断趴在地上，脚下大地滑出一条沟壑，紧张的向四周张望着，却仍然什么也看不见。
　　胡乱向四周攻击了几次，希望能够凑巧找到这个隐身的敌人，却徒劳无功。
　　“为什么！为什么要攻击我，我从没有加入恐惧魔王之间的战斗。”
　　沉沦者绝望的大叫着。
　　轰！
　　格林羊角噩髅魔法杖轰击在了这只长毛猴子的头颅上，瞬间破碎，百余点的惊吓之力被格林吸收后这只恐怖生物一个模糊，出现在了数十米外完成了复活。
　　这头恐怖生物大步逃跑着，面对一个实力超绝的看不见敌人，它没有任何胜算。
　　片刻后，他却被格林再次追上后，再次击溃！
　　投资惊吓之力对于噩梦世界恐怖生物而言，同样是一件无比危险的事情，因为这意味着自身的虚弱。
　　对于这名恐怖生物幸运的是，噩梦世界黑色圆日渐渐升起了……


第518章 恐惧魔王（五）
　　格林与这个不知名噩梦世界恐怖生一同渐渐消失，分别进入到了只有自己的独孤噩梦世界白天。
　　如此，格林也便失去了继续猎杀对方吸收惊吓之力的条件。
　　而当噩梦世界夜幕降临的时候，恐怕对方早已换到了另一个地方逃命了吧，就宛如其他噩梦世界恐怖生物妄图隔了一个白天后再追杀格林一般，格林欲要隔了一个白天再找到对方线索，也同样实在是太困难了。
　　噩梦世界在黑色圆日下渐渐开始扭曲、虚幻，格林从维度间隙中取出了谍影星陨，“嘎吱”一声乘入其中后，向着昨夜追踪三色小精灵童话规则的地方飞去。
　　虽然名为噩梦猎手，但格林的真正目的并非是要成为什么恐惧魔王亦或者在噩梦世界取得什么成就。
　　格林的目的，是离开这个虚幻的世界，从沉沦者从新转化为人类巫师。
　　……
　　二十年后。
　　随着时间流逝，格林追随着三色小精灵飞行途径，脚步再次横跨了噩梦世界四环圣塔范围，来到了噩梦世界的三环圣塔范围内。
　　而伴随着格林猎杀的噩梦世界恐怖生物次数越来越多，收集的惊吓之力也就越来越多，格林在其他噩梦世界恐怖生物眼中的体积也就越来越大，渐渐的，格林感到自己的惊吓之力收集程度已经超过了某个极点。
　　从惊吓之力成都来说，可以已经是一位魔王侍者了！
　　当然，对于绝大多数噩梦世界恐怖生物来说格林这头二十余米的巨大丑陋长毛猴子都是隐形的，但由于格林不知不觉间“猎杀”的噩梦世界恐怖生物实在太多了，其中不乏一些能力极为特殊的恐怖生物。
　　有关格林‘噩梦猎手’的传说也就渐渐流传出去了。
　　一时间，格林经过的地区，有关恶魔猎杀的传言已经开始肆意扩散，宛如代表着沉沦者天敌的杀戮者。
　　噩梦猎手是所有魔王侍者等级以下恐怖生物们的天敌，它那来无影、去无踪的能力，加上愈来愈强大的惊人实力，已经得到了噩梦世界很多魔王侍者甚至恐惧魔王的注意。
　　对于收集惊吓之力企图走上恐惧魔王之路的噩梦世界恐怖生物们而言，噩梦猎手比恐惧魔王更为可怕！
　　至少，强大的恐惧魔王不会肆意击溃其他沉沦者或者魔王使者的惊吓之力，因为这对于它们毫无用处，可是这位噩梦猎手却不同。
　　他仿佛是专门为了击溃其他沉沦者惊吓之力而诞生的“邪恶沉沦者”，噩梦猎手这个名字，恰到好处。
　　噩梦世界一共有六大恐惧魔王。
　　除了格林曾经推测出来的噩梦之雾恐惧魔王、噩梦之泥恐惧魔王、噩梦之虫恐惧魔王、噩梦枯败恐惧魔王，这四大恐惧魔王外，还有谎言欺骗恐惧魔王、窥视窃听恐惧魔王。
　　这六大恐惧魔王之间的关系十分复杂，但其中最为明显的一个关系便是噩梦之雾恐惧魔王与噩梦之泥恐惧魔王的无休无止敌对。
　　两个恐惧魔王似乎对于噩梦世界未来的发展，产生了一些意识分歧。
　　文明世界其他的恐惧魔王亦或者魔王侍者们，关系虽然相当错综复杂，但多数却在按照这个对立双方阵营相互交结，亦或者跟随着其他恐惧魔王意志在这两大恐惧魔王见摇摆不定。
　　如此似乎也解释了为何格林在噩梦世界夜晚时候，脚踩噩梦之泥行走一点关系也没有，可是一旦飞上天空，便会被噩梦之雾恐惧魔王捕捉到信息，进而遭受攻击。
　　渐渐的，明白了噩梦世界这个关系的格林开始有意识的猎杀噩梦之雾恐惧魔王的追随者，而相对避开了对噩梦之泥恐惧魔王的追随者的猎杀。
　　因为格林从那些错综复杂的噩梦世界恐惧魔王体系中感应到，似乎这位噩梦之泥恐惧魔王竟然与巫师世界有了什么契约联系！？
　　同时不知不觉间，格林通过观察数十年三色小精灵童话规则后，近期开始有了一些奇妙感觉。
　　这些三色小精灵童话规则的源头，应该就在这三环圣塔范围了。
　　也就是说，格林离开噩梦世界的希望，已经不远了。
　　月色弯月高挂，又是噩梦世界新的一个美妙夜晚，追随着天空中三色小精灵群大半个沙漏时间后，这些三色小精灵渐渐在高空消失了。
　　格林也随之停下脚步，记下了这处噩梦世界坐标后，双目环视向了周围的远方噩梦世界，寻找着今天将要猎取的新猎物。
　　随着格林收集的惊吓之力提高，二十年后的今天，已经足足达到了四十万多！
　　如此多惊吓之力为格林在噩梦世界带来的恐怖实力，已经让格林在噩梦世界几乎感到了那种抬手间便是毁天灭地的不可思议力量！
　　力量增长的太快，同时毫无附加条件，虽然格林神志中保持着情形，但内心深处却开始不知不觉有了一丝沉迷。
　　这绝不是什么好的现象。
　　想一想现实世界获得力量是那么困难，可是在噩梦世界却如此轻而易举，甚至在偶然转念间格林不禁在想，如果将噩梦世界当作现实世界，而巫师世界当作噩梦世界之外的虚幻世界，这该是何等美妙？
　　幸运的是，格林没有继续沉沦下去，而是选择了继续寻找离开噩梦世界的方法。
　　这种虚幻的力量，已经引起了格林的警惕！
　　一旦有一天，格林沉迷于这种虚幻力量，那么就等于放弃了自己的巫师身份，成为了一个真正的沉沦者，巫师世界也就不再是现实世界，而是噩梦世界之外的虚幻世界。
　　不过，不得不说，此时的格林在噩梦世界，已经算是一位相当可怕的沉沦者。
　　拥有这种力量的生物在无尽世界的现实世界，恐怕早已在世界意志加持下早已成为了世界之主，可是在噩梦世界特殊的虚幻规则下，格林实力甚至已经超过了某些弱等魔王侍者，却还是差一些必要因素，让格林仍然无法成为一名真正的魔王侍者。
　　这个因素，便是折磨之力！
　　而折磨之力，便是巫师世界人类的头发，夜以继日睡眠不好后，巫师世界人类自然而然脱落的头发。
　　没有折磨之力，格林便不能像其他魔王侍者一般，拥有改变噩梦世界局部区域世界规则的能力，有用魔改变噩梦世界局部区域世界规则的能力，是沉沦者鉴定魔王是从的最直观标准。
　　在这个被魔王侍者改变规则的区域内，这些魔王侍者本身的实力将会得到大幅度提升，甚至一些顶级魔王侍者能够在自己区域内对抗恐惧魔王的层次！
　　格林欲要成为魔王侍者，便需要一种名为折磨之力的新型能量。
　　可是，这便代表着格林要在固定一些固定人群中，打扰极多数量的巫师世界人类睡眠，噩梦在这些人群中必将每日每夜降临。
　　偶尔的噩梦，对于巫师世界人类不算什么。
　　但若是极长时间每日每夜都是噩梦，人类那便会形成某种精神恍惚、神经衰弱、气血匮乏。
　　对人类形成的恶劣影响，巫师甚至可以判定为是一种精神上的重病患者。
　　一些玄妙可怕神秘之力引发的诅咒巫术目的效果，便是如此！
　　这般的收集折磨之力方式，已经触犯了巫师世界圣塔规则，作为受到过七环圣塔百年牢狱惩罚的格林，自然是不愿去尝试再次触犯进行无意义赌博行为。
　　再者，格林必须要一直追随着天空三色小精灵童话规则的飞行途径，不停的前进着，魔王侍者这种在固定地点实力大增的能力，对于格林毫无用处。
　　因此魔王侍者的能力，格林不要也罢。
　　能够找到噩梦世界中的裁决之杖圣痕巫师，格林自然是不会愿意再去从那位噩梦之泥恐惧魔王手中，再去寻找回到巫师世界的方法了。
　　小半个沙漏时间后。
　　荒野之中，一头七八米高的巨大丑陋猴子沉沦者行走着，曾经格林眼中的巨型噩梦生物，如今不过是肆意捕杀的猎物而已。
　　自然而然的，格林悄悄潜伏了过去后，羊角噩髅魔法杖朝着这头丑陋猴子脑袋砸下，动作行云流水，顺畅之极，仿佛已经进行了千百万遍。
　　“嘭”的一声，这只噩梦世界恐怖生物还没有明白怎么回事便会格林击溃了，溃散的一部分噩梦之力被格林吸收。
　　“七十份惊吓之力，收获还不错。”
　　格林喃喃自语完后，向四面八方望去，习以为常寻找着再次聚合重生的噩梦世界恐怖生物，用以第二遍击杀后再次吸收惊吓之力。
　　“噩梦猎手，终于……终于还是让我找到了你！哈哈哈哈，伟大噩梦之雾恐惧魔王的奖励，将属于我一人了！”
　　这只再次聚合明显小了一圈的丑陋猴子朝着格林大笑着，红色长毛下一双眼睛无比得意。
　　格林双目瞳孔一缩，这个家伙……
　　很快的，格林发现了自己身上那一层缭绕的红色噩梦之雾挥之不去，紧张暴躁的同时，格林微微吃惊。
　　难道说，自己身上的那层黑灰，并非是噩梦之雾恐惧魔王包裹的？
　　格林对于噩梦之泥恐惧魔王而言，便是刚陷入噩梦世界时，那个女巫师学徒婴儿对于格林一样。
　　恐惧魔王，便是噩梦中的噩梦，沉沦者的诞生之源。


第519章 恐惧魔王（六）
　　“嘭”的一声。
　　格林再次将这个缩小了一圈的丑陋猴子击溃后，从它身上吸收了二十余份惊吓之力。
　　可是当对方再次在数十米外聚合后，却仍然以一副胜利者的笑容看着格林，肆无忌惮大笑着，洁白而整齐的牙齿与猩红色的舌头形成鲜明反差对比。
　　“哈哈哈哈，噩梦猎手？不知道将噩梦之雾恐惧魔王降临过来后，你还有没有胆量再自称噩梦猎手了，你只是一只无助的瑟瑟发抖小巫师而已，哈哈哈哈。”
　　格林真理之面下双目冷芒一闪，身形一闪飞出数十米，再次轻而易举将这个沉沦者击溃。
　　“哼！至少，我能够先猎杀了你！”
　　这名噩梦世界恐怖生物已经完全放弃了抵抗，任由格林一遍又一遍击杀着，却一直是这般肆无忌惮张狂大笑着。
　　格林身上缭绕的这团诡异红色噩梦之雾，便是它的功绩。
　　“猎杀我？哈哈哈哈哈……”
　　这名噩梦世界恐怖生物大笑着。
　　“我损失的这点区区沉沦之力算什么，伟大的噩梦之雾恐惧魔王会数倍偿还的，我会变得比以前更加强大，甚至成为一位新的魔王侍者。而你，将成为伟大噩梦之雾恐惧魔王重生的载体祭品，你将永远的被伟大噩梦之雾恐惧魔王压制在心底最阴暗的小角落里，哼哼哼哈哈哈哈！”
　　这个家伙……
　　格林愤怒，却又无奈。
　　即使格林真的把这个沉沦者猎杀到只有零份惊吓之力，让其沦为噩梦世界最底层恐怖生，那又怎么样？
　　不死不灭能力是噩梦世界恐怖生物们在上古巫师世界一直遏制至今却仍然顽强抵抗的最终手段，格林也毫无任何办法！
　　相对来说，此时格林如果能够成为一名魔王侍者，也许便能够尝试将这个可恶的家伙镇压……
　　嗯？等等！
　　格林似乎想到了什么。
　　难道说，巫师世界之所以允许噩梦世界的恐惧魔王存在，同样是为了方便噩梦世界规则上的管理，恐惧魔王也是巫师世界噩梦的规则一部分？
　　否则以那些自由出入噩梦世界圣痕巫师掌握了噩梦世界所有生物根本弱点的情况来看，噩梦世界早无任何恐惧魔王了才对。
　　而若是没有了恐惧魔王、魔王侍者们以镇压手段，让底层沉沦者受到规则约束，那么三色小精灵童话规则对于不死不灭的零惊吓之力沉沦着来说，将很难再产生到此时这样的威慑力。
　　混乱的噩梦世界，失去规则的噩梦世界，同样不是巫师世界想要的。
　　“哼！”
　　看了这个噩梦之雾恐惧魔王追随的噩梦世界恐怖生物一眼，格林不再多说什么，放弃了无意义的发泄愤怒行为，一声冷哼后暴躁却无奈的向远方逃去了。
　　噩梦之泥恐惧魔王？
　　必须要马上找一个大型城市寻求庇护了！
　　只是不知，面对噩梦世界恐惧魔王这般的强大存在，这些三色小精灵童话规则，还能不能发挥出相应的威慑力？
　　“哈哈哈哈，你跑不了的，不伟大的噩梦之雾恐惧魔王已经在赶来的途中，要不了多久就会亲自降临，就会来亲自享用它的美味了。而这里，早已被魔王侍者们布置好了层层捕获之网，只等你这只可怜的小巫师陷入这张网中了，哈哈哈哈……”
　　这个家伙，竟然对巫师用“只”这个数量词！
　　在他的眼中，巫师是什么，是一个等待宰杀的牲畜？
　　或许在噩梦世界寄生巫师世界以前，所有被寄生的世界在这些噩梦世界恐怖生物眼中，都只是巫师世界人类眼中饲养等待宰杀的生出吧。
　　格林不理会这个家伙，一心一意向远方逃离着，同时想尽一切办法，该怎么样驱散掉身上沾染缭绕的红色噩梦之雾。
　　毫无疑问，噩梦之雾恐惧魔王以及它的众多追随者，会根据这个噩梦之雾找到自己的踪迹。
　　“哈哈哈，这么快？是无心之王！”
　　格林转身望去，一头二十余米高的红色长毛猴子在浓浓的噩梦之雾缭绕下，正从远方快速飞了过来。
　　无心之王？
　　什么能力？
　　毫无疑问，这是噩梦之雾恐惧魔王的一个魔王侍者，在格林鹰之眼下，也明白这个魔王侍者为什么叫做无心之王了。
　　它的胸口正中央竟然有一个巨大空洞，是因为这个原因，才叫做无心之王？
　　“哼哼，被远古恐惧之王诅咒的小巫师啊，成为伟大噩梦之泥恐惧魔王重生的载体是你的最终宿命。”
　　这名驾驭噩梦之雾飞过来的魔王侍者，速度要远远超过格林太多。
　　远古恐惧魔王诅咒？
　　格林知道了，自己并不是被噩梦之雾恐惧魔王包裹上的恐惧之力，进而被拉进了噩梦世界，而是被黑索塔密境的那个远古实验室内封印的远古噩梦世界恐惧魔王染上了恐惧之力。
　　恐惧魔王对现实生物染上恐惧之力，便仿佛沉沦者或魔王侍者对噩梦之引包裹上惊吓之力。
　　也正是如此，所有沉沦者眼中，对方才都是以同样一副红毛丑陋猴子的形象出现吧。
　　格林没有说话，仍在自己相对隐身环境中拼命的逃跑着，寻找着附近可能出现的大型城市，一般的小型城市三色小精灵提供的保护，已经不能满足此时格林的需求了。
　　不！
　　面对一位渴望重生的恐惧魔王，除非是格林马上出现在圣塔范围内，并且未收到圣塔防护者的攻击，否则什么样的城市也不能满足格林的需求！
　　“它似乎只能通过噩梦之雾，大概察觉到自己的大致方向，而不是破除唤醒之光与巫师世界本源意志造成的隐身。”
　　格林发现，这位无心之王虽然能够追向自己，但实际方向却存在着一些细微上的偏差。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　正在这时，远方竟然传来了一阵大地震颤的声音，格林望去骇然发现，竟然又是一位魔王侍者出现了！
　　咻！咻！
　　更远方不同方向，隐隐再次有两个魔王侍者的身影向着格林这边飞了过来。
　　逃亡了数十年的格林再次被噩梦之雾恐惧魔王盯上后，瞬间便形成了如今这般大规模阵势，甚至它本身，也已经在赶来降临的途中了。


第520章 恐惧魔王（七）
　　“这种感觉……”
　　逃亡中的格林感到，似乎随着遥远未知处噩梦之雾恐惧魔王正在以难以想象的极限速度飞来，距离自己越来越近，自己身上缭绕的这一道噩梦之雾也开始逐渐吸引周围大片的噩梦之雾挤压、禁锢向自己，脚步也随之越来越重。
　　几乎每一步，格林都要调动全身力气才能迈开。
　　大片的噩梦之雾向格林周边汇聚着，这似乎也在向追逐过来的魔王侍者们，标注着格林的位置，破除格林的隐身能力。
　　“哼哼哼哼，你跑不了的！”
　　最前方的无心之王，自然是最先找到了格林，浓浓的噩梦之雾在格林周边宛如形成了一个千米的旋窝圆环。
　　突然，格林感到身后一阵异样波动。
　　噩梦之雾黑色圆环突然裂开了一道嘴唇，露出了宛如噩梦世界夜晚弯月的邪恶弧度笑容，整齐而洁白的牙齿张开后，一条形容的舌头伸向了前方正在逃跑的格林，仿佛正在品味美食的口水声流出。
　　“哼！”
　　曾经刚陷入噩梦世界的恐惧，不代表此时格林依旧无力抵抗。
　　毕竟，这只是噩梦之雾恐惧魔王在遥远距离降临过来的一缕意志罢了。
　　如今，格林已是数万点惊吓之力加持，虽然未有魔王侍者的噩梦领域能力，但基本作战能力已足以媲美一些离开自己噩梦领域之外的弱等魔王侍者了。
　　羊角噩髅魔法杖朝着身后挥去，轰向了这条流着口水的猩红舌头。
　　轰隆、轰隆、轰隆！
　　远方那位大步奔袭而来的魔王侍者，竟然是曾经追击过格林的窥梦之王，格林曾亲手捣坏了它的一次重生尝试。
　　而在它那三只血色巨眼中，只见格林一只毛茸茸大手向后一捣，竟然将噩梦之雾旋窝深处伸出来的一条不知几百米长猩红色头生生轰击了回去。
　　见此一幕，窥梦之王不禁倒吸了一口凉气。
　　“这个家伙，竟然敢对伟大的噩梦之雾恐惧魔王出手……不愧为一名巫师！即使，只是陷入噩梦世界的一名陷入者。”
　　从窥梦之王的喃喃自语中，此时它竟然已经知道了格林正是噩梦之雾恐惧魔王寻找的巫师陷入者样子。
　　格林身后，猩红舌头被格林攻击后，宛如触电般缩回了噩梦之雾邪恶弧度的口中。
　　“小巫师，你跑不了了，哼哼哼哼哼哼，我仿佛已经看见了你仰望过来那瑟瑟发抖的无助眼神了。一位被远古恐惧魔王拉入噩梦世界的巫师？真是太美妙了。”
　　“呼啦”一声，这张噩梦之雾口中吐出了大片的红色毛发，这是每一个噩梦世界恐怖生物身上都有的红色长毛。
　　这些长毛在半空组成了一个红色旋窝印记后，向着格林激射过来。
　　这是来自噩梦世界的印记，格林无法阻止，也无法防御，这个旋窝印记落在了格林右肩上。
　　“等着我，小巫师，哼哼哼哼，不要害怕，这并不是你的死亡终结。因为我们很快就会融为一体了。你将成为我的载体，成为我的一部分，成为一名全新的噩梦巫师，迎来你的新的生命征程，哼哼哼哼哼哼哈哈……”
　　张狂肆意的大笑声回荡着，渐渐消失。
　　“咻”的一声。
　　因为格林身上红色噩梦之雾越来越重，无心之王以更快速度落在了格林身前，望着眼前这个比自己还要高一些的沉沦者，右边的嘴角带着诡异弧度，这是暴虐的微笑。
　　无心之王看向格林的眼神，宛如格林巫师学徒期间课堂上，巫师学徒们看向即将成为导师试验品的青蛙。
　　“哼哼，即使是一名巫师陷入了噩梦世界，也要遵守噩梦世界的噩梦规则，交出你快速收集惊吓之力的秘密。”
　　无心之王的声音充斥着贪婪。
　　得知噩梦猎手竟然是四十余年前陷入噩梦世界的巫师，如今竟已成为了一位可以媲美魔王侍者的强大沉沦者，不论是无心之王还是远正在赶来的其他魔王侍者，都怦然心动了！
　　这名巫师，竟然掌握着快速晋升的秘密？
　　即使他的噩梦之力隐藏天赋，也不能解释他超乎寻常速度强大起来的原因。
　　格林被红色毛发印记标注，虽然本体仍然保持着隐形状态，但却因为这道印记在周身围拢了一层噩梦之雾，将格林标识了出来。
　　格林看着这位强大的对手，由于周围噩梦之雾的禁锢导致速度降低，已经放弃了逃亡。
　　至少要在四位魔王侍者攻击中，坚持到自身惊吓之力在今夜不会不溃散，否则……
　　深吸了一口气，由于周围噩梦之雾的笼罩，格林干脆放弃了巫师世界本源意志与唤醒之灯带来的隐身效果，直接以一副二十余米的丑陋长毛猴子形象出现在了无心之王面前，平齐的双目深邃炙热。
　　“那么，告诉了你快速收集惊吓之力的秘密，会为我带来什么？”
　　格林一面低沉的嘲讽着，一面开始默默调集起自身魔力。
　　无心之王伸出毛茸茸的大手指向格林，宛如高高在上的君王对跪地匍匐贱民的施舍，傲然姿态彰显无遗。
　　“带来什么？巫师世界的交易吗？有趣！至少，我会让你在成为伟大噩梦之雾恐惧魔王重生载体前，保持着人类巫师的最后尊严。”
　　“保持人类巫师的最后尊严？哈哈哈哈哈！”
　　格林二十余米的庞大丑陋猴子大笑着，似乎在嘲笑着无心之王的傲慢无知，“嗡”的一声，格林二十余米的身躯竟突然又增高了一大截，达到了三十余米，庞大的身躯也更加彪悍了。
　　这是格林打开了野性本能第一层的力量提升效果。
　　当然，无论格林使用任何攻击方式，在其他噩梦世界恐怖生物眼中都是平平常常的挥拳出脚笨拙攻击效果，这些恐怖生物使用自身能力，在格林眼中同样如此。
　　可是……
　　巫师的进化方式，与这些生物是截然不同的！
　　巫师擅于的是以自身弱小力量去撬动更强大规则进行攻击，这也是为什么格林刚刚陷入噩梦世界时候，会被区区一个噩梦之影威胁到的原因。
　　可是此时，当格林掌握的惊吓之力达到了如此程度……
　　“你！”
　　无心之王退后了一步，不敢置信的看着格林。
　　对于格林噩梦之力是隐形的效果它早已知道，因此格林被噩梦之雾恐惧魔王破去隐身效果后，便不再担心。
　　可是此时这位噩梦猎手竟然力量突然暴增了一截，增长程度虽然还没有达到噩梦领域带来的提升效果，但此时这位噩梦猎手却由与自己力量面前持平，变为高出了自己一大截。
　　“这是……巫术！？”
　　无心之王想到了什么，问着。
　　格林凝聚着自身战斗意志，双目灼灼，低沉而笑。
　　“哼哼哼哼，保持着巫师的最后尊严？”
　　格林的体形不但越来越高，而且越来越强壮，坚实的肩膀下是一双肌肉嘭炸的双臂。
　　“自大的沉沦者，对于只能像爬虫一样在噩梦世界内部不死不灭的你，又怎么会理解伟大巫师的尊严？自从巫师诞生起便与海族展开了争霸之战，远古时期与异形噩梦世界文明启发之战，再到与深渊世界的文明捍卫之战，巫师的尊严永远是建立在一位又一位巫师前赴后继形成的无数陨坑之下，建立在无尽残暴、凶恶、自大、不可一世异域生物的累累白骨之上！”
　　咆哮中，格林第二层野性本能变身完成了，此时仰天咆哮的格林形象已经不再是红毛猴子形象，而是一头巨猿！
　　四十米的巨猿仰天咆哮着，双拳不停捶打在自己胸口上，磅礴的力量气息四散。
　　无心之王骇然望着格林，力量竟然再次提升到了这种程度！
　　脚下一蹬，“嘭”的一声。
　　一瞬间，格林脚下噩梦世界地面一层层向四面八方龟裂蔓延开来，数十米巨坑出现在巨猿脚下，一瞬间出现在数百米之外，遮天蔽日庞大身躯挥舞粗糙巨手向着无心之王拍了下去。


第521章 恐惧魔王（八）
　　吱啦……
　　两道百余米的沟壑划痕自无心之王脚下出现。
　　一瞬间，不只有多少噩梦之虫死于无心之王的脚下。
　　躬着身躯，单臂支撑地面，无心之王喘息着，双目凛然望向了那头宛如山岳的巨猿。
　　“你……”
　　无心之王才刚刚欲张口说些什么，这头形象已与一般噩梦世界恐怖生物差太多的狰狞巨猿便双脚连连蹬捣，地面“轰隆、轰隆”的龟裂开了一连串脚印后，狂野的粗糙长毛拳头轮圆轰了过来。
　　轰！
　　宛如两头野兽之间的肉搏战斗，无心之王倒飞出了数百米后坠落地面，“轰”的一声砸出了一个大坑。
　　此时格林的噩梦世界巨猿形象，已经对头无心之王造成了力量的完全碾压，根本无力反击。
　　“双子之王！窥梦之王！震月之王！”
　　落地的无心之王才刚刚来的及向远方三名魔王侍者呼喝，便被“轰隆轰隆”踩踏地面奔袭过来的巨猿一拳轰在了胸口上，直接从胸口中央的空洞穿了过去。
　　咻！
　　无心之王张口，猩红舌头快如闪电，插进了巨猿左眼中。
　　“哼哼哼哼，你不是一直想知道我能够快速吸收惊吓之力的秘密吗？”
　　格林一只手穿过无心之王空洞胸口，粗大的胳膊高高举起，将无心之王举过头顶，另一只手则若无其事的握住这条刺瞎左眼的猩红舌头，狠狠的拔了下来。
　　血肉模糊的左眼肌肤化为了一条条触须，在无心之王的惊恐中，舌头上那只被贯穿的巨大眼珠竟然一阵扭曲，长出了双手双脚挣扎着向着巨猿空洞的左眼眶爬了过去。
　　如此诡异，竟让无心之王也不禁感到了一阵惊恐！
　　再次恢复完整的巨猿残暴一笑，另一个拳头“嘭”的一声，轰击在了无心之王欲要反击的拳头上。
　　两拳相对，只听“喀嚓”一声，无心之王的胳膊竟然以不自然形态扭曲了过去。
　　“啊……”
　　无心之王扭动着身躯，宛如临死前陷入最后疯狂的猎物，身后的尾巴缠绕在了巨猿的脖子上，死死的勒着，另一只手则被巨猿用两只手狠狠的按着，慢慢向后方折断弯曲过去。
　　“我收集惊吓之力如此快的秘密，就在于你这样的猎物身上啊，桀桀桀桀……”
　　“喀嚓”一声，格林将无心之王另一只胳膊也完全扭断了！
　　然而，格林却似乎并没有要击溃对方的意思，反而将自己快速收集惊吓之力的秘密告诉了对方？
　　无心之王双目瞳孔一缩，颤声道：“你是说猎手……”
　　嘭！嘭！嘭！
　　三个坠地声几乎是同时出现。
　　“轰”的一声，格林被一头足足四十余米高的魔王侍者一拳轰在胸口上，拳头上全来的磅礴力量让格林瞬间倒飞了出去。
　　变为巨猿，格林的爆发性力量与防御型成倍增长，但灵活性却降低了一大截，“嘭”的一声四仰八叉倒在地上后，笨拙的又爬了起来。
　　格林预想中的接二连三攻击并没有到来。
　　嗯？
　　这是……
　　格林吃惊着，三只血色之眼的窥梦之王竟然背对着自己，与一头三十余米高的巨猿对峙着，根本没有向自己攻击的意思，这是怎么回事？
　　至于刚刚一拳轰飞自己的魔王侍者……
　　这是一头四十余米高，比此时格林还要高大的丑陋猴子，甚至于这所谓的四十余米身高，也只是它佝偻弯曲身躯后的高度！
　　在它那非同一般宽阔的肩膀上，坐着一只七八米高的沉沦者，格林注意到，这一大一小两个沉沦者的尾巴竟然是连在一起的。
　　这便是无心之王呼唤的双子之王？
　　毫无疑问，这是要比此时格林还要强大几分的魔王侍者。
　　“轰”的一拳，竟然引发大片血色之月光波碎痕，震月之王朝着窥梦之王怒目相斥，咆哮道：“伟大噩梦之雾恐惧魔王正在降临途中，你这个噩梦之泥恐惧魔王手下的砸碎，不想引发伟大噩梦之雾恐惧魔王震怒就给我马上滚开！”
　　这些血色月光似乎有某种更深层攻击效果，窥梦之王一些地方的红色毛发竟然以肉眼可见速度枯萎下来。
　　然而，窥梦之王却并没有后退。
　　“相比于噩梦之雾恐惧魔王的震怒，我更为惊喜于伟大噩梦之泥恐惧魔王亲自下达的意志。保护这名巫师陷入者不被噩梦之泥恐惧魔王与裁决之杖得到，让他永远陷入噩梦世界，成为一名真正的沉沦者。”
　　窥梦之王三只血色之目瞪得滚圆。
　　“我相信伟大噩梦之泥恐惧魔王推测的结果是对的！曾经的那些恐惧魔王并没有完成重生，他们只是成为了那个比创造了三色童话规则三环真灵巫师……更邪恶、更狡猾的裁决之杖圣痕巫师的工具！巫师世界正在和平衍变着噩梦世界，它们不但要终结巫师噩梦的威胁，它们甚至要创造出噩梦巫师！”
　　远方的格林缓缓站起身，防备着双子之王的再次攻击。
　　可是此时听到窥梦之王的这番话，格林双目骇然。
　　三色童话精灵规则竟然是三环真灵巫师创造的规则？自己数十年来的追寻是错误的？
　　而那位裁决之杖圣痕巫师目的，是在寻找和平衍变噩梦世界的方法，创造出所谓的噩梦巫师！？
　　第一时间，格林想到的便是索朗姆。
　　难道说这个家伙就是一名噩梦巫师？
　　难道说巫师世界继机械巫师、黑巫师、元素巫师、炼体巫师之后，即将诞生出新的巫师……噩梦巫师？
　　格林被自己的大胆猜测吓了一跳。
　　难道说……
　　离开噩梦世界的方法，便是被一位噩梦世界恐惧魔王寄生，进而被裁决之杖圣痕巫师转化为所谓的噩梦巫师？
　　而噩梦巫师规则，便是裁决之杖圣痕巫师的真灵奉献！？
　　不行，这只是自己的妄自猜测而已，没有找到裁决之杖圣痕巫师之前自己绝不会放弃希望，真的让一位恐惧魔王在自己身上去完成什么转生。
　　这无异于将命运寄托在硬币上的愚蠢赌博。
　　“哼！比起噩梦之泥恐惧魔王的无端猜测，我更愿意相信伟大噩梦之雾恐惧魔王的话，噩梦之泥恐惧魔王不过是被巫师世界吓怕了的懦夫，它已经放弃了远古噩梦世界恐惧魔王的更高追求，甘愿于在这个狭小的盒子中潜藏一生，等待噩梦世界之外那所谓的命运抉择！”
　　“轰轰轰”震动连连，震月之王与窥梦之王大战着。
　　窥梦之王一边与震月之王对战，三只血色之眼一边不时看向格林所化巨猿，恶毒咆哮着：“就差一点，就差一点我就能按照伟大噩梦之泥恐惧魔王的智慧去证明，裁决规则是真实存在的！它正在按照巫师的所谓杠杆规则，以牺牲黑域的噩梦保护去创造巫师大陆的噩梦裁决。”
　　格林一边是被震月之王与窥梦之王的争吵震撼，这里面噩梦世界涉及了太多巫师世界与噩梦世界之间争斗纠缠信息。
　　甚至于连巫师大陆与黑域的明争暗斗似乎都牵扯了进来。
　　而另一边，则是双子之王正向着最先与格林争斗的无心之王咆哮起来。
　　“低贱的东西，为了那微不足道的礼仪，你竟然敢违背伟大噩梦之雾恐惧魔王的意志？”
　　格林同样看向了无心之王，对方那双贪婪的眼睛让格林很不舒服。
　　格林之所以没有击杀对方，目的是因为企图熬过今夜不溃散惊吓之力，保存实力，进而才将自己猎手能力透露给了对方。
　　这般的话，便会让对方其他的魔王侍者迟疑，不让这位无心之王“送给”格林惊吓之力，而无心之王自然不会去‘自杀’损失一部分惊吓之力后，恢复战斗力。
　　这般，格林便相当于减少了一个对手。
　　否则格林若是将对方击溃，吸收了那么一些不足以改变局势的惊吓之力，后果便是增加本体惊吓之力熬不过今夜就溃散的机率。
　　“哼哼哈哈哈，噩梦猎手，你的猎手噩梦之力真是太美妙了！现在……你将要享受到噩梦世界只有我才拥有的交易规则。”
　　突然，无心之王手中，多出了一颗新琳琳正在跳动的心脏。
　　“我要用这颗入梦之心，以及我全部的惊吓之力，复制你的猎手噩梦之力，从此以后你将成为双噩梦之力的沉沦者，而我，则拥有了成为新一位恐惧魔王希望！哼哼哼哈哈哈哈……”
　　一个天平在格林与无心之王间渐渐形成了。
　　而随着无心之王的话语，这个天平开始格林一方开始被缓缓翘起，一个形象宛如贪婪巨口的猎手能力，正在被完整复制下来，填补上无心之王的空洞胸口。
　　前所未有的快感弥漫，无心之王兴奋的几乎要惊叫起来。
　　“至于噩梦之雾恐惧魔王？对于已经失去所有惊吓之力的我，他也只有镇压惩罚而已，哈哈哈哈。可是，他能够镇压我几天呢？它终究是要离开这个世界，完成重生的啊！”
　　而天平的另一边，接收到庞大惊吓之力的巨猿身躯“嘭”的一声，更加庞大了，同时胸口中隐隐间多了一个诡异的心脏。


第522章 恐惧魔王（九）
　　噩梦世界的诡异天平之上。
　　一边是格林的体形在不断增大，另一边则是无心之王的体积在飞速缩小，如此一幕，正是无心之王惊吓之力构成的躯体正在快速注入格林体中的形态。
　　无心之王的噩梦之力，是复制其他沉沦者噩梦之力能力？
　　还是说，是这个噩梦交易天平？
　　完全不同于曾经猎手天赋的大量损耗惊吓之力掠夺方式，此时格林被一道前所未有的充实噩梦之力快速注入身躯，格林所化巨猿，体形几乎瞬间便从四十米激增到了五十米，扎实的肌肉充满着力量气息，狂野的红色长毛几乎快从胳膊上落到了地上。
　　咕咚、咕咚、咕咚！
　　格林胸口多出的这颗入梦之心跳动声，宛如就在格林耳边，似乎有着什么特殊的能力、强行入梦？
　　当然，这所谓的强行入梦是指他人的梦。
　　“吼，你这个背叛者！”
　　双子之王肩上个头矮小的副子声音尖锐，竟然一跃而起，向着天平另一端缩小得只有不到两米高的无心之王拍了下去。
　　“嘭”的一声，已经不再是魔王侍者的无心被双子之王副子轻易拍成了片碎，漫天血雾纷飞。
　　一个恍惚，这些血雾碎屑在数十米外从新聚合，正是噩梦世界最基础的不死之身能力发动。
　　“从今以后，我将是新的噩梦猎手！”
　　无心低沉而兴奋的阴笑着，根本不在意双子之王的愤怒。
　　“我已经是零惊吓之力了，再击溃我有什么意义？镇压禁锢我吧，将我交给噩梦之雾恐惧魔王发泄你心中的愤怒吧，哈哈哈哈哈……”
　　无心大笑着，笑的肆无忌惮，一副心满意足的得意。
　　双子之王，分为主子与副子。
　　另一边，双子之王尾巴另一端的主子庞大佝偻身躯“喀嚓”一声，挺直了腰杆，望着远方力量已经无可阻挡外溢的格林，双目充斥着凝重之色。
　　便是此时的他望向力量暴增的格林，也不禁已经感到了一阵压抑。
　　“不要再理会这个家伙了，完成噩梦之雾恐惧魔王任务要紧，这个家伙开始变得棘手；！”
　　尾巴这一端的双子之王的主子声音凝重，主子与副子之间尾巴一动，百米外的副子再次回到了主子的肩头，同样望向了格林。
　　“哼！还不是因为那个家伙！”
　　副子瞪着远方已经零惊吓之力的无心。
　　“上了！”
　　“嘭”的一声，双子之王朝着格林所化巨猿冲了过来，主子身躯已经完全挺直，竟然要比格林此时所化的巨猿还要勉强高出一截样子，一条红色长毛缭绕的手掌朝着格林脑袋轰来，宛如撕裂空气的破风声震荡波出现。
　　喀嚓！
　　巨猿远比双子之王主子更强壮的双臂，宛如双钳一般禁锢住了对方双臂！
　　轰！
　　脚下地面大片裂开，碎石四溅，一个百米的巨坑龟裂蔓延，巨猿狰狞一笑，两颗奇长的獠牙暴露出来，双目深处一道幽光闪过。
　　也许，计划可以变一变了！
　　之前格林便已有四十余万份惊吓之力，而此时无心之王将自身三十余万份惊吓之力全部转化为自己的交易规则，为了复制格林的猎手能力，进而全部给予了格林。
　　如今……
　　格林已是接近八十万份的惊吓之力！
　　再加上野性本能二次变身后按照自身体质比例增加的实力，若是在无尽世界的物质世界，这简直是不敢想象的可怕存在。
　　若是能够将噩梦世界与物质世界同轨，此时格林至少已是相当于六级生物，甚至在其中已算是一位强者！
　　可惜，这终究只是噩梦虚幻世界内部规则演化的虚幻力量罢了，若是相信这些虚幻力量，并且沉迷其中，遵循着噩梦世界规则成长，那格林便是真正的噩梦生物了。
　　之前格林的计划是努力自保，在那位噩梦之雾恐惧魔王降临前，逃向一个相对安全的地方。
　　可是被一位恐惧魔王追击下，偌大噩梦世界哪里是安全的？
　　圣塔吗？
　　不说到了圣塔范围内，那些圣塔守护者会不会自动攻击格林，格林也根本没有那么长时间逃亡到圣塔了！
　　对于格林而言，若是不想尝试被一位恐惧魔王寄生后，到底是不是离开噩梦世界所谓的方法，验证那个所谓的裁决规则是否真的存在，那么在噩梦之雾恐惧魔王降临前的这几天内，根本就没有所谓的安全之地。
　　可是此时，格林却突然变得如此强大，那么之前的无奈计划却是需要好好改动一下了！
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哼哈哈哈！”
　　格林遥遥感应着除了此时在场的双子之王、震月之王、窥梦之王、无心之王这四位魔王侍者外，远方仍在源源不断向自己聚集过来的大批魔王侍者们，为自己心中的疯狂计划张狂大笑了起来。
　　那么……
　　何不大肆杀戮，把这些魔王侍者们全部击溃，将猎手能力发挥到极致，不断吸收它们的惊吓之力，让自己成长为可媲美噩梦之雾恐惧魔王的存在！
　　曾经的话，格林的想法根本不现实。
　　先不说魔王侍者们都是一个个分散在噩梦世界各个地方，便是它们在自己领域内实力成倍激增这一条件，格林也根本无可奈何，甚至说不定还要落得战败逃亡。
　　可是此时，这些魔王侍者们全部按照恐惧魔王的意志离开了自己的噩梦领域，主动向格林送上门来，而格林的实力又因为无心之王的‘贪婪’而暴增……
　　没错，计划是该变一变了！
　　格林的狞笑引起了双子之王体型庞大主子的警觉与副子的愤怒，副子一声低沉咆哮“妖化”，手掌激生出了数米长血色指甲，相连之尾一甩，向着正在握紧主子双臂的格林奇快无比袭来。
　　“吱啦”一声，副子血色指甲与格林脸庞肌肤接触后，竟然发出了好似金属摩擦一般的声音。
　　再次落回主子肩头的副子咬着牙，恼怒道：“这个家伙的防御力惊人，我即使妖化也破不开它的防御，看来只有靠你了。”
　　双子妖化，需要一子保持着神志清醒，否则将会演变为失去一切理智的杀戮怪物。
　　格林所化巨猿的猩红舌头舔了舔脸颊上五道划痕，点滴血液被奇长的猩红舌头舔净后，突然一声咆哮，竟然双臂巨力一甩，将强大的双子之王投掷了出去。
　　双子之王的主子脚掌摩擦地面划出两道沟壑，直到数百米外才缓缓停下。
　　“竟然成长到了这个地步，噩梦猎手的能力实在太可怕了，再加上那个家伙的推助……哼，看来只有我的百分之一百妖化才能够做到再行压制，等到噩梦之雾恐惧魔王……糟了！”
　　只见甩开双子之王的格林，竟然转身向着远方一位正在赶来的不知名魔王侍者大步跑去。
　　轰隆轰隆声，大地震颤。
　　“快阻止它发挥猎手能力！”
　　副子想到了什么，惊叫着。
　　幸运的是格林被噩梦之雾恐惧魔王旋窝印记标注，周围的噩梦之雾正在无形锁定、禁锢着格林，让格林奔袭的速度慢了很多。
　　主子肩头的副子向远方那名魔王侍者眺望过去。
　　“是暗影之王！”
　　暗影之王在噩梦之雾恐惧魔王手下根本排不上号，与身为噩梦之雾恐惧魔王手下第一侍者的双子之王根本无法相提并论。
　　但只要成为了魔王侍者，便是走上恐惧魔王之路的沉沦者，不容轻视。
　　“不要过来，离开他！”
　　双子之王的主子咆哮着，示意远方暗影之王远离格林。
　　暗影之王望着远方双子之王追逐着旋窝印记标注的近五十米身高噩梦猎手，那不可思议强壮体魄，在最初期被噩梦猎手的恐怖威势吓了一跳后，此时听见双子之王竟然让自己离开他，暗影之王不屑一笑。
　　噩梦之雾恐惧魔王对于此次重生机会志在必得，因此发布的任务奖励高得惊人，只要参与到此次猎捕噩梦猎手行动中的魔王侍者，便都会有平时难以想象的丰厚报酬。
　　而这个时候，双子之王竟然让自己离开？
　　即使哪怕自己真的溃散一次，相比于噩梦之雾恐惧魔王的奖励也是值得的！
　　渐渐的，这位暗影之王身躯竟然开始模糊起来，这似乎是虚化能力，能够对物理性质的攻击有效降低，在无尽世界物质世界中，是极特别生物种族才能掌握的稀有能力。
　　因为，传说这种能力，涉及到了虚空世界的力量！
　　可是……
　　对于巫师而言，除了最纯粹的练体巫师，几乎再没有会用纯粹物理攻击的巫师了，尤其是巫师大陆上的元素巫师。
　　“不！”
　　暗影之王惊叫着，不可思议的看着自己虚化的胳膊竟然被噩梦猎手一拳折断后，另一只充满暴力气息的巨手紧随之拍了下来。
　　噩梦猎手，他竟然无视了自己的虚空之力！
　　不得不说，相对于巫师世界的不断学习、不断认知，进而对噩梦世界的了解，反过来噩梦世界对于巫师的了解实在太低了。
　　这是生物族群的特性导致。
　　噩梦世界里的一位又一位沉沦者，便是噩梦世界的历史，记载着噩梦世界远古时期寄生又放弃的一个又一个世界。


第523章 恐惧魔王（十）
　　“三千份惊吓之力！”
　　格林为自己的收获兴奋着。
　　也就是说，这位暗影之王在刚刚溃散了接近九万份惊吓之力，让格林猎手能力瞬间吸收了三十分之一。
　　而作为噩梦猎手，除非噩梦世界黑色圆日升起，否则就要尽一切努力将猎物的惊吓之力猎取到收获的底线！
　　“轰”的一声，才刚刚愈合没多久的暗影之王再次被格林击溃，又是两千点惊吓之力被格林猎取，而第三次愈合的暗影之王已经不再能成为魔王侍者，十米高的身躯只是噩梦世界普普通通一位沉沦者而已。
　　“你……”
　　然而格林却仍没有放过的意思，正欲再次出手，却又无奈一声叹息，转身欲双子之王相对。
　　轰！
　　两道庞大身影各自退开数百米后，格林抹了抹手掌关节处划破的肌肤，望向了双子之王的主子，开始膨胀扭曲的身躯。
　　“妖化？”
　　这位双子之王的实力，应是格林所见众多魔王侍者中最为强大的存在，即使此时的格林面对逐渐开始妖化的它，似乎再次开始逐渐弱势。
　　“斥力！”
　　也不知那位噩梦之雾恐惧魔王距离格林还有多少路程，但格林能够清晰感受到，旋窝印记引起的噩梦之雾禁锢已经越来越重，越老越牢固。
　　不得已，格林竟然需要斥引双力才能让行动保持基本的便捷了。
　　没有与双之子王交战的意思，格林竟然又朝着远方两位感受到噩梦之雾恐惧魔王旋窝印记气息吸引的魔王侍者狂奔而去。
　　轰隆、轰隆、轰隆！
　　大地震动声不绝于耳，格林宛如饿疯了的野兽，向着任何能够塞进胃里的猎物发动着袭击。
　　这两名相约猎捕明为噩梦猎手，实则为陷入噩梦世界巫师的魔王侍者，均有二十余米高度，其中一个耳朵奇长，厚厚的耳垂拉下，另一个则后背长着一对黑色羽翼，羽翼上缭绕着浓浓的噩梦气息。
　　“恶意之王，这就是那名陷入者巫师？竟然如此强大！”
　　耳朵奇长的魔王侍者望向远方正向自己袭来的狰狞巨猿，微微有些吃惊的说着，毕竟根据噩梦之雾恐惧魔王所言，这只是一名陷入噩梦世界四十年的巫师而已。
　　四十年便成长到了如此地步，委实太过不可思议！
　　黑色羽翼扇动，恶意之王喃喃道：“耸听之王，我从它的身上感受到了一股难以形容的恶意，噩梦猎手名不虚传，这是一名以猎杀其他沉沦者为生存方式的噩梦世界猎食者！”
　　“你们两个，给我滚开！”
　　继格林巨猿“轰隆轰隆”的脚步声后，双子之王的咆哮声出现了。
　　恶意之王、耸听之王在噩梦之雾恐惧魔王手下地位，虽然要比刚刚那名暗影之王强上一些，可是面对着依靠猎手能力不断增强的格林，双子之王的愤怒也是越来越强，不再对这些为格林添油助火的魔王侍者温声细语了。
　　“哼！”
　　恶意之王一声冷哼，背后黑色羽翼连连闪动，头顶隐隐形成了一个扭曲的恐怖怪兽虚影，低沉沙哑尖啸着。
　　下一刻，这个扭曲头颅便向着格林所化巨猿冲去。
　　另一边，耸听之王却一声咆哮：“小心！”
　　然而，耸听之王朝着恶意之王的小心却并非是因为格林，而是因为双子之王！
　　长长的尾巴划破空间，副子血色利爪切碎了恶意之王的半个头颅，狰狞道：“蠢货，在敢过来，这就是你们的下场！”
　　“你竟敢……”
　　耸听之王咆哮着，但对于这位噩梦之雾恐惧魔王第一侍者却根本不敢于主动攻击，几个呼吸后，溃散再次聚集的恶意之王出现在耸听之王身后，为自己损失的巨量惊吓之力仇视着双子之王。
　　同为噩梦之雾恐惧魔王手下侍者，这个混蛋竟然……
　　正在抵御恶意兽脸的格林，身前“噗”的一声，恶意兽脸溃散，下一刻数千份惊吓之力便补充了过来。
　　格林诧异望去，竟然是双子之王出手偷袭了恶意之王。
　　“哼，宁可让他们在我的手中溃散，也不会让他们成为你的力量之源！”
　　双子之王朝着格林阴冷的咆哮着，副子站在主子的肩膀上，猩红舌头舔了舔爪子上沾染的血液，无比邪恶。
　　可是它显然不知道，只要在格林身边溃散的惊吓之力，格林都是能够进行吸收的。
　　从刚开始时格林在三色小精灵童话规则击溃窥梦之王后吸取的惊吓之力来看，格林的噩梦之力命名为猎手，似乎有些局限了。
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　这在这时，远方一位身高足足近百米身高的庞大魔王侍者，一步一步走了过来！
　　“哼哼哼哼，竟然真的在我的领域发生了这样的事情，猎杀噩梦猎手？”
　　这名魔王侍者之所以有如此庞大身躯，竟然是因为这片区域处于它的恶魔领域范围内，受到了噩梦领域的加持。
　　“噩梦之虫恐惧魔王第二侍者，哀嚎之王！”
　　认出这位强大魔王侍者的双子之王喃喃自语着。
　　面对这位强大魔王侍者，更是在对方噩梦领域范围内，即使身为噩梦之雾恐惧魔王第一侍者的双子之王也表现出了相当敬意。
　　“哀嚎之王，与我共同束缚这个陷入巫师，等待噩梦之雾恐惧魔王降临，到时候伟大噩梦之雾恐惧魔王必然……”
　　嘶嚎！
　　突然，哀嚎之王肚脐眼的哀嚎巨口尖叫了起来，竟然化为某种未知攻击，向着双子之王袭了过去。
　　“哼哼哼哼，噩梦之泥恐惧魔王已经通过噩梦之虫恐惧魔王向我传达意志，阻止噩梦之雾恐惧魔王的无知。”
　　一道诡异的磁场将双子之王围拢了。
　　磁场中的双子之王赤红着双眼，一面是副子的绝对清醒，努力控制着自己欲要暴走的情绪，另一面则是主子的全力催动百分之一百妖化，双子之王体形正在不断成长着、扭曲着。
　　然而哀嚎之王却毫不在乎模样。
　　“哼，在我的噩梦领域，除非是恐惧魔王亲临，否则便是你的百分之一百妖化，又能怎样！”
　　咦嘻嘻哈哈哈！
　　这时，远方一个五十余米巨大手掌的魔王侍者出现，这张巨手几乎要比这名魔王侍者的身躯还要庞大，一张整整齐齐尖锐牙齿的巨口长在手掌正中央。
　　听见那尖锐刺耳的诡异笑声，哀嚎之王凝重望了过去。
　　“破败枯萎恐惧魔王第一侍者，暴食之王。”
　　不只是暴食之王，更远方，一个又一个强大气息正在以格林为中心，不断汇聚过来。


第524章 恐惧魔王（十一）
　　格林已然成为了整个噩梦世界的暴风眼中心。
　　噩梦世界虽有六位恐惧魔王，但一般而言却只有噩梦之雾、噩梦之泥恐惧魔王、噩梦之虫恐惧魔王、枯萎腐败恐惧魔王这四大恐惧魔王频繁现身，同时在噩梦世界组建了势力，拥有数不清数量的追随者。
　　至于谎言欺骗恐惧魔王、窥视窃听恐惧魔王，恶魔世界虽然知道有这两大恐惧魔王，却已经太久太久没有现身了。
　　它们极为神秘，均是在上古时期出现，很少有噩梦世界恐怖生物见过，只从那些已经消逝的恐惧魔王口口流传下来。
　　“咚”的一声，又是一个庞大身躯自天空坠下，震出两个脚印。
　　“哼哼哼哼，窥梦，你的任务已经完成了。”
　　在这一位又一位赶来的魔王侍者中，噩梦之泥恐惧魔王的第一侍者，愤怒之王现身了。
　　愤怒之王在第一时间，将噩梦之泥恐惧魔王的第三侍者窥梦之王，召到了自己身后。
　　五十余米高大身躯挺着圆圆的肚子，这位魔王侍者竟然与格林一般，已经脱离了一般魔王侍者形象，转为了一头猩猩王形象。
　　三道血目的窥梦之王三十余米身躯，悄无声息落在了愤怒之王身后。
　　吼！
　　愤怒之王一声咆哮，双臂双脚并用的拄着地面，四面八方的噩梦之雾被狂暴的愤怒之力吹开，扭曲的噩梦之泥宛如翻滚的波浪，之前与窥梦之王对战的震月之王只觉得一个黑影向自己冲来，下一刻便听到“轰”的一声，自己的身躯便已是出现在了数百米之外。
　　嘭，震月之王身躯落下。
　　“你竟敢……”
　　受到重创的震月之王呲牙咧嘴，一时间竟然没有自地面从新站起，重创成都可想而知。
　　能够与噩梦之泥恐惧魔王第三侍者窥梦魔王独自对抗不落下风，这位震月之王并不弱，可惜在愤怒之王面前，却根本不够看。
　　这是愤怒之王的力量。
　　愤怒之王作为噩梦之泥恐惧魔王第一侍者，拥有着噩梦世界恐惧魔王之下最高的惊吓之力储藏，只差掌握噩梦世界恐惧之力规则，便可以晋级为一位新的恐惧魔王！
　　极限魔王侍者在低级噩梦领域能够对抗恐惧魔王，典故便是这位愤怒之王在自己领域内独立对抗了噩梦之雾恐惧魔王！
　　如此，这位愤怒之王也被暗中奉为噩梦世界第一魔王侍者。
　　哀嚎之王百米身躯大笑着，双子之王、暴食之王、愤怒之王，噩梦世界其他三大恐惧魔王手下的三位最强侍者已经全部到齐了。
　　而自己虽然是噩梦之虫恐惧魔王第二侍者，但这里作为自己的噩梦领域范围，能够发挥出的力量将要超过这里其他的任何魔王侍者。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓。
　　与愤怒之王第一时间给予了震月之王重创攻击的选择不同，暴食之王那张巨手落在了束缚双子之王的哀嚎之网上，将其咀嚼后咽了下去。
　　哀嚎之王却毫不在乎模样，也没有再编制哀嚎之网去束缚。
　　在这里，在自己的噩梦领域内，即使这些所谓的第一魔王侍者，也绝不是自己的对手！
　　正是如此，伟大噩梦之虫恐惧魔王才没有派遣第一侍者咆哮之王，而是派遣了自己。
　　四大魔王侍者身后，分别或多或少站着几位辅助魔王侍者，更远方则是一位又一位排不上号的魔王侍者团团围拢。
　　格林妄图依靠自己极限发挥猎手能力，短时间成长为可媲美恐惧魔王噩梦生物的计划，此时因为众多强大魔王侍者的出现而落空了。
　　格林只期盼噩梦世界天空的血色圆月早些落下，黑色圆日尽早升起。
　　可是，明明已经到时间了，周围噩梦世界却仍没有日夜交替的迹象。
　　高达五十米的巨猿站在众多强大魔王侍者之间，散发的气息只比这些最强魔王侍者稍弱一筹。
　　“你们竟然敢违背伟大噩梦之雾恐惧魔王意志，你们竟然敢阻止我的行动，你们……想要引起噩梦世界新一轮的战争吗？”
　　双子之王的主子，眼睛无比血红，肩头的副子则无比痛苦莫样，闭上了眼睛，全力维持着主子百分之一百妖化后的神志。
　　主子、副子之间相连的尾巴，宛如是一条脐带。
　　强壮双臂拄着地面的愤怒之王站起身来，庞大的肚子圆圆挺挺，双眸间闪露的残暴意志肆意而发。
　　愤怒之王狞声道：“噩梦之泥恐惧魔王作为此时噩梦世界最古老的恐惧魔王，是恶魔世界的指引者，是噩梦世界的希望！我们所做的一切都是在拯救噩梦之雾恐惧魔王，都是在拯救噩梦世界，都是在阻止裁决规则的诞生！”
　　哀嚎之王百米身躯双臂环抱，肚脐眼的哀嚎之口道：“噩梦世界已经有了那些巫师童话规则的抑制，如果再多出一个噩梦之泥恐惧魔王推测的裁决规则，我们将陷入万劫不复。”
　　“轰隆”一声，支持噩梦之雾恐惧魔王的暴食之王站了出来。
　　“噩梦世界只有四万年了！那群邪恶残暴的巫师正在拉着噩梦世界走向毁灭！我们决不能这样坐以待毙，听从噩梦之泥恐惧魔王危言耸听，去等待那无端的命运安排！”
　　说着，暴食者亡这张巨手上的暴食之口一张，竟然……
　　竟然吐出了一块能量消耗完毕的巫师世界之心碎片！
　　也就是巫精。
　　“巫师世界之心崩溃已经不可阻止，邪恶的巫师们竟然在用噩梦世界结构编制成七彩封印术，延迟世界之心崩溃的降临。如果我们什么都不做，等待所谓的命运安排，那么早晚有一天即使噩梦世界与巫师世界的捆绑寄生断开，我们也将彻底失去寄生其他世界的能力，彻底断开与现实世界的任何联系，回归到梦境世界。到时候我们将成为与维度间隙一样的真正虚幻世界！”
　　暴食之王癫狂的咆哮着。
　　这时，竟然是窥梦之王突然站了出来！
　　窥梦之王在此时噩梦世界强者云集的这里，恐怕已经是开口发言的最低要求了，再弱小一些的魔王侍者甚至都没有开口的资格。
　　“二十年前，只差一点，我就按照伟大噩梦之泥恐惧魔王的推测证明裁决规则正在形成了，都是这名巫师陷入者破坏了我耗费了整整一万年的精力！一万年时间，我才从那一个又一个无穷无尽梦境中，才幸运的找到了一名巫师世界精神力适当的黑巫学徒……”
　　紧咬着牙齿，窥梦之王指着被环环包围的巨猿，恨意浓烈。
　　“裁决规则一定存在着。不然的话，之前的那些恐惧魔王重生后不可能一点音讯也没有！裁决规则一定是噩梦之泥恐惧魔王推测的那样，正在利用噩梦世界沉沦者反向制造巫师世界噩梦巫师！”
　　被众多魔王侍者包围的格林，已经明显觉察到了一些不对。
　　按照往日的时间，此时早应该进入噩梦世界白天，黑色圆日应该升起了才对。
　　可是此时，天空中竟然雾蒙蒙一片，噩梦之雾遮蔽了天空，隐蔽了这一片噩梦世界日月轮回规则。
　　这就是噩梦之雾恐惧魔王之力？
　　改变规则，这简直是太可怕了！
　　面对窥梦之王对自己的恨意，格林毫不介意，巫师征服的一个又一个世界后，面对的土著生物恨意无穷无尽，格林又怎么会在意一个噩梦生物的恨意。
　　裁决规则制造噩梦巫师，如果真的存在，那么格林猜测的类似于索朗姆可能性极大！
　　噩梦巫师……
　　第一是不死之身特性，导致极度惧怕封印之力。
　　第二则是类似于血脉巫术能力，借用噩梦世界生物在陷入噩梦世界成为沉沦者以前属于无尽物质世界的血脉能力？
　　格林细细回忆着每一次索朗姆变身，那股不祥气息与噩梦世界规则，的的确确有极大的相似。
　　不过，相比于思考此时这些无关紧要的事情，格林更为关心的是如此能制造一个突破点，让自己摆脱这种待宰羊羔困境！
　　不知不觉，时间流逝，格林身上的旋窝印记引起的噩梦之雾禁锢越来越沉重了。
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……”
　　突然，双目渐渐开始渐渐失去神志的双子之王低沉的笑了起来。
　　双子之王声音尖锐与沙哑混合着道：“如果噩梦世界失去了再次恢复寄宿重生能力的希望，我们因此而逃避，不再尝试重生，那么……我们到底是什么？是一群为了让巫师世界那些人类在睡梦中更精彩而进化的小丑吗！？”


第525章 恐惧魔王（十二）
　　听见双子之王问话，众多魔王侍者纷纷身体一震，不由自主看向了双子之王。
　　是啊，如果噩梦生物们无法恢复寄生现实世界生物能力，无法重生，那么自己这些沉沦者存在到底有什么意义，为了什么而不断收集惊吓之力去进化？
　　只是为了收集更多惊吓之力，在人类噩梦中制造更多的恐慌吗？
　　为了收集更多惊吓之力而收集惊吓之力，将永远没有尽头，即使收集惊吓之力到了恐惧魔王层次，如果无法完成重生，那么在这样失去欲望的狭小、虚幻、永生的噩梦世界，又有什么意义。
　　寄生巫师世界的噩梦世界对于格林而言，也许已经十分不可思议的广阔，但对于这些活了难以记数岁月的魔王侍者甚至恐惧魔王而言，实在是太狭小了。
　　毕竟，这只是一个世界的内部而已！
　　作为支持噩梦之雾恐惧魔王的腐败枯萎恐惧魔王第一侍者，暴食之王看向双子之王后，微微皱眉道：“双子，我们只是代表那些伟大恐惧魔王的初步交涉而已，没有必要开启……”
　　暴食之王的劝解话语才刚刚说到一半，突然双目瞳孔一缩，几乎是出于本能的那张四十余米巨手朝着扑来的巨猿一巴掌拍了过去。
　　奇快无比的速度。
　　巨猿身上瞬间爆发的蛮力竟然撞开了暴食之王巨手，暴食之王被脱手甩开。
　　然而让暴食之王吃惊的是，这个噩梦猎手的袭击对象竟然是自己身边的双子之王？
　　陷入百分之一百妖化的双子之王，此时妖化主子所拥有的力量强得不可思议，实在超过格林太多了，甚至于若非副子的拼命压制，完全妖化状态的双子之王便是处于自己噩梦领域的哀嚎之王也难以压制。
　　这位噩梦之雾恐惧魔王第一侍者所拥有的实力与潜力，难以形容。
　　嚓咔！
　　与百分之一百妖化状态的双子之王一瞬间交手，加上之前暴食之王的袭击阻拦，格林半截身子被血色指甲滑成了两段，飞出数百米后停了下来。
　　“呜……”
　　嘴角先是流出了小股血渍，紧接着便是大口的血迹喷出，看样子已经是接近溃散状态的边缘了。
　　对战两位恐惧魔王的第一侍者，只是一瞬间格林便落得如此下场，怪不得这些纷纷聚集过来的魔王侍者们并没有在第一时间攻击格林。
　　一方面是因为四位最强魔王侍者的理念不同，非为两派，双方对对方实力的忌惮，同时格林的实力也不弱。
　　另一方面若是当四位最强魔王侍者达成协议后，在四位强大魔王侍者合力下，格林根本就是囊中之物罢了。
　　“哼哼哼哼，噗……”
　　格林溃散前，仿佛胜利者一般看向了在场众多魔王侍者们，紧接着便是喷出大口血液，身体斜斜的整齐断为了两截。
　　暴食之王不明所以微微一愣后，看见格林溃散的身躯一个冷笑。
　　“不自量力。”
　　然而另一边，不论是愤怒之王还是哀嚎之王，却突然纷纷变了脸色。
　　“糟了！”
　　“不好！”
　　噗！
　　一道血光在暴食之王身上乍现，血色双眼缭绕着残暴气息，十只猩红指甲在暴食之王身上留下了入骨的伤口。
　　咻的一声。
　　暴食之王本能的向后越去，堪堪躲避开了致命一击，感受到自己身体遭受的创伤后，望向了双子之王主子与副子之间相连的尾巴。
　　尾巴，断了！
　　“百分之二百的妖化！？”
　　虽然只有愤怒之王真正的在自己噩梦领域内独立对抗过噩梦之雾恐惧魔王，拥有着明确记录。
　　但实际而言，四大恐惧魔王手下的每一位最强魔王侍者，都拥有在自己领域内勉强防守恐惧魔王入侵的能力。
　　其中，这位双子之王对抗恐惧魔王的能力除了噩梦领域外，便是这百分之二百的妖化能力！
　　而双子之王所谓的百分之二百妖化能力付出的代价，便是双子同时百分之一百妖化，进而失去理智，成为只知道杀戮的怪物。
　　直到死亡溃散后才能从新愈合，恢复理智。
　　主子肩头上的副子在格林斩断尾巴的一瞬间，紧闭的眼睛睁开了，副子的眼睛由苦痛忍受的清明化为血红，这正是双子之王失去理智的妖化迹象。
　　渐渐的，副子仿佛融化了一般，融进了主子的肩头。
　　“阻止它！”
　　负伤的暴食之王伸出巨手，巨手中央暴食之口张开，仿佛有无穷吸力从这张大口中出现，企图阻止肆意袭击周围一切魔王侍者的百分之二百妖化双子之王。
　　然而下一刻，双子之王竟然轻易挣脱了暴食之王的暴食之口吸力！
　　那一抹难以形容的狂野扭曲身姿双掌滑动，轻而易举跨越百米距离，猩红指甲将百米外一位魔王侍者化成了十段。
　　咻！
　　上一刻双子之王才刚刚将一个噩梦之雾恐惧魔王不知名追随者斩成十段，下一刻便来突然出现在了噩梦之泥恐惧魔王一名追随者前，一只手掌上的红色指甲并齐，宛如锋利的剑刃，极速流光划过。
　　“噗”的一声，这名魔王侍者的能力竟然是分裂。
　　只是，被双子之王从正中间斩开、分裂为两半的这名魔王侍者还没有来得及庆幸，五道指甲便宛如五把尖刀，再次将这名魔王侍者划成了五段。
　　这一次，这名魔王侍者也就没有那么好运了。
　　“对，这是这样，就是这样！”
　　不死之身聚合复活的格林才刚刚为自己损失的数万份惊吓之力惋惜，此时便感到周围一个又一个的数千份惊吓之力正在源源不断汇聚向自己，格林惊吓之力增长速度快得惊人。
　　一个又一个代表噩梦之雾恐惧魔王、噩梦之泥恐惧魔王两大阵营的魔王侍者们，战成了一团。
　　每一个魔王侍者的一次溃散，便代表着格林数千份惊吓之力的收集。
　　而此时，这周边聚集过来的魔王侍者格林粗略一看，已经不下百位，而且数量仍然在不断增加着。
　　吼！
　　愤怒之王、暴食之王两人联手，才堪堪与百分之二百妖化的双子之王战平，压制住它不能肆意攻击周围魔王侍者。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　百米高的哀嚎之王向着身躯明显小了一圈的格林所化巨猿走了过来。
　　格林所化巨猿呲牙咧嘴，露出两颗獠牙，凶光闪露。
　　此时，格林虽然源源不断吸收着周围的惊吓之力，可仍然没有补充回刚刚损失的那数万份惊吓之力。
　　“你的命运，由第一位降临的恐惧魔王裁决！”
　　对于噩梦之雾恐惧魔王与噩梦之泥恐惧魔王的争执，底层魔王侍者根本无心插手，噩梦世界的规划方向全部交在这些恐惧魔王之手。
　　随着哀嚎之王肚脐眼上的口中发出哀嚎之音，格林只觉得自己被一张无形的巨网束缚起来，欲要挣脱却根本做不到。
　　再加上身上的旋窝印记也似乎越来越重，格林的每一个动作都变得无比艰辛起来。
　　“啊……”
　　格林所化巨猿狰狞而魁梧的双臂奋力挣扎着，巨口咆哮着，却被哀嚎之王在自己噩梦领域下编制的哀嚎之王紧紧压制。
　　“嗯？你的力量……”
　　肚脐眼口中吐出哀嚎之网，压制着格林，此时哀嚎之王清晰的感受到格林力量竟然在一点一点增长着，震撼中刚欲开口说些什么，却突然停了下来。
　　除了双子之王需要被暴食之王、愤怒之王压制外，在场的六七十位魔王侍者全部停了下来，感受着那浓郁的不详压抑气息正在向这里疯狂汇聚，一个庞然大物出现了。
　　终于，一位恐惧魔王降临了！
　　会是哪位恐惧魔王？
　　格林的命运，又会因此发生什么样的改变？
　　周围数以千万、数以亿万的噩梦世界植物中，冒出了一丝丝黑色能量，飘向了天空那个百米的巨型丑陋猴子，这只凝聚了不知几百万惊吓之力、并完全转化为了恐惧之力的恐惧魔王，双目望向了格林。
　　“这是……窥视窃听恐惧魔王！”
　　束缚着格林的哀嚎之王目光中带着不解与吃惊，喃喃自语道。


第526章 三环真灵巫师
　　关于窥视窃听恐惧魔王与谎言欺骗恐惧魔王的历史与由来，噩梦世界几乎无沉沦者知晓。
　　沉沦者们之所以知道这两位恐惧魔王，是因为那遍布整个噩梦世界的规则，是因为惊吓之力转化的噩梦世界至高恐惧规则中，拥有这两种奇异的恐惧规则。
　　虽然无法寻求这两个恐惧规则的源头，但这确确实实代表着噩梦世界恐怖生物中存在着这两个恐惧魔王。
　　而今天，窥视窃听恐惧魔王竟然降临现身了！
　　窥视窃听恐惧魔王，代表的自然是噩梦世界窥视与窃听规则，仿佛那暗中无形的眼睛，搜集着噩梦世界的秘密，窥探着噩梦世界的隐私，这是一位充满神秘气息的恐惧魔王。
　　“见过伟大的窥视窃听恐惧魔王！”
　　“见过伟大的窥视窃听恐惧魔王……”
　　一位又一位魔王侍者通过噩梦世界恐惧规则感应，感受到了窥视窃听规则，纷纷进行着礼拜。
　　然而，这位窥视窃听恐惧魔王却根本没有理会一众魔王侍者，只是看向了格林一人而已。
　　这……
　　格林从它的眼中仿佛读到了什么信息。
　　那种眼神，就仿佛是巫师走进实验室后，看向一只只封存在瓶子里的生物标本一样，亦或者是行走在路边，脚下不经意间迈过或踩死的虫子。
　　这绝不是恐惧魔王应有的正常现象。
　　“快要成功了？”
　　窥视窃听恐惧魔王，突然无端的说了这么一句话，让在场众多魔王侍者摸不着头脑。
　　在自己噩梦领域内身躯足足有百米高的哀嚎之王仰起头，朝着这位陌生的窥视窃听恐惧魔王试探性问道：“伟大的窥视窃听恐惧魔王，不知这位陷入巫师我们……”
　　轰！
　　突然，窥视窃听恐惧魔王竟然出手了，竟然是朝着哀嚎之王出手了！
　　嗯？
　　格林似乎感应到了什么，双目瞳孔一缩，骇然不敢置信的望着这位窥视窃听恐惧魔王张大了嘴巴，甚至身躯都为此阵阵颤抖着。
　　“你……”
　　在自己的噩梦领域内，哀嚎之王虽然有着足够的自信，但却从未想过要与一位恐惧魔王真正交战。
　　不，应该说噩梦世界任何一位魔王侍者，都从未想过要与一位恐惧魔王交战。
　　便是愤怒之王与噩梦之雾恐惧魔王交战的一次，也是迫不得已的被动防御。
　　也正是因此，愤怒之王才获得了噩梦世界第一魔王侍者的美誉。
　　可是如今，这位神秘的窥视窃听恐惧魔王降临后，竟然主动对哀嚎之王出手了，没有原因，没有道理的出手了。
　　吼！
　　迫不得已的被动防御，哀嚎之王竟然折断了自己的一只手臂，肚脐小口的哀嚎之音瞬间放大了将近一倍，向着这位窥视窃听恐惧魔王的攻击迎去。
　　哀嚎之王的哀嚎之音，竟然有这种自残后短暂增加实力的能力。
　　以哀嚎之王身为噩梦之虫恐惧魔王第二侍者的地位，身在自己的噩梦领域内，再加上此时自残引起的哀嚎之音威力大增……
　　即使是一位恐惧魔王，哀嚎之王也有信心在短时间内分庭抗拒！
　　毕竟，此时这实在自己的噩梦领域内。
　　噗！
　　“不可能！”
　　自信满满的哀嚎之王惊叫着，望着那只大手无视了自己的所有哀嚎之力，哀嚎之音在其面前宛如一张纸般，被轻易捅破。
　　大手扭曲着周围世界空间，抓了过来。
　　这不可能！
　　即使这位窥视窃听恐惧摸完拥有几百万、几千万惊吓之力转换的恐惧之力，进而凝聚噩梦之身，自己的哀嚎之音也不会被完全无视。
　　因为这不符合……规则！？
　　突然，哀嚎之王仿佛想到了什么，骇然道：“你是巫师！”
　　虽然对于巫师了解不多，但哀嚎之王却知道自远古时期后经过如此多年，巫师是一种玩弄规则的生物族群。
　　嘭！
　　大手毫无阻碍拍了下来，明明双方都是百米的身躯，可是哀嚎之王凡是接触到窥视窃听恐惧魔王手掌的身躯，却都仿佛冰块一般融化了，宛如蝼蚁面对擎天巨人，哀嚎之王甚至根本无法做到反抗。
　　格林的身躯，被一大股惊吓之力填充着，身躯明显增高了一截。
　　窥视窃听恐惧魔王看向格林，似乎感应到了格林惊吓之力凝聚的噩梦之身成长，微微惊喜道：“真的成功了？”
　　另一边，哀嚎之王一个恍惚出现在数百米外，身躯缩水了一截的哀嚎之王咆哮道：“它不是真正的噩梦世界恐惧魔王，它是巫师，它是巫师世界的巫师！”
　　周围的魔王侍者们早已被这一系列变故惊呆了。
　　最先觉察到情况不对的是几位最强魔王侍者。
　　作为与噩梦之雾恐惧魔王亲自交过手的愤怒之王，愤怒之王清楚的知道恐惧魔王虽然强大，却并非不可战胜的，绝非像此时这位窥视窃听恐惧魔王一般，近乎无可阻挡。
　　这其中有古怪！
　　几乎是第一时间，愤怒之王脚下两个脚印龟裂出数百米，身形划破天空，向着噩梦世界远方逃去。
　　噩梦之雾恐惧魔王笼罩的噩梦之雾恐惧规则是有限的，只要逃出这片不分昼夜的噩梦之雾规则内，那么按照时间来说，愤怒之王将会成功躲进白天的孤独噩梦世界。
　　轰！
　　然而半空中的愤怒之王却被一巴掌拍到了地面。
　　即使被命为噩梦世界最强魔王侍者的他，在这位所谓的窥视窃听恐惧魔王面前也没有任何抵抗能力，仿佛被轻松捏死的一只蠕虫。
　　又是大股惊吓之力被格林吸收了。
　　就这般，这位降临的窥视窃听恐惧魔王，竟然开始毫无道理大肆击溃着周围的魔王侍者，不停的看向格林巨猿身躯不可阻挡的越来越大、越来越大。
　　“不！”
　　“快将这件事禀告其他恐惧魔王！”
　　魔王侍者们咆哮着，疯癫着，欲要反抗但无论什么样的能力，什么样的攻击手段，什么样的惊吓之力凝聚之身，在窥视窃听恐惧魔王面前，都仿佛只是最低级巫师学徒的变戏法而已。
　　魔王侍者们一次又一次的被窥视窃听恐惧魔王击溃着。
　　在这位恐惧魔王手下，最强的第一侍者与排不上号的魔王侍者没有任何区别，都是一巴掌便被拍散。
　　格林痛苦而兴奋着，不断膨胀的身躯为格林带来了前所未有的痛苦快感，但却并没有终止格林巫师智慧的思考。
　　透过巫师世界本源意志，格林清晰的感受到了这位窥视窃听恐惧魔王确确实实是一位巫师！
　　窥视窃听？
　　恐怕，这是来自童话规则对噩梦世界的窥视窃听吧。
　　这位窥视窃听恐惧魔王如果格林没有感应错的话，不但是一位巫师，而且是创造出三色小精灵童话规则的三环真灵巫师！
　　而对于三环真灵巫师能够无视任何魔王侍者攻击的能力，格林也有了一些感悟。
　　这就是黑索塔圣痕巫师所言圣痕巫师横扫噩梦世界的原因？
　　首先，噩梦世界寄生于巫师世界，沉沦者们企图重生的对象自然也就是巫师，而判断人类与巫师的区别，便是魔力。
　　被恐惧魔王们激发噩梦之影陷入噩梦世界的巫师便不再是巫师，而是一个噩梦生物，宛如此时的格林一般。
　　而在噩梦世界，沉沦者们依靠收集人类的惊吓之力成长，惊吓之力可以作用于沉沦者与人类之间，同时惊吓之力越多沉沦者在噩梦世界的影响力也就越大，更是打开世界裂缝进行重生的“钥匙”。
　　对于巫师而言，在精神力十点以下并拥有魔力的期间，同时没有在巫师学院保护范围，那将是最危险的时候！
　　如今经过不断削弱的噩梦世界，一般沉沦者根本没有转化巫师噩梦的能力，但对于魔王侍者而言却有一定可能破除黎明破晓规则，进行重生。
　　而若是一位恐惧魔王将另一个恐惧魔王击溃，便会利用对方全部的恐惧之力强行拉入一名巫师陷入噩梦世界，而自己在这名巫师梦境中寄生后，再行用自己的恐惧之力驱散所有的恐惧之力外衣，也就是那层黑灰，那么这名巫师就会被噩梦世界自然而然排斥出去。
　　再进而，恐惧魔王便会得到重生！
　　逐渐侵蚀寄生者灵魂自我思维意志的重生！
　　以上便是噩梦世界的基础规则，拥有不死之躯的沉沦者们对于巫师世界以前的一个又一个世界而言，都是令人颤抖的恐惧之源，没有世界能够阻止它们的寄生，没有世界能够逃避她们的噩梦控制。
　　然而……
　　对于了解这些噩梦生物特性的巫师世界而言，它们不过是一些寄生精神力的虫子罢了！
　　轻轻一踩，便不知道踩死多少。
　　此时格林感受中，三环真灵巫师并非是被恐惧魔王拉扯被动陷入的噩梦世界，那么他实际而言便不是一个噩梦世界生物。
　　而更巧妙的是，三环真灵巫师竟然临时改变了自身血脉，将人类血脉隐藏了起来。
　　那么他便是一名进入噩梦世界的非沉沦者、非寄生宿主的外域生物！
　　可是如此一来，噩梦世界惊吓之力规则与恐惧之力规则便对三环真灵巫师失去了任何作用，因为惊吓之力只针对噩梦世界内部沉沦者与人类！
　　如此的话，三环真灵巫师便成为了凌驾这个虚幻噩梦世界规则以上的存在！
　　格林终于明白了为什么曾经佩尔阿诺斯导师与黑索塔圣痕巫师说过，如果自己晋级圣痕巫师后进入噩梦世界，将是一个横扫所有噩梦生物的所在，因为对于掌握自主降临与高规则血脉巫术的圣痕巫师来说，他将成为凌驾整个世界规则之上的存在啊！
　　破解看似不可战胜的强大噩梦世界就是这么简单，甚至一旦破解，曾经看似不可战胜的它们将是毫无抵抗能力的蠕虫，只能任人宰割。
　　这便是真理与表象之间的一层规则面纱，穿透过去，世界因此转变！
　　突然，三环真灵巫师停止了不断击溃周围魔王侍者的攻击，缓缓望向了无比高大的格林所化巨猿，目光凝重，同时带着一丝期盼。
　　“告诉我，你感受到裁决规则了吗？”


第527章 噩梦巫师
　　“啊……”
　　格林的身躯已经膨胀到了百米之高。
　　而与之相反，这些被三环真灵巫师击溃了一遍又一遍的魔王侍者们，大多都降到了十米以下。
　　终于，身躯膨胀到了如此的极限后，格林感受到了自己身体之外那层黑灰外衣，也就是那个在黑索塔密境远古实验室中，一位寄生在异形中被封印的远古恐惧魔王对自己施加的噩梦之影。
　　咆哮着，挣扎着。
　　格林所化巨猿身躯逐渐开始出现密密麻麻的裂纹，裂纹下迸发出了一道道耀眼光亮，仿佛有什么东西要从里面诞生了。
　　惊吓之力转化为恐惧之力，进而魔王侍者晋升为新一代恐惧魔王的秘密，在于寻找寄生世界生物族群的恐惧之源，也就是巫师世界人类的恐惧之源！
　　一般而言，这需要在一次又一次营造噩梦中不断的积累试探。
　　枯萎破败代表着时间流逝不可退，噩梦之雾代表着黑暗未知、噩梦之泥代表着肮脏落后、噩梦之虫代表的是密集扭曲，窥视窃听代表的是隐私偷取，谎言欺骗代表的是恐惧真相。
　　身为人类，格林自然无比清楚人类自身的恐惧之源！
　　嘭！
　　突然，随着格林巨猿外衣破去后，一只百米高的噩梦世界最稀松常见丑陋红色长毛猴子形象出现了。
　　紧接着，噩梦世界的规则似乎发生了剧烈的变化，在那翻滚的泥土中，一具又一具尸体人类骨骸幻化了出来。
　　以格林为中心，这些人类骨骸宛如噩梦之虫一般，向噩梦世界四面八方扩散去，将要遍布整个噩梦世界！
　　人类的恐惧之源，同伴死亡后的孤独！
　　无论是巫师还是普通人类，族群数量越少的时候，变越会感到这种孤独的恐惧。
　　当同阶级巫师数量少的时候，失去知识相互补给的巫师将失去晋级高级巫师的助力，而当普通人类数量过少的时候，将失去各自为工的社会人文，沦为不断为了填饱肚子生存下去的野兽。
　　噩梦世界，噩梦之骨恐惧魔王诞生了！
　　从噩梦世界黑域正在落赶来的恐惧魔王，那一个个蜗居在自己噩梦领域的魔王侍者们，吃惊的看着噩梦世界新的恐惧规则出现，纷纷停了下来，静静感受着。
　　“告诉我，你感受到裁决规则了吗？”
　　面对三环真灵巫师凝重期盼的询问，格林的目光通过自己的噩梦之力猎手天赋，仿佛看见了什么，红色长毛遮掩的大嘴露出邪恶弧度笑容，宛如噩梦世界夜晚的血色弯月，整齐洁白的牙齿露了出来。
　　格林兴奋道：“是的，我感受到了！”
　　格林看见了。
　　那确确实实是裁决规则，巫师世界的裁决规则，那横跨于黑域与巫师大陆之间的裁决规则！
　　拥有魔力且精神力不超过十的人类，这是远古时期噩梦世界刚刚寄生巫师世界时候，魔王侍者们的重生标准。
　　而噩梦世界随着如此多年的削弱，这个标准已经降到了拥有魔力且精神力不超过五。
　　这怎么可能？
　　对于人类而言，精神力不超过五本身就已经十分稀少了，更可况让他走上巫师之路？
　　裁决规则的本身，是对黑域黑巫师的裁决！
　　黑域黑巫师拥有着数之不尽人类奴隶作为收集绝望之力的材料，那里的奴隶们，没有一天不是在恶梦中度过。
　　而相应的，噩梦世界恐惧魔王们聚集的中心也正是在噩梦世界中的黑域。
　　那里是噩梦世界收集惊吓之力的天堂，三色小精灵童话规则触及不到的地方，恐惧魔王们霸占着噩梦生物最重要的资源，便是黑域。
　　裁决规则，横跨于巫师大陆与黑域之间，以那黑域黑巫师奴役下的人们无日无夜不在做着噩梦、释放着巨量惊吓之力为代价，以自身为支点，撬动巫师大陆噩梦之影被激发的人类陷入噩梦世界后，拥有猎手天赋与可以回到巫师世界能力。
　　这便是噩梦巫师！
　　只要在噩梦世界成为一位恐惧魔王，那么便脱离噩梦巫师学徒身份，晋级为正式噩梦巫师。
　　利用猎手能力格林在三环真灵巫师帮助下也用去四十余年也才成为恐惧魔王。
　　如此推测，那么即使以后噩梦巫师有所发展，有了极多基础便利规则，但对于绝大多数噩梦巫师学徒来说一生都无法成为正式巫师，也是正常。
　　噩梦巫师学徒想要成为恐惧魔王，进而晋级正式巫师，在一个又一个噩梦巫师学徒竞争下必然要前往噩梦世界的中心黑域去收集惊吓之力，进而了解黑域黑巫师的惨无人道。
　　也许在未知岁月以后将巫师世界黑域这颗毒瘤拔去的使命，将会落在噩梦巫师的头上？
　　并非巫师世界、巫师大陆不想彻底除去黑域黑巫师这颗毒瘤，而是掌握着人类绝望之力的黑巫师对于其他人类巫师而言，实在是太强大了。
　　若是在巫师世界内部与黑巫师开战，在黑巫师全力反抗下几乎相当于巫师世界付出的代价几乎相当于要经历半个文明之战，同时胜利后不会获得任何后续收益。
　　而黑巫师为了自身不被灭亡，只能更加拼命收集汲取着人类绝望之力，意图自保，对人类其他巫师越来越单一克制。
　　如此，黑域已然成为了巫师世界无可奈何的毒瘤，却又因为双方外部的重重矛盾，共同挽救巫师世界灭亡命运而保持着相对和平。
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哼哈哈哈哈……”
　　三环真灵巫师大笑着，笑得畅快淋漓。
　　“巫师世界第一位噩正式梦巫师终于诞生了！裁决之杖，你成功了！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　突然，噩梦世界空中一闪，多出了五个丑陋长毛猴子。
　　格林清楚的知道它们是从巫师世界而来，与自己组合在了一起，分别代表了建立噩梦巫师裁决规则的六个阶段。
　　其中第五个长毛丑陋猴子，正是索朗姆！
　　前三名长毛丑陋猴子已是圣痕巫师，建立前三个噩梦巫师学徒规则阶段已经不知过了几万年之久。
　　便是格林与索朗姆之间，也是近千年的时差。
　　六人，分别代表了噩梦巫师规则的自由回归巫师世界阶段、噩梦巫师猎手天赋阶段、噩梦巫师不死之身阶段、噩梦巫师的噩梦血脉巫术阶段、噩梦巫师学徒阶段、正式噩梦巫师阶段。
　　六人相互望了一眼，几乎瞬间便心领神会了对方的意志。
　　时候将真灵奉献的裁决之杖圣痕巫师凝聚升华为真灵巫师了！
　　从今以后，巫师世界继机械巫师、黑巫师、元素巫师、炼体巫师之后，噩梦巫师诞生了。
　　这位在噩梦世界真灵奉献了数万年，被黑索塔圣痕巫师列为可与炼狱熔炉艾巴当之王争锋的巫师世界第一圣痕巫师，终于即将晋升为新的一位真灵巫师。
　　而且是非同一般的开创性真灵巫师！


第528章 一圆真灵巫师
　　一、二、三、四、五、六。
　　六名巫师所化红色长毛丑陋猴子各自向远方飞去，在天空围成了一圈，相互感应，形成了一个代表则能量相生相息、永恒循环的圆。
　　紧接着，分别代表噩梦巫师的回归巫师世界阶段、噩梦巫师猎手天赋阶段、噩梦巫师不死之身阶段、噩梦巫师噩梦血脉巫术阶段、噩梦巫师学徒阶段、正式噩梦巫师阶段的六名巫师，能量相互交叉。
　　大圆套着六角星，一个近万米的六星芒魔法阵形成了。
　　深奥玄妙的上古巫师语吟唱声响起，宛如规则交汇的自然之声，万米巨型六星芒魔法阵交汇能量波动越来越强烈了。
　　“喀嚓”一声！
　　随着一个蜷缩的身影在魔法阵中央出现，数以万计的青红相交雷霆宛如一个个触手，向着巨型六星芒魔法阵汇聚而去，宛如举行六星芒魔法阵的能量相生消息大圆将里面的某种规则抽干了。
　　“嗯？这种规则……”
　　不知不觉中，格林脑海自然而然出现了一个规则的名字，世界之衣规则？
　　此时这个巨型魔法阵，正在将巫师世界与噩梦世界之间的世界之衣腐蚀出一个圆洞？
　　世界之衣与无尽世界平衡规则，是世界外部保护免于过于强大生物强行入侵的最基本规则，而世界内部的种种规则锁链则，则拥有类似生物免疫系统的作用。
　　噩梦世界虽然从属于巫师世界一部分，但也只是被动的一部分而已。
　　巫师世界与噩梦世界之间存在着三大阻隔。
　　其一，现实世界与虚幻世界之间的阻隔。
　　不论是从现实世界穿越虚幻世界，还是从虚幻世界穿越到现实世界，都必须要拥有特定的方法才行，绝不是依靠强行蛮力能够完成的。
　　其二，噩梦世界与巫师世界的特定规则。
　　噩梦世界寄生规则导致巫师世界是受害者一方，从远古时期刚开始的被动防御到此时的开发，两个世界的规则磨合需要一个中介生物，这就是噩梦巫师。
　　其三，便是世界之衣。
　　世界之衣的存在，噩梦世界与巫师世界终究不能算是完全统一的世界，无法形成巫师大陆与地底深渊亲密关系。
　　当然，即使是这位新晋级的真灵巫师，也绝没有去除噩梦世界与巫师世界的世界之衣能力，她能做的，只是在这个世界之衣上维系一个永恒的“洞”。
　　她，没错。
　　这位噩梦真灵巫师，是一位女性巫师。
　　当然，对于这等生命层次而言，男女区别意义已经不大。
　　万米的六星芒中央震动着，仿佛是整个巫师世界的呼吸与心跳，世界之衣圆洞渐渐稳定了下来。
　　渐渐的，裁决规则、猎手规则、噩梦巫师规则、世界之衣空洞规则汇聚了过来，那蜷缩的身影渐渐站了起来，宛如婴儿愉悦的舒展，裁决之杖巫师从那一道道真灵奉献规则中完成了生命的升华！
　　数万年时间，以噩梦巫师作为真灵奉献意志的裁决之杖圣痕巫师，从今日起将成为巫师世界新的一位真灵巫师！
　　这一刻，无论是在巫师世界内部，还是在巫师世界密境之中，亦或者在无尽虚空中的漫游每一位真灵巫师、圣痕巫师、世界守护者，均感应到了这一道波澜壮阔规则波纹。
　　这些强者们纷纷停下了自己的事情，细细感应着这个全新的规则。
　　格林、索朗姆等六位巫师中央，女真灵巫师容貌干枯褶皱，身躯佝偻，双眼浑浊却迸发着难以置信智慧之光，先是向着三环真灵巫师点头致意，接着环视向周围六名巫师。
　　“从今日起，吾之名一圆真灵巫师，一圆噩梦圣塔将建立在这里。”
　　嗡……
　　无形的波痕自这个虚幻的噩梦世界扩散而去，噩梦之雾、噩梦之泥、噩梦之虫、腐败枯萎、窥视窃听、欺骗谎言以及格林的噩梦之骨恐惧规则具化，宛如飞灰般消散了。
　　如此同时，降临的巫师们纷纷从长毛丑陋猴子形态恢复为人类形态，这是噩梦世界与巫师世界真正连为一体的规则过渡。
　　圆，取意为巫师世界与噩梦世界构建的世界之衣圆洞，若有后续二圆噩梦圣塔，则将是巫师世界与噩梦世界的世界之衣第二个圆洞。
　　一圆真灵巫师地位，绝非再是巫师世界类似六环、七环这般真灵巫师相比拟的。
　　作为开创性真灵巫师，一圆噩梦圣塔的地位已经与此时巫师世界的巫师大陆一环元素圣塔、天空之城机械圣塔、黑域圣塔、地底深渊一星深渊圣塔相同！
　　巫师大陆元素巫师，“环”取义为六星芒魔法阵能量生生不息的规则圆环，深渊世界炼体巫师圣塔，“星”取义为六星芒魔法阵内部自我意志之星。
　　后续若再有元素巫师、炼体巫师晋级真灵，只能按照后续称呼，一个接着一个的排下去。
　　“而你们……如果愿意在一圆噩梦圣塔内建立巫师塔，都将成为区域统领巫师，享受到圣塔征战利益恩惠。”
　　随着一圆真灵巫师的环视，在场六位巫师中三位圣痕巫师与索朗姆、格林纷纷崇敬的看向了这位真灵巫师。
　　当然，建立巫师塔的事情，还没有两人插话的份。
　　只有第四名那位三级大巫师，一个满足的微笑后，身体“噗”的一声，化为了满天飞灰。
　　似乎是这位巫师生命早已到达尽头，却一直在利用某种方法坚持着。
　　新晋级的一圆真灵巫师看了这些漫天飘散飞灰几眼后，挥动魔法杖，点点星光将这些飞灰吹散。
　　“不，你不能这样做！”
　　“噩梦世界，是属于我们噩梦生物的噩梦世界……”
　　噩梦世界最后的残余噩梦之雾汇聚，形成了一个巨大漩涡，将一只百米红毛猴子包裹着出现了，这正是噩梦之雾恐惧魔王。
　　噩梦之泥然如惊涛骇浪，汹涌激荡，又一只百米红毛丑陋猴子出现了，翻滚的泥浆澎湃昂扬，却只是噩梦世界最后的噩梦之泥罢了。
　　噩梦之虫、腐败枯萎恐惧魔王，同样以各自的方式降临了过来，恐惧魔王们望着在场巫师，愤怒咆哮着。
　　从噩梦世界黑域感到噩梦世界三环圣塔这里，几名恐惧魔王竟然用去了这般短时间便降临了，委实难得。
　　远古时期三环真灵巫师以三色小精灵童话规则真灵奉献，在晋级真灵巫师后，噩梦世界便开始走向衰败。
　　而如今，一圆真灵巫师的噩梦巫师规则出现，则将要让噩梦世界引导走向彻底的衰亡，成为巫师世界的一个附属体。
　　这是代表噩梦世界意志的恐惧魔王们绝不允许出现的！
　　远古的噩梦世界，那是只有在那一个又一个高级世界才流传的虚幻恐怖世界，凡是被噩梦世界寄生的世界，统治者们都将要沦为噩梦生物恐惧魔王的载体，成为精神奴仆。
　　然而，噩梦世界那段辉煌灿烂的历史在异形噩梦世界之后，便走向了没落与消亡。
　　自大的远古噩梦世界选择寄生了巫师世界，妄图成为巫师们的控制者，成为巫师的主人！
　　殊不知，噩梦世界正在打开了一个恐怖的恶魔封印。
　　那些远古恐惧魔王们不会知道，相比于噩梦世界，巫师世界才是真正的恐怖世界！
　　令大片世界群落那些高级世界为之丧胆的噩梦世界，远古巫师们利用自己的智慧，轻易便瓦解了噩梦世界的控制计划，并对噩梦世界进行了有效控制，甚至拥有旷世智慧的裁决之杖圣痕巫师竟然打算将虚幻的噩梦世界彻底征服！
　　如此，一个数万年的真灵奉献开启了，裁决之杖圣痕巫师也因此被称为巫师世界最强圣痕巫师！
　　如今数个纪元过去。
　　噩梦世界，这曾经令人闻风丧胆为之颤抖的虚幻世界，如今竟然沦落到只有区区四位恐惧魔王的落寞地步，这还是巫师世界为了维系噩梦世界秩序规则留下来的标本而已。
　　比起远古时期噩梦世界恐惧魔王遍地走的辉煌恐怖情景，简直难以想象。
　　这正应了黑索塔圣痕巫师的话。
　　对于不了解噩梦世界的生物族群来说，噩梦世界里的恐怖生物是永远杀不死、无法战胜的梦魇，但对于远古巫师世界之后的巫师世界而言，噩梦生物不过是寄生精神力的虫子罢了。
　　看似不死不灭，实则没有任何用途，只是一群在虚幻世界沉沦的生物，妄图侵占现实世界生物的躯体回归现实世界的可怜虫罢了。
　　虚幻中再强，哪怕毁灭了世界，也不过只是一场噩梦。
　　噩梦世界？
　　不，这根本不是一个完成的虚幻世界，这只是远古噩梦生物从辽阔梦境世界侵蚀下的一块碎片而已。
　　一圆真灵巫师望了四名恐惧魔王一眼，神色宛如看向名叫的夏蝉，漫不经意。
　　一圆真灵巫师轻挥魔法杖，四道看似微不足道的冰锥出现了，分别向着四名恐惧魔王激射而去。
　　对于凌驾噩梦世界虚幻局限规则之上，无视惊吓之力与恐惧之力的一圆真灵巫师，恐惧魔王与普通沉沦者没有任何区别，都只是虚幻世界的精神力虫子罢了。
　　“巫师世界不再需要恐惧魔王规则了。”
　　“嘭”的一声，四名恐惧魔王被冻成冰雕后化为漫天冰晶，四名恐惧魔王一个恍惚，化为了四个零惊吓之力的沉沦者再次汇聚了。
　　四名恐惧魔王被一圆真灵巫师驱散了所有的恐惧之力。
　　对了……
　　格林突然想起了一件事，之前那个无心之王复制走了自己的猎手能力！
　　也许以后，它也能够走上噩梦巫师道路？
　　不过感受着一圆真灵巫师与三环真灵巫师磅礴浩瀚威压，那种在擎天巨人脚下的渺小感，格林终究没有开口，胸口中那颗入梦之心依旧在跳动着。
　　喀嚓！
　　一圆真灵巫师的世界之衣圆洞，涌过来了几道浩瀚磅礴巫师意志。
　　“你终于成功了……”
　　另一边，格林看了眼索朗姆，看到对方默默点头后格林也轻嘘一口气。
　　终于可以回去了。
　　噩梦巫师？
　　到底是研究噩梦巫师之路，还是坚持元素激增练体路线，格林根本无需多想。
　　格林虽然是巫师世界第一位正式噩梦巫师，代表着恶魔巫师规则的城里，但格林心中却已经放弃了噩梦巫师晋升路线，就宛如索朗姆噩梦巫师学徒后也没有选择这个路线一样。
　　一个体系的开创绝不是正式巫师智慧能够完成的。
　　光想一想，一位与三环圣塔同时期的远古圣痕巫师竟然花费了数个纪元，才创建了噩梦巫师规则，可想而知噩梦巫师想要发展成类似元素巫师一样的完善体系，绝不是短时间能够形成的。
　　而元素巫师体系早已成熟，并且格林一直坚持的泯灭之力试验计划也有了相当进展。
　　而且格林也看得出来，相比于练体巫师与元素巫师的共融性，噩梦巫师与元素巫师、练体巫师同样有着极强共融性。
　　“哇，少爷哇，呜呜呜呜，在维度间隙这几十年我嘴里都快淡出个鸟了！还有，这他鸟的是哪里哇？你又闯进了什么虚幻世界了吗？别总是吓唬我了好不好？呜呜呜……”
　　格林肩膀上，小八嚎啕大哭出现了。


第十卷 巫师之塔


第529章 不死规则
　　“什么！黑索塔圣痕巫师……陨！落！了！”
　　才刚刚被一圆真灵巫师顺手送回巫师世界七环圣塔，还没有来得及适应噩梦巫师带来的种种全新能力，格林便被索朗姆带来的这个消息惊呆了，简直不敢置信。
　　一个已经快被彻底侵占的炎魂世界，竟然让黑索塔圣痕巫师陨落了？
　　那个始蝗炎神怎么可能拥有这么强大的力量，这根本不可能！
　　看着格林真理之面眼窝下格林苍老了几分的面庞，双眼中的智慧之光似乎因为那次晋级失败强盛了积分样子，索朗姆心底微微凝重。
　　索朗姆沉声道：“刚开始时候，我与维基、克雷蒂亚、米莉还有其他一同进入始蝗神国的巫师们同样不敢置信。甚至于不只是黑索塔圣痕巫师，暗之境圣痕巫师也在炎魂世界陨落了，为此七环真灵巫师强行降临了炎魂世界！”
　　难怪……
　　一切都因为黑索塔圣痕巫师的陨落解释通了！
　　难怪自己会陷入噩梦世界，原来是黑索塔圣痕巫师断去了魔力之源继续封印那些噩梦之影。
　　难怪黑索塔圣痕巫师会在那里召见自己，并正与自己《格林之书》，后被自己改成了《真理之书》，原来是黑索塔圣痕巫师在为自己的违约做出补偿。
　　这位一心执念恢复上古巫师世界辉煌岁月的圣痕巫师，对于格林恩惠极多，数次亲身照顾，甚至在彻底陨落前都不忘契约之事。
　　如此一位残暴上古巫师虽然对于异域生物来说是黑暗、邪恶、冷酷的，但对于受到黑索塔圣痕巫师极多熏陶的格林却是一段巫师旅程的精神向导，在格林心中的地位仅次于佩尔阿诺斯而已。
　　巫师世界正是有极多类似于黑索塔这样的巫师，巫师世界才得意体现出了它冷酷、现实、威严的一面，维系着他的铁血规则，让极多蠢蠢欲动的反抗意志不敢轻举妄动，让巫师世界为改变灭亡命运争取到了更多机会！
　　“嘎？那个老家伙真的死了？就在这么一个小世界死了？真是可惜了……”
　　相比于格林，见过太多曾经不可一世强悍生物、真灵巫师陨落的小八，倒相对平静得多，只是为黑索塔圣痕巫师在这么一个默默无名世界陨落感到惋惜。
　　这般强大的圣痕巫师，怎么说在也有一些改变文明之战的资格了。
　　“是谁？”
　　格林咬着牙，不甘的又强调了一遍。
　　“黑索塔圣痕巫师陨落在谁的手中，连七环真灵巫师亲自降临都没有能够将其击杀？”
　　若说黑索塔圣痕巫师陨落在始蝗炎神手中，无论如何格林也不会相信的。
　　“炼狱巨人艾巴当之王。”
　　缓缓的，索朗姆说出了一个格林从未听说过的生物族群。
　　“那是始蝗炎神激发本就存在的世界裂缝快速生成后，入侵到炎魂世界的一个强大生物族群。虽然我也没有见过，但据说那位艾巴当之王手持炼狱熔炉身姿不但致使黑索塔圣痕巫师、暗之境圣痕巫师陨落，同时将一座空间要塞摧毁，难以计数猎魔巫师焚烧为虚无，更是与七环真灵巫师隔界对抗了一次而稍落下风！”
　　这！
　　格林倒吸了一口冷气，不敢置信道：“这个炼狱巨人艾巴当之王，真的不是一位无尽主宰？”
　　难以想象，一个突发事件，不知道从那个世界出现的强大生物，竟然让黑索塔圣痕巫师就这样陨落了。
　　这就是无可揣测又令人畏惧的命运吗？
　　“你也知道，我与你一同攻入了始蝗神国。后来你陷入了噩梦世界，始蝗神国崩溃后我也只看见了那场浩大之战后留下的一个个陨坑，那些陨坑轻易便超过十万米幅度，足以与巫师世界那些上古圣痕陨坑媲美。”
　　“嗯。”
　　格林深吸了一口气，心情有些失落的点了点头，情绪不佳。
　　即使以格林正式巫师的控制力，面对黑索塔圣痕巫师的陨落，也不禁出现了几分遗憾。
　　真灵之路，果然坎坷万分，一圆真灵巫师晋升的背后，不知代表了多少位圣痕巫师在追求真灵之路期间的陨落，成为历史与一部分人心中的记忆。
　　而自己连圣痕巫师巫师都需要仰望，沿途的同阶级巫师就有太多都已经倒下了。
　　这就是巫师之路。
　　无尽寂寞，坎坷荆棘，跨过累累白骨，铸造巫师圣塔，无知便是无知，永远也不会懂。
　　对了，这次的时间刚刚好，自己要陪同佩尔阿诺斯导师面见幽冥之心师祖参加一脉考核，然后是佩尔阿诺斯导师与两位师叔在九首怒巫师学院的院长任职仪式。
　　而在这之前，还有两件事。
　　生命树上的七环之心旁，索朗姆看向格林道：“我要回猎魔城堡了，才刚刚回到巫师世界就被拉入噩梦世界，我的一个实验才刚刚开启，不知道还能不能弥补。”
　　“一圆真灵巫师奖励的巫精，什么实验不能弥补？”
　　格林表面上已经恢复了平静语气，想了想后，沉声道：“我需要先去七环世界一趟。”
　　“嗯。”
　　索朗姆向格林道别后，随意划出了一个七环泡泡，向着自己猎魔城堡飞去。
　　“少爷哇，你在噩梦世界尝试过一次晋级？”
　　小八在格林肩膀上，感受到格林损失的一部分生命力问道。
　　格林踏上了七环之心，巫师世界本源意志的出现让周围一众巫师纷纷流露出窥视之光，然而格林却早已习惯，已经毫不在意。
　　“嗯，失败了。”
　　格林点了点头，声音有几分惋惜。
　　“即使有冰髓化晶辅助，又有雪线虫之王的冰陀螺研究，还是不够。一方面是元素罐体要求的短时间爆发要比元素之身更高，另一方面的根本原因则是晋级正式巫师这些年来，自己的主要精力都投注在了冰火对立元素相冲的泯灭之力上了，对于冰元素研究并没有全力以赴。”
　　六角形的七环之心在能量光柱中，向着云层冲去，“嗡嗡”的破风声不绝于耳。
　　“哦，没事。嘎嘎嘎，少爷哇，你的《真理之书》竟然能够连结遗忘世界，这倒是有些意思。不过你可要小心点，虚幻世界都是十分危险的，稍有不慎就是永远的沉沦，我可不像又像这两次一样，上次还好些，呜呜呜，这次在维度间隙里几十年你知道我是怎么过的吗？”
　　“好了好了，遗忘世界的还早得很，几百年内别想了，门都没打开呢。”
　　格林一边应付着小八，一边开始静静的感受着噩梦巫师规则起来。
　　第一，不死之身。
　　看来不死之身并非是没有代价的，巫师学徒发挥不死之身消耗的是惊吓之力，进而逐渐断绝晋级正式巫师希望。
　　而正式巫师发挥不死之身消耗的则是精神力，若是溃散次数过多则会精神力越来越低，而若是没有花费极长时间冥想补充会这些精神力的话，当精神力降低到五以下，被噩梦世界魔王侍者盯上就相当危险了。
　　亦或者……被其他噩梦巫师学徒趁机而入！？
　　这可不是说笑的，表面强大风光的背后，代表着更加危险付出与困难重重，万事万物都有着它自身的平衡规则。
　　至于极度惧怕封印这一条，同样是噩梦巫师的绝对弱点，类似于阴影谜团这样的世界是噩梦巫师的极度克制世界。
　　而格林由于与小八的时空相通天赋，除非是级别相差过多或者格林与小八同时被封印，否则格林能够忽略时空封印术以外的任何封印能力。
　　第二，噩梦血脉。
　　格林并没有像索朗姆一般，被一名恐惧魔王寄生后受到裁决规则的保护，进而获得了那位恐惧魔王原本的异域生物血脉巫术。
　　但是格林作为自身晋级恐惧魔王的第一名正式噩梦巫师，噩梦世界累累白骨的孤独恐惧规则同样为格林带来了属于自身独特能力。
　　当格林处于大规模巫师群体之中时候，冥想刺激精神力的速度大幅度提高！
　　这个能力看似用处不大，因为一般而言只有新晋级的巫师才会关注冥想刺激精神力的速度，但对于格林这样的噩梦巫师而言，却与不死之身相辅相成！
　　也就是说，如果格林猎魔远征期间发挥不死之身效力一次，降低了二十点精神力，相当于所有巫术降低了二十点精神力的攻击度数增长幅度，进而降低战斗能力，大幅度提高了格林再次死亡的可能性。
　　一般而言，冥想刺激精神力根据巫师资质不同，一年、两年、甚至数年冥想才刺激一点精神力提升，都有可能。
　　如此，格林能够大幅度提高精神力恢复速度，好处自是不用多说。
　　至于噩梦巫师的晋级之路，以格林作为低级元素巫师目光初步看来似乎有两个，其一是结合元素巫师，其二是发挥噩梦血脉巫术成为练体巫师。
　　当然，这也只是格林低级元素巫师的智慧罢了。
　　咕咚！咕咚！咕咚……
　　突然，格林感受着自己身体内的入梦之心跳动，一愣道：“这算不算自己的噩梦血脉巫术？”
　　入梦之心，潜入他人的梦境。


第530章 半生岁月
　　“七环世界，到了。”
　　六边形的七环之心金属舱门打开，格林与众多猎魔巫师从金属舱门飞出后，望了眼昏暗天空与那漫天往来的机械飞艇，感受着七环世界的独特规则，起身向七环圣塔方向飞去。
　　格林肩膀上，小八一边用嘴巴梳理着翅膀上靓丽羽毛，一边喃喃道：“也不知道薇薇安小家伙怎么样了。”
　　格林沉默无声。
　　一般来说，七环圣塔虽然能够一定程度的帮助巫师学徒晋级正式巫师，但往届来说，巫师学徒晋级正式巫师的比例仍然不是一个确定数字。
　　格林那一届巫师学徒来说，大概有三分之一巫师学徒进入七环圣塔后，就再也没有从里面出来了，其中就有格林利用三道密大巫术复制感知空间界限天赋的陨黎。
　　“咻”的一声，格林取出谍影星陨乘入其中，化为一道流光向远方极速激射去。
　　谍影星陨上释放着巫师世界本源意志，即使是七环世界内，沿途之人也无不给谍影星陨默默避让开了一条路，让谍影星陨能够以最快速度抵达七环圣塔。
　　数个沙漏时间后。
　　昏暗的世界中，一座高耸万米，由血肉、金属、能量混合而成的巨塔仿佛支撑着七环世界天地，无法形容的压迫性气息释放着，星星点点空间飞艇、猎魔巫师、机械守卫、奴隶怪物，宛如蚁群般环绕在七环圣塔四周，为着各自目的穿梭着。
　　“喀嚓”一声，谍影星陨舱门打开，格林带着肩膀上的小八飞了出来。
　　周围机械守卫、奴隶怪物们感受到格林的巫师世界本源意志，赶忙维系秩序规则给格林扩开了一条道路。
　　格林无阻的站在了七环圣塔一条巨型机械手臂上。
　　随着机械手臂挪移，“波”的一声，格林仿佛被送入了一个血肉、金属、能量混合的巨型生物体内。
　　明媚的阳光、洁白整齐砖石铺成的广场，广场上往来的巫师们，七环圣塔内部俨然就是一个全新的世界。
　　格林拦住了一队往来的机械傀儡守卫。
　　机械眼球发出了一道淡绿色光丝，在格林身上扫视着，很快便得到了一些信息，这队机械傀儡的头领声音僵硬道：“尊敬的猎魔巫师，请问有什么需要我帮助的。”
　　“我在寻找一个名为薇薇安的女巫师学徒，她是上一届七环圣塔资格战后被安排进来的。”
　　机械傀儡停顿了一下道：“请跟我到人事登记部。”
　　格林点了点头，淡淡道：“嗯。”
　　七环圣塔内部空间大的超乎格林想象，作为七环世界的世界之心，这应该是七环真灵巫师通过演化内部规则扩展的这片辽阔空间。
　　小半个沙漏时间后，格林在一座只有寥寥几名巫师的清闲之地，找到了薇薇安信息，一只灰色羽毛啄木鸟叼着卷轴交给了格林。
　　“嘎？看来希望不大了。”
　　看见卷轴内容的小八摇了摇头。
　　“还没有晋级正式巫师吗……”
　　打开卷轴的格林再次将卷轴缓缓合上，一声懊悔的叹息。
　　也不知薇薇安没有能够晋级正式巫师与自己当初刚送薇薇安进入七环圣塔内时候，给予的增加体制药剂有没有关系？
　　可是，那样的失误却已经无法挽回。
　　朝着正在清闲喝茶的几名巫师点头致意后，格林离开了七环圣塔人事部，按照卷轴上指引的地点，向着一个名为古勒斯的三级大巫师猎魔城堡走了过去。
　　七环圣塔内部居住的一般而言都是三级猎魔巫师与被几大顶级巫师组织吸收的精英巫师，例如被格林曾经放弃加入的猎魔战绩。
　　一只好似毛毛虫的血肉与机械混合生物，足足有百米长，搭载着一名又一名猎魔巫师在七环圣塔广场上快速穿行着，格林在巨型毛毛虫的嘴里扔了一些能量晶石后，也被允搭乘上去。
　　“嘎嘎，少爷，这个机械与血肉混合生物很有趣。”
　　小八从格林肩膀上飞下，站在这只百米长的巨型毛毛虫身上兴奋极了。
　　这只巨型毛毛虫的每一条腿都是金属构造，行进速度相当快，却一点也不颠簸。
　　“嗯。”
　　格林上一次来到七环圣塔因为自己无意间过失“毒害”了薇薇安，因此没有仔细研究这种血肉、金属、能量混合的知识，这次的话，倒是值得好好研究一下。
　　格林看向了旁边同样乘坐巨型毛毛虫的一名三级大巫师。
　　白色的胡子有些波浪纹，垂落到胸前，尖尖高高的黑色巫师帽，腰间抱着一杆老木魔法杖，上面长着嫩绿枝芽。
　　自然而然的，这位三级大巫师也看向了格林。
　　格林朝着这名三级猎魔大巫师行礼后，恭敬问道：“大师，如果我想要学习合成这种机械血肉生物知识，不知道需要去哪里可以学习，进行知识交易？”
　　“呵呵，第一次来七环圣塔吗？”
　　老巫师是一名相对和善的明巫师，眼窝皱纹中央挤出的眼缝透出智慧之光。
　　“这是七环真灵巫师开发的新知识体系，据说是这片世界群落远古以前的文明世界失落知识，被七环真灵巫师得到后进行了适合于巫师的大规模开发。以你的一级猎魔荣誉勋章只要随意加入一个巫师组织后搬入圣塔内居住，便能通过付出巫精代价来获取合成生物的知识了。”
　　说完，老巫师不忘补充一句：“当然，只是知识规则，试用自己的相应巫术还需要自己独立开发，而且知识交易价格不低。”
　　对方的热情让格林一笑：“多谢大师。”
　　“嘎嘎嘎嘎，那能不能买一个这样的标本回去？”
　　小八悄悄问着，语气中充满了期待。
　　老巫师摇了摇头，笑道：“七环圣塔没有提供相应的服务，也许你可以从那些研究这种金属血肉合成生命的巫师中试试。”
　　……
　　从巨型毛毛虫身上落下，格林带着小八飞了一会儿后，终于找到了卷轴上标注的古勒斯猎魔城堡。
　　作为拜访的陌生巫师，格林来到猎魔城堡前轻轻敲门。
　　咚！咚！咚！
　　城堡内一阵脚步声。
　　小片刻后，“吱呀”一声，一名面容苍老的女巫师学徒打开城堡大门后，正欲说些什么，但在看见格林面具与肩头小八的一瞬间愣住了。
　　“三……三师哥？八虹霓维希！”
　　薇薇安怔怔的看着格林，目光惊喜中混合着羞愧，为自己依旧是一名巫师学徒而羞愧。
　　许久不见，对于格林一次猎魔远征的时间对于薇薇安而言，已经是半生时间岁月流失，这便是两者间的生命层次差距。
　　“薇薇安！”
　　小八高兴的落在了薇薇安肩头。
　　“师妹。”
　　格林的声音带着愧疚，看向了这名面容比自己要苍老许多的女巫师学徒。
　　薇薇安的生命已经到了最后阶段，格林通过她的灵魂能够感受到她至多还有十年左右生命。
　　薇薇安已经没有希望晋级正式巫师了。
　　“三师哥，快进来。这是古勒斯大巫师的猎魔城堡，大师非常和善，教会了我很多巫师知识。对了师哥，佩尔阿诺斯导师怎么样了？”
　　薇薇安表面上压下了心中羞愧，也并没有责怪格林当初的“毒害”，将没有晋级正式巫师全部怪罪于自己的巫师智慧不够。
　　格林跟随着薇薇安进入猎魔城堡。
　　“还没有看见导师，这次的猎魔远征任务比较复杂，而且出了一些意外，才刚刚回到巫师世界就来看你了。”
　　片刻后，一名身高只有一米五左右的精神抖擞老巫师出现了。
　　格林从他的眼中，读到了对薇薇安表示遗憾的信息，对此格林只能勉强一笑，仿佛回忆起了记忆深处的拉菲。
　　格林看向了正在向古勒斯介绍自己的薇薇安。
　　在她生命的最后期间就不要浪费在这个封闭的世界了，还是去快快乐乐多看一看这美丽旷阔的巫师世界一眼吧。


第531章 跟随
　　格林利用自己巫师世界本源意志带来的地位，将薇薇安接出了七环圣塔。
　　一般而言，巫师学徒一旦进入七环圣塔内除非晋级正式巫师，否则致死也不会再出来了，这是只能前进不得后退的巫师之路。
　　“师哥，我们去哪？”
　　薇薇安肩膀上站着小八，枯老的面容此刻精神焕发，兴奋的问着。
　　对于在七环圣塔内生活了半生的薇薇安来说，从新回到巫师世界有着非同寻常意义，宛如回到了家乡，回到了真实的世界。
　　真实的世界绝不会像七环圣塔内一样，完全由精英巫师与三级大巫师组成，作为巫师学徒的薇薇安在里面连喘呼吸都感到压抑。
　　“等我联系佩尔阿诺斯导师，我们一块去六环圣塔幽冥之心师祖那！”
　　格林招手，呼唤过来了一个机械飞行装置，飞行器两只大翅膀在天空扑扇扑扇的飞着，中间则是几个座椅。
　　格林将薇薇安带了上去，指明了自己猎魔城堡方向。
　　“带不起，尊敬的猎魔巫师，我只收取巫师币。”
　　拿出魔石的格林微微一愣，点了点头，将两枚巫师币放入了这只机械装置口中后，这个飞行装置向格林猎魔城堡飞去。
　　自高空俯览，此时正处于巫师世界下午黄昏，高耸万米的生命树阴影投落遮蔽了大片猎魔城堡，一些阴影深处的猎魔城堡仿佛进入了黑夜一般，竟然点亮了魔法灯。
　　一条条林荫石板小路与小溪穿插于猎魔城堡之间，美极了。
　　清风徐徐，让人精神舒畅，薇薇安大口呼吸着属于巫师世界的空气。
　　呜……
　　突然，苍古悲凉的号角声响起，正在欣赏美景的薇薇安一愣，向四面八方望去，成群结队的密密麻麻猎魔巫师宛如遮天蔽日的蝗虫群，数量不知道有多少，纷纷急匆匆向着自己猎魔城堡赶去。
　　“尊敬的猎魔巫师，需要我提升到极限速度吗？”
　　机械飞鸟转过头问着。
　　格林则摇了摇头道：“不用，就保持这样的速度吧。”
　　薇薇安不明所以的看着格林：“师哥，这些猎魔巫师怎么了？”
　　格林还没有来得及说什么，薇薇安肩头的小八抢一步道：“嘎嘎，是空间要塞的猎魔远征，这些猎魔巫师回到猎魔城堡提供魔力支持撬动命运杠杆后，会获得七环圣塔一枚巫精的奖励。”
　　“啊？师哥你不去吗？”
　　薇薇安疑惑的问着格林。
　　“不了。这个距离一会儿你可以仔细看一看空间要塞，它代表了巫师世界在异域世界的巫师意志，每一次猎魔远征时候，我都会乘坐它通过命运杠杆规则撬动时空之门，前往一个又一个陌生未知的异域世界去开发与征服。”
　　稍后，随着那万米金属降下云端，大片云雾被那庞大的血色金属飞行器推挤开的震撼景色，薇薇安已经说不出话语，苍老容颜好似小女孩一般震惊的张大了嘴巴。
　　对于薇薇安这样的巫师学徒来说，空间要塞的视觉冲击震撼实在太过不可思议了。
　　这上面到底承载了多少名猎魔巫师去那未知异域世界征战啊？
　　格林同样在仰视着，然而在格林的眼中空间要塞又是另一个情景。
　　那致使黑索塔圣痕巫师、暗之境圣痕巫师相继陨落，更让类似这样的一座空间要塞接近摧毁，炼狱巨人艾巴当之王手持炼狱熔炉身姿到底是怎么样的强大霸道？
　　虽是巫师世界不死不休的敌人，但格林对于这样的一位异域强者风姿也不禁充满了想象。
　　无尽世界，实在是太辽阔了，有着一个又一个的世界群落，即使强大的巫师世界在这片陌生世界群落中所接触的世界仍然数量有限，还远不知这片庞大世界群落的边缘处在哪里。
　　……
　　两天后。
　　格林猎魔城堡。
　　利用零界石，格林与佩尔阿诺斯实现了超远距离水晶球沟通，佩尔阿诺斯通过格林已经知道了薇薇安的情况。
　　“导师，对不起，我辜负了你的期望。”
　　薇薇安苍老容颜低下了头，不敢直视佩尔阿诺斯，心中愧疚急了，虽然容貌苍老，但比起真正的巫师来说她还是太小了。
　　佩尔阿诺斯宛如缝合皮球一般的面庞没有表现出太多情绪。
　　“没有关系，薇薇安，每一个人的生命旅程都不一样，即使没有成就正式巫师你也可以有属于自己的美好生命历程。趁着这最后时间，就像你三师哥说的，跟着我们去六环圣塔那边尽量多在巫师世界看看，领略一番巫师世界的壮阔美好吧。”
　　薇薇安声音有几分哽咽：“嗯。”
　　“唉……”
　　佩尔阿诺斯一声叹息。
　　“本来几年前我就应该在黑索塔巫师学院离职了，可是这边出了些事，所以可能要晚几年才能到你那边，你先在三师哥那边多等几年吧。到时候我带着你爱丽丝师母、你瓦罗二师哥还有伽黑一起过去。”
　　格林知道，导师定然是在忙碌黑索塔圣痕巫师陨落后关于学院安排的问题了。
　　如果这座学院能够保存下来，黑索塔巫师学院也将更换为其他名字，成为一段历史，巫师塔作为七环真灵座下圣痕巫师的魔力之源。
　　而如果学院保存不下来，那便代表着失去凝聚力、失去竞争力的巫师学院统治人口将会逐渐被其他巫师学院瓜分，只留下一座失去魔力之源的孤零零古老建筑遗迹。
　　巫师学院真正珍贵的，是人口……与在人口基数上诞生的巫师！
　　“知道了。”
　　薇薇安点了点头。
　　得到了薇薇安回答，佩尔阿诺斯朝着格林道：“这件事你做的不错，等我处理完学院的事情后，就去找你。”
　　片刻后，零界石消耗完毕，格林与佩尔阿诺斯的水晶球通话断开了。
　　格林将水晶球收起，朝着旁边一名刚刚才花费两百巫精高价买回来的最低级智能机械傀儡道：“拉布，薇薇安的休息房间和实验室收拾好了吗？”
　　听见格林问话，小八从二楼飞了下来落在智能机械傀儡头上，兴奋道：“嘎嘎嘎，少爷你就放心吧，可都是我监督指导拉布收拾的房间和实验室。”
　　“是的，我已经按照八爷要求，清理好了薇薇安的房间。”
　　拉布点了点头，僵硬的回答着。
　　“嗯。”
　　格林朝着小八和拉布点了点头后，砖头对微微道：“来，这几年你跟着我一块完成一个实验吧，快来看看，这次猎魔远征中我找到的一些珍贵生物标本。”
　　……
　　三年后。
　　格林世界实验室中，小八正追逐着大群雨露花之灵飞着，吵闹一片。
　　金育涕参母树被格林再次采摘走了一批成熟的果实，但距离打开四道密需要的金育涕参还差一些数量。
　　格林则带着薇薇安来到了樟玛虫筑造的肉脂壁障巢穴深处。
　　一部分比较危险的深渊生物标本，格林都放在个这个精心设计的大型地下实验室中，而其中格林最为在意的两个深渊标本，便是深渊苔藓与深渊化融魂之树。
　　深渊苔藓不必多说，是所有深渊化生物的深渊之源，而格林搜集的深渊化融魂之树，则是非常幸运的了。
　　当时炎魂世界极北冰原的融魂之树还只是初步深渊化，依旧保持着部分融魂之树特征，至于以后深度深渊化的融魂之树，天知道会畸变成什么样。
　　地面的超大型魔法阵让格林与薇薇安足足忙碌了将近半年。
　　阴影谜团世界采集的高浓度火晶石与大片的冰晶石按照格林布置的复杂魔法阵，相互交叉，由于冰晶石的效力不够，格林更是向其中添加了一块珍贵的冰陀螺作为补充。
　　如此，这个魔法阵足以按照格林的意志，温度在冰点上下不停的交替，持续千年，用以辅助融魂之树的融魂效力。
　　“师哥，它们是用来干什么的？”
　　薇薇安好奇的看着这几棵格林精心培育高大扭曲深渊化融魂之树。
　　“它们叫做深渊融魂之树，将在未来的岁月中，将辅助我探究合成兽的更高层知识与秘密。”


第532章 相聚
　　七环圣塔之外，格林带着薇薇安和小八朝着佩尔阿诺斯一行人飞了过去。
　　“导师，师母，瓦罗师兄，伽黑……嗯！？”
　　格林朝着一只张开双翅四十余米巨鸟背上的佩尔阿诺斯几人打了招呼后，望着佩尔阿诺斯导师身后的那个庞大身影，愣住了。
　　“格林阁下！”
　　憨厚的声音传来，竟然是千眼巨蟹跟着佩尔阿诺斯导师一同飞过来了，只是它的一只蟹钳残肢却仍然没有完全再生恢复，只是长出来了一个鼓包而已。
　　“千眼蟹，你怎么来了？”
　　格林吃惊的问着，毕竟这可是黑索塔圣痕巫师的灵魂奴隶，随着黑索塔圣痕巫师的陨落，他的那些灵魂也应该跟随着一同陨落死亡才对。
　　“伟大的黑索塔主人陨落了，顷刻间黑索塔密境与巫师世界所有的灵魂奴隶都死亡了，而我之所以活了下来，是格林阁下的圣痕友谊之匙救了我。因为主人需要完成契约之力，是格林阁下手中圣痕友谊之匙的契约让我免于像它们一样，唉……”
　　千眼巨蟹一声叹息。
　　原来是圣痕友谊之匙的原因！
　　至于黑索塔圣痕巫师极为遵守契约与承诺的事情，格林已经深有体会，在其陨落前甚至都不忘强行将格林召唤到身边，将《格林之书》作为赔偿，又被格林改为《真理之书》。
　　格林看向佩尔阿诺斯，佩尔阿诺斯一声叹息，点了点头。
　　“黑索塔圣痕巫师确实陨落了，被七环圣塔确定陨落于炎魂世界，一名从异域世界跨界进入炎魂世界的六级炼狱巨人击败了黑索塔圣痕巫师，如今学院巫师塔的魔力之源已经被七环圣塔暂时接管了。”
　　佩尔阿诺斯在格林上次回到巫师世界时候，从黑索塔圣痕巫师那里得到了信息，格林将一同参加猎魔远征，如此也才知道了格林一级荣誉勋章的事。
　　因此佩尔阿诺斯想来，格林已经知道了黑索塔圣痕巫师陨落的消息。
　　格林沉默片刻后，问道：“那学院的巫师们呢？”
　　“走了一部分，学院巫师塔魔力之源削弱了不少，但大多数还是选择留了下来，至于今后学院的情况就要看那名接管学院巫师的手段了。不过，比起暗之境巫师学院，黑索塔巫师学院的境况算好的了。”
　　点了点头，格林心中暗然失落。
　　不论是黑索塔圣痕巫师，还是伴随格林巫师学徒期间成长的黑索看着格林不加掩饰的失落，佩尔阿诺斯宛如缝合皮球的丑陋面容露出沉思之意片刻后，突然道：“对于我们而言，黑索塔圣痕巫师确实塔巫师学院，格林都有极深感情，是生命历程中一缕深刻记忆。
　　已经陨落了，但对于巫师世界与黑索塔圣痕巫师本身的生命历程来说，他却仍旧活着，这一切只是他生命历程的一个经历而已。”
　　“呃？什么意思？”
　　格抬起头，吃惊的看向佩尔阿诺斯导师，有些不能理解导师的话。
　　对于别人而言已经死了，对于他自己而言依旧活着？
　　佩尔阿诺斯缓缓道：“这要从黑索塔巫师学院的起源说起了。你说……为什么作为上古巫师的黑索塔圣痕巫师，会将巫师塔建立在第二次文明之战后才建立的七环圣塔范围？”
　　格林一愣，摇了摇头，这个问题倒是没有想过。
　　是啊，为什么作为上古巫师的黑索塔圣痕巫师，学院巫师塔会健在七环圣塔范围，这似乎有些不符合常理，难道是黑索塔圣痕巫师放弃了曾经的巫师塔后迁移过来的？
　　这似乎有些说不过去。
　　“格林，还记得你在巫师学徒期间的区域学院战争吗？”
　　格林点了点头：“当然记得，当时七环圣塔十二区六大暗巫师学院与十九区九大明巫师学院在一个圣痕陨坑中，进行了一次筛选磨练。”
　　数百年岁月过去，经历了数次猎魔远征，格林对于当初明暗巫师学徒之间所谓的“区域学院战争”，已经有了理智认识。
　　只有在真实的战争中，明暗巫师学徒们以死亡与巫师之路前途作为赌注，才能够最快激发出自身凶性与潜力。
　　也只有这样，猎魔远征的巫师们才能够更快适应真正的战争，表现出猎魔巫师的高等觉悟素养，不会让整个猎魔远征沦为一场戏剧，动则全军溃败，全部沦丧于异域生物锋利之爪下。
　　并非巫师世界不想用更温和的解决方式，而是巫师世界已经没有太多的时间去“温和”了。
　　巫师世界只有不断的猎魔远征，仿佛饿狼般以最快的速度壮大起来，重整旗鼓追寻那遥远记忆中巫师世界的坐标原点，打败深渊文明，才能有机会将巫师世界从新撬回坐标原点，改变毁灭的命运。
　　“其实，那个陨坑便是黑索塔圣痕巫师前身在上古巫师世界第二次文明之战中，留下的圣痕陨坑！”
　　佩尔阿诺斯沉声道。
　　前身？
　　什么意思？
　　格林愕然着，真理之面下双目呆呆的注视着佩尔阿诺斯，一名巫师能够死两次，分为前身后身？
　　“具体能力，这是黑索塔圣痕巫师的终端智慧，我也不清楚。但我知道，实际上黑索是在第二次文明之战后晋级的圣痕巫师，直到黑索塔晋级圣痕巫师后才突然回忆起了自己前身的上古记忆，才在如此短时间内晋级为了六级圣痕大巫师！”
　　格林心跳得厉害，仿佛瞬间想到了一些可能。
　　“也就是说……未来的有一天，如果巫师世界一位巫师晋级圣痕，将极有可能回忆起属于黑索塔圣痕巫师的全部记忆？”
　　“是的。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，却又道：“不过，对于那时的黑索塔圣痕巫师而言，此时的陨落以及上古时期的陨落，都只是一段记忆罢了，他将会以新的身份完成生命历程。当然，这也只是猜测，也许黑索塔圣痕巫师不再能晋级圣痕，那么他便真的是陨落了……”
　　格林突然回忆起了自己在炎魂世界被拉入黑索塔精神虚幻密境中的情景。
　　当时的黑索塔圣痕巫师灵魂虚影在一棵数十米高的扭曲大树口中，被不停的“咯吱咯吱”咀嚼着，顺着巨树根部一个巨大而复杂的魔法阵，灵魂之力被拉成一根丝线灌注了进去。
　　也许，这个能力便是黑索塔圣痕巫师的真正底牌？
　　得到佩尔阿诺斯导师的这些消息，格林只觉得心情顿时好了起来，甚至身体都不知不觉轻松了一些。
　　有希望便是好的！
　　支持所有巫师探不懈探究布满坎坷荆棘巫师之路的，正是那一丝飘渺神奇的真理与希望！
　　即使未来的黑索塔圣痕巫师不再是黑索塔圣痕巫师，已经成为了其他人，那又有什么关系？
　　至少他仍然是巫师世界一位巫师，为属于自己的独特巫师之路奋斗前行着。
　　佩尔阿诺斯站在爱丽丝师母和瓦罗师兄的身前，怀里抱着懒洋洋打盹的伽黑，一只手正帮着它梳理毛发。
　　“哟，格林，薇薇安，臭鸟。”
　　趴在佩尔阿诺斯怀中懒洋洋的伽黑睁开眼睛，朝着格林几人打了招呼。
　　“嘎？臭鸟！！？混蛋死黑猫，你说谁是臭鸟？你才是臭鸟，你全家都是臭鸟，八爷我、我……我今天跟你拼啦！”
　　格林赶紧抓住小八拉了回来，朝着伽黑一笑道：“伽黑，你就让让小八吧，之前我可是劝了它一个月和你好好相处，小八已经答应了。”
　　“哇哇哇，少爷别拦着我，八爷这辈子也不会跟任何蝙蝠、黑猫去狗屁的好好相处了！哇哇哇……”
　　伽黑舔了舔爪子，伸了个懒腰。
　　“好啦好啦，格林，看在你的面子上我就不跟这只……嗯，这只钢徽八哥多计较什么了。”
　　“八爷不需要你看在少爷的面子上！还有！八爷是伟大的钢徽八哥！”
　　小八大叫着。
　　在爱丽丝师母与瓦罗师兄身后的巨鸟背上，还站着两头形态各异灵魂奴隶。
　　随着黑索塔圣痕巫师陨落，佩尔阿诺斯在巫师世界内部再也不能再像曾经那般，将灵魂奴隶存储在黑索塔密境，随时用随时召唤了。
　　瓦罗飞到了格林身边。
　　“哈哈，格林，我看你最近好像苍老了不少么，不过智慧之光倒是强盛了一些，尝试晋级二级巫师了？”
　　瓦罗在晋级正式巫师后便是一副枯老容颜，左眼机械之眼发出“嘎吱嘎吱”的机械声，似乎改造得有些小问题，而那个带有生命气息的元素光球似乎长大了一些。
　　“嗯，失败了。”
　　格林点了点头。
　　“呼！幸好你失败了，不然你不在的时候导师朝着我绝对又是一番数落，肯定又该说‘你看看格林你再看看你，有人家一半就好了……’哼，导师也不想想你是怎么样的天才，整个巫师世界能有多少，拿我和你比。”
　　瓦罗学着佩尔阿诺斯的语气，朝格林说着。
　　格林一笑，导师对自己十分关照，没有想到对于瓦罗师兄竟然是这样，不过想想也对，导师脾气的确也是那样。
　　另一边，爱丽丝师母与薇薇安站在一起，正温一副和的安慰着薇薇安，薇薇安在师母的柔声中泪水流下，不断点着头。
　　片刻后，格林带着小八落到了千眼巨蟹后背甲壳的红色毛发上。
　　“出发！”
　　随着佩尔阿诺斯驱使巨鸟向六环圣塔方向飞去，千眼巨蟹背负着格林跟了上去，两道阴影快速从地面划过。


第533章 荒野地带
　　半年后。
　　半年的全速飞行，佩尔阿诺斯、格林一行人从横穿了半个七环圣塔辽阔地域，来到了七环圣塔与六环圣塔之间的荒野大陆。
　　巫师大陆最荒凉、危险的地方，便是这里。
　　当然，所谓的危险是指对于游历传奇骑士与低级巫师罢了，当对于佩尔阿诺斯这样的三级大巫师而言，巫师大陆内部已经极少有自然形成的危险了。
　　真正的危险，是来自巫师大陆之外未被巫师们完全控制开拓的地方。
　　比如……深海、黑域。
　　一路飞行，薇薇安仿佛回到了圣塔资格战结束后，导师带领着自己从黑索塔巫师学院前往七环圣塔的那段快乐游历日子。
　　“嗯？小心，冰坨风来了。”
　　前方的佩尔阿诺斯敏锐察觉到了气候变化，望着远方那团好似驼峰的蓝色云团高呼着，指挥着身下巨鸟向地面落去，千眼巨蟹搭载着格林与小八同样跟着落了下去。
　　地面上长满了白色小花，却散发着一股难言的臭味。
　　几头五米长的绿犀牛头顶长着一个小枝芽，高大硕壮，朝侵犯领地的巨鸟与千眼巨蟹示威着吼了几声后，便因为两者压迫性气息“轰隆轰隆”笨重的向远方跑去了。
　　“你们快看！”
　　“嘎？”
　　薇薇安和小八惊奇的喊着，对于生物学有极高研究的瓦罗最先反应过来，吃惊道：“地脉精灵！”
　　在千眼巨蟹与佩尔阿诺斯身下巨鸟之间一个不起眼洞穴中，钻出来了十几只巴掌大小生物，好像小老鼠一般，灰溜溜的，最大的特点便是那条长长的白色尾巴，足足有一米。
　　这些地脉精灵纷纷站起身来，前端的两只小爪抱着一颗颗高等能量晶石，看向了格林和佩尔阿诺斯。
　　“我们是受到守护者规则保护的地脉精灵，巫师们，我从你们身上感受到了地心石的磁场，如果你们有多余的地心石，我们愿意用这些高等能量晶石交换。”
　　地脉精灵用巫师语说着，期盼的看向了格林和佩尔阿诺斯。
　　地心石，引动地脉之力的一种神起石头，是佩尔阿诺斯与格林完成斥引双力巫术的引子。
　　不同的是，佩尔阿诺斯的地心石完好保存在身体原点坐标中，而格林的地心石则溶于全身血液里，如此才保证了身体皮肤的完好性。
　　佩尔阿诺斯仔细看了遍这些地脉精灵抱着的高等能量晶石。
　　佩尔阿诺斯摇头叹息道：“地真是不巧，十几年前的一次试验，我将地心石全部消耗了。”
　　格林则在这些地脉精灵怀中的能量晶石看了一眼后，目光锁定在了一块充满土元素与生命能量混合气息的高纯度能量晶石上面。
　　“这样品质的玛痘琥珀，你们还有吗？”
　　玛痘琥珀是格林尝试用雪线虫之王给予的冰陀螺，配置临时增加体制高等药剂的一个配料，原本格林打算花费一些巫精在生命树地下交易市场购买，却没想到在这里发现了这种原料。
　　一只地脉精灵惊喜道：“还有很多，你愿意和我们进行交易？”
　　格林点了点头道：“如果你能够给我提供十颗这样品质的玛痘琥珀，我便将我仅剩的两颗地心石给你。”
　　“好！”
　　地脉精灵们兴奋的答应下来，纷纷钻进了洞穴中，小片刻后便抱出了十颗玛痘琥珀，格林也将两颗地心石交给了对方，双方完成了可取所需交易。
　　“等一下。”
　　瓦罗突然兴奋的叫住了这群心满意足正欲回到洞穴的地脉精灵。
　　“你们那里有地脉之精吗？”
　　一听是打地脉之精的注意，这些地脉精灵根本没有理会瓦罗，再次向洞穴钻去，情急之下瓦罗突然拿出了一个小瓶道：“我用这个和你们换！发酵了三百年的穿山甲尿酒，只此一瓶！”
　　叽叽喳喳！
　　这下子，闻到这个所谓穿山甲尿酒的地脉精灵们简直疯了，相互间叽叽喳喳的叫着，一副陶醉的样子，不断靠近着瓦罗，希望能多闻一会儿这个所谓的穿山甲尿酒。
　　终于，有一个地脉精灵忍不住诱惑道：“你要几滴地脉之精？”
　　“十滴？”
　　瓦罗试探性的说着。
　　“不可能，最多两滴，不然……”
　　最终，瓦罗用这瓶发酵了三百年的穿山甲尿酒换到了五滴地脉之精，这些地脉精灵拖着尿酒兴奋的钻进洞穴后，洞穴一个模糊消失了，仿佛刚刚只是幻觉。
　　“哇哈哈，发财啦，没想到曾经只是出于好奇的玩玩，竟然真的碰到了地脉精灵啦，发财了，哇哈哈哈！”
　　瓦罗大笑着。
　　也难怪了，用一块魔法石都不值的所谓穿山甲尿酒奇怪东西，这家伙竟然换取了足足五滴地脉之精，简直不可思议。
　　地脉之精在七环圣塔的交易价值，一滴就足足需要最少三十枚巫精以上！
　　“哼，就知道耍些小聪明，难道你能每次都像现在这么走运？”
　　佩尔阿诺斯在瓦罗最兴奋的时候敲打了一句，让瓦罗闭上嘴巴后望向天空。
　　冰坨风属于真灵陨坑之间规则交叉后形成的一种特殊自然灾害，一般只在圣塔区域外出现，冰坨风威力极大，便是三级大巫师也不愿在这种环境中赶路飞行，其威力简直不亚于真灵陨坑中的爆发灾害。
　　不过冰坨风的特别之处在于只在高空蔓延，低空受影响交小，此时格林一行人在地面上甚至没有感觉到高空冰坨风肆虐带来的变化，只听见“轰隆轰隆”的大块冰坨碰撞声随着狂风渐渐远去。
　　小半个沙漏后，冰坨风便结束了，天空再次一片晴朗，一行人再次开始赶路，一些巫师大陆野生生物的袭击不再多述。
　　四个月后。
　　一架空间飞艇朝着格林、佩尔阿诺斯一行人飞了过来。
　　三百米长的空间飞艇拦住了众人去路后，一名二级巫师飞了出来，朝着佩尔阿诺斯道：“这位大师，前面的上古主宰陨坑正在接受六环圣塔长达一千年的治理实验，请绕行。”
　　“六环藻？”
　　佩尔阿诺斯试探性问着。
　　这名巫师点了点头，算是默认，佩尔阿诺回过头朝格林道：“看来只能绕一下，多花费一些时间了。”
　　片刻后，佩尔阿诺斯、格林一行人换了个方向继续向远方飞去。
　　绕过这个辽阔陨坑后，用不了太多路程一行人就将达到巫师大陆六环圣塔外部的区域学院范围了。


第534章 六环龟壳
　　六环藻，六环真灵巫师偶然意外开发出一种无目的性、为了毁灭而生存的生物。
　　它的破坏性，甚至能够消除真灵陨坑、主宰陨坑内残留的远古规则，同时自身不可能被其他生物食用，形成能量循环。
　　这种邪恶植物本身的存在，便是破坏无尽世界平衡规则，会遭到无尽世界平衡规则的清除排斥，因此除了巫师世界人工保护培育外，自然界根本不可能提供这样生物的繁衍生息环境。
　　面对这样的恐怖植物，格林一行人自然是远远躲开，绕道而行了。
　　六环真灵巫师的伟大之处在于，将这种偶然开发出来的破坏性植物转变成为巫师世界消除圣痕陨坑、真灵陨坑自然灾害面积的工具，为人类造福。
　　“导师，我们不试着采集一些六环藻标本吗？若是……”
　　瓦罗试探性的问着，比起格林，这个钟爱收藏大于研究的巫师，对于稀奇古怪东西更为痴迷。
　　听闻此言，格林一笑，佩尔阿诺斯扫了瓦罗一眼道：“除了真灵巫师外，没有人能够在无尽世界平衡规则下将这个生物保存下来，你能吗？”
　　“呃……不能。”
　　瓦罗摇了摇头，知道自己的问题多么愚蠢了，难怪格林听见自己问题后那般一笑。
　　“哼，更何况你以为六环藻是一种很柔和的生物？采集标本？我看是在给六环藻送点养料吧。”
　　佩尔阿诺斯教育了瓦洛一通，被爱丽丝师母劝了下来。
　　“好了好了，六环藻的知识又不是谁都能接触研究的，瓦罗不知道也是正常啊。”
　　……
　　五个半月后。
　　一行人穿越了六环圣塔的外部区域学院范围、穿越了中部繁华区域，来到了六环圣塔，一座平缓辽阔的山峰出现在众人面前。
　　这就是六环圣塔在巫师世界的六环龟壳！
　　上古时期，巫师世界面对强大深渊世界无相古魔入侵的文明之战最后阶段，除了众多真灵巫师与不计其数圣痕巫师拼死抵抗外，更是从那辽阔未知无尽世界深处通过构造巨型魔法祭坛，召唤来了一位又一位无尽主宰、世界之主，加入了那场恢宏惨烈的文明之战。
　　这些陌生世界群落的强大主宰与世界之主们，为了巫师祭坛命运契约许下的惊人财富，冒着生命危险跨越无尽虚空降临到巫师世界。
　　最终，大多数无尽主宰与世界之主们都与上古真灵巫师、圣痕巫师一般，成了一段封尘历史，在巫师世界留下了一个又一个陨坑遗迹，证明着自己曾经在无尽世界存在过。
　　六环圣塔区域内的荒凉上古陨坑数量，要远远小于七环圣塔，格林一路飞来深有体会。
　　这便是六环真灵巫师以六环藻真灵奉献的最直观体现。
　　与七环圣塔一样，六环圣塔本体同样在巫师世界周边依附的世界碎片内部，而六环圣塔在巫师世界的猎魔聚集地，则是这个六环龟壳。
　　这是巫师世界第一个成功治理的真灵陨坑！
　　在上古巫师世界陨落的异域未知世界群落无尽主宰之中，有一头体形难以形容辽阔的巨龟主宰横跨无尽虚空而来，加入到了巫师阵营之中与上古深渊世界无相古魔发生战争。
　　最终，这头巨龟被上古无相古魔击杀，只留下了一个辽阔巨龟空壳存于巫师世界。
　　六环真灵巫师晋级真灵后，将这个巨龟龟壳命名为六环龟壳，安置于一个上古真灵陨坑之上，并在之后岁月的不懈努力下，成功将六环龟壳之下的真灵陨坑暴躁规则灾害治理，成为了巫师世界第一个成功治理的真灵陨坑。
　　这个六环龟壳与七环圣塔生命树一样，成为了一个圣塔的猎魔聚集地，巫师世界地域性标志。
　　穿过防御罩检查，不论是在七环圣塔还是此时六环圣塔，格林一级猎魔荣誉勋章在猎魔巫师中都受到了高规格对待。
　　“六环圣塔！格林，瓦罗，薇薇安，这才是我们幽冥之心一脉的发源地。这次的话，我与另外两个师叔决定全力辅助你九首怒圣痕巫师大师叔，度过圣痕巫师巫师塔魔力之源的最后一关，成为一位真正的圣痕巫师！”
　　佩尔阿诺斯突然转过身，这般说着。
　　幽冥之心一脉四位二代巫师，一人拥有成就真正圣痕的希望，却需要另外三名三级大巫师全力辅助，倾注一切精力去协助九首怒大师叔完成学院巫师塔魔力之源的建设。
　　未建成巫师学院的巫师塔，没有魔力之源支持，圣痕巫师便不是真正的圣痕巫师。
　　“至于你们，拥有自己的自由选择。但我要你们记住，你们在未来将很有可能同样会面临这一天，如果有一天你们的幽泉大师姐能够回来，并且未能够成功获得巫师世界特级荣誉勋章，我需要你们的全力支持建设巫师塔！”
　　获得特级荣誉勋章，便是巫师世界之主，不再需要建设巫师塔魔力之源，这样的圣痕巫师一般而言极少出现。
　　一圆真灵巫师的前身，裁决之杖圣痕巫师，便是这类圣痕巫师。
　　这般看来的话，幽泉大师姐似乎并非一位纯粹的野性练体巫师，否则若是纯粹练体巫师被动返祖进化的话，巫师塔意义便不是很大了。
　　“是。”
　　“知道了。”
　　格林、瓦罗点头回应，只有薇薇安低着头，浑浊双目微微湿润。
　　爱丽丝师母将怀中加黑放在地上，笑着道：“好了，过些时间就要见你们的幽冥之心圣痕巫师师祖和九首怒圣痕巫师大师叔了，到时候你们可就没有空闲日子了，趁着现在多在六环圣塔转转吧。”
　　“喵……”
　　伽黑撅着屁股，前爪向前拼命伸着，伸了个懒腰，懒洋洋朝着小八道：“这边的松子鱼很不错。”
　　说完，伽黑跟着佩尔阿诺斯、爱丽丝向远方走去。
　　“薇薇安，格林，我想去六环龟壳顶看看，听说那边有不少好稀奇古怪东西，你们呢？”
　　薇薇安想了想道：“我跟二师哥一起去吧，三师哥你呢？”
　　薇薇安看向格林。
　　格林想了想后，摇头道：“我的实验需要收集很多材料，这边的一些材料要比七环圣塔便宜很多，我想去地下交易场所转转。”
　　“那个……少爷哇，我打算去跟你导师佩尔阿诺斯他们在这随便看看，嘎嘎嘎嘎，可以吗？”
　　小八伸着舌头，流着口水突然朝格林说道。
　　格林不用想，知道小八肯定是被伽黑的松子鱼馋得够呛，撇了撇嘴道：“随意。”
　　“嘎嘎嘎嘎，好哇，那我就去随意啦。”
　　小八扇着翅膀兴奋的向佩尔阿诺斯、爱丽丝、伽黑的方向飞去了，落在了师母爱丽丝的肩膀上。
　　这家伙……
　　格林与瓦罗、薇薇安分开后，划出了一个六环泡泡飘了起来，俯视着一座座整齐猎魔城堡，向着龟壳内部入口飞去。
　　六环龟壳内部，宛如自成一片广阔无垠天地。
　　格林在眼花缭乱的交易区大型、小型商铺转着，不断用能量晶石、巫师币、魔法石、巫精交易着自己泯灭实验需要的材料物资。
　　即使有炎魂世界猎魔远征的收获，又有一圆真灵巫师顺手给予的惊人巫精奖励，但对于格林寻找承载泯灭能量实验需要的无尽材料来说，也根本不值一提。
　　难以形容的令人绝望，但格林却无法退却，只能一步一步的前进。
　　“这是什么？”
　　格林发现了一个未知的材料，并非完全体金属，结构坚硬，又能不断聚合小块金属吸收，又没有灵魂，并非生命，内部有着某个未知的极弱能量磁场。
　　老巫师看了格林一眼，感受着格林的巫师世界本源意志，面容呈现期待之色。
　　“呵呵，上次猎魔远征期间我出现了点意外，偶然在异域世界得到的东西，十枚巫精。”
　　格林仔细观察了一会儿后，仍然弄不清楚这是个什么东西，微微摇了摇头，转身离去。
　　几天后，格林竟然又转了回来，这次研究了足足半个沙漏事件后仍然不得所获，却一咬牙，花费了十枚巫精买了下来。
　　如果真的研究不出什么，格林就将这个小东西当成一种未知材料扔进永恒泯灭能量观察记录仪里。


第535章 幽冥之心
　　再次聚合，众人离开了六环圣塔防御罩，向着幽冥之心巫师学院飞去。
　　层层峦峦的丘陵盆地草木郁郁葱葱，跨过了一条奔腾不息河流，广袤草原碧绿繁茂渐渐过度为怪石嶙峋的山峦峰迈。
　　幽冥之心巫师学院，便坐落于这片层峦峰迈之尖上，一众三级大巫师留下的灵魂奴隶庞大身影让极多巫师学徒暗中窥视。
　　幽冥之心密境内。
　　高位之上，枯老手掌握着黑色月牙魔法杖，黑色的巫师袍紧贴削瘦的躯体，偌大殿堂中回荡着“咚咚咚咚”的隐隐旋律，那是幽冥之心的跳动声。
　　幽冥之心圣痕巫师宛如暗月般的双目扫视着在场众人，满布皱纹的嘴角露出一丝满意弧度。
　　“桀桀桀桀，都来了。”
　　九首怒圣痕巫师大师叔、达达隆二师叔、佩尔阿诺斯、乌瞳四师叔纷纷从座椅上起身，向幽冥之心恭卑鞠身。
　　“导师……”
　　导师，代表的并未巫师之间实力的地位，而是对知识的尊重，哪怕一位巫师在未来超越了自己的导师，也必须要对导师曾经无私给与自己的知识教诲予以尊重。
　　四人身后，分别站着幽冥之心一脉的三代弟子学生，乃至四代弟子学生。
　　达达隆二师叔缝合的面庞已经修复，似是引用了格林在阴影谜团世界给予的斥引双力方法。
　　血红色金属盔甲周身一道道血色能量游离不定，飘逸的黑色长发下是一张刚正的面庞，双目凝神，拥有着仿佛能够将人洞穿的锐利之光。
　　而在他的身后，站着六名不同级别弟子学生，那名资历最高的三级女弟子学生，更是带来了一名四代弟子，也已经是一位正式巫师模样。
　　佩尔阿诺斯换了一身崭新的黑色巫师袍，面庞满是缝合疤痕，拄着魔法杖面带微笑，伽黑蹲在身边，双眼中的幽绿束瞳摄人心魂，爱丽丝师母跟着身旁。
　　瓦罗、格林、薇薇安跟在身后。
　　乌瞳四师叔一身洁白巫师袍，满是缝合疤痕的面庞少了几分佩尔阿诺斯导师的狰狞智慧，多出了几分爽朗通直。
　　乌瞳四师叔身后站着三名弟子，两名二级巫师、一名一级巫师，一级巫师正是纯粹野性炼体巫师卡梅隆。
　　让格林记忆叫深刻的是，卡梅隆曾经有个叫女儿芭芭拉的女儿，可惜没有能够走上巫师之路，成为了短暂记忆。
　　此时大厅中，最为让格林在意的除了幽冥之心师祖外，便是九首怒大师叔了。
　　初看九首怒大师叔，格林心中自然而然蹦出了四个字，放荡不羁。
　　宽松的白色巫师袍在他身上，仿佛不是一件巫师袍，而是一件宽松大衣，两块刚硬胸肌露出，胸膛上面的浓密胸毛清晰可见，两只大手粗壮有力，自宽松的衣袖下背在后面。
　　黑色的短发下，高耸颧骨与粗狂针线缝合起来的肌肤，更是突出了他的狂野气魄。
　　这便是晋级圣痕巫师的九首怒大师叔？
　　未有魔力之源支持的他虽然四级大巫师，但与同为圣痕巫师的幽冥之心师祖比起来，却要相差太多。
　　九首怒大师叔身后，一共九名三代弟子学生和几名四代弟子学生。
　　“桀桀，新面孔多了不少。”
　　幽冥之心师祖手中弯月魔法杖一道流光划过，幽目环视一周后，落在了薇薇安身上。
　　圣痕巫师的威压早已让身为巫师学徒的薇薇安感到窒息，一直是格林的护持才让薇薇安没有显示出异状。
　　最终，幽冥之心师祖没有对薇薇安说什么，又多看了格林几眼。
　　“佩尔阿诺斯，幽泉之后你倒是又培养了一名好弟子，竟然在一级猎魔巫师期间获得了一级荣誉勋章，桀桀桀桀，不错不错。”
　　早已料到格林的出现会让自己受到赞扬，佩尔阿诺斯得意极了。
　　“这是我的第三个弟子，格林，智慧十分出众，对于元素巫术、炼体之路均有研究，曾经以圣塔资格战第一的成绩在世界之心晋级正式巫师。”
　　“嗯。”
　　幽冥之心圣痕巫师点了点头，又叹息道：“可惜级别低了些，若像幽泉一般是一位三级大巫师，事情就好办多了。”
　　格林低头不语，自然明白幽冥之心师祖所指。
　　九首怒大师叔的巫师学院与巫师塔初建，统领人口繁衍数量不足，因此还未有足够数量的巫师共同在巫师塔内部汇聚魔力之源，巫师塔不稳。
　　初建巫师塔，有五百年圣塔规则保护期。
　　一旦过了保护期，巫师塔若是还未形成魔力之源，便算做晋级失败！
　　而九首怒大师叔面对的困难不单单是这一点，更有圣塔规则保护期后，来自暗影千眼圣痕巫师的敌视乃至可能发生的学院战争！
　　九首怒大师叔则毫无担心模样。
　　“导师不必担心，这些年我的领地已经开始陆陆续续诞生一批奥义巫师，而距离圣塔保护期还足足有一百五十年，有三位师弟辅助魔力之源的形成应该不是问题。至于暗影千眼，若是到时幽泉仍未归来的话，我已经托付一位好友从二环圣塔那边帮忙找来一位强悍三级大巫师镇守学院。”
　　巫师大陆内部最大的混乱，便是学院战争。
　　三级巫师之所以被称为大巫师，正是因为圣塔规则的种种照顾，以及学院战争期间的重要地位。
　　以三级大巫师比二级大巫师高出一半的精神力基础，再加上半步光阴能力，战斗力差距虽然没有一级巫师与二级巫师之间巨大，却仍会十分明显，往往需要数位二级巫师才能低档一位三级大巫师。
　　“嗯。”
　　每个巫师都有属于自己的巫师之路。
　　幽冥之心圣痕巫师点了点头后，拿出了一本手札笔记。
　　“这是最近数百年我在异域世界游历的时候，对混毒炼体研究的新突破《雄毒炼体》，将作为此次考核的奖励。”
　　所有三代、四代巫师纷纷呼吸一促，目不转睛看向了幽冥之心圣痕巫师手中《雄毒炼体》。
　　“一、二、三、四、五、六……二十九，一共来了二十九名后代弟子，那么这次考核题目便是人类繁衍吧。距离九首怒巫师学院人口迁移已经过去一百五十年，学院范围内已经出现了第一批城市，你们的任务便是每人以城主身份治理一座城市，为期五十年，然后根据人口增长比例发放此次奖励。”
　　很显然，幽冥之心师祖将四代弟子学生也计算其中了。
　　新建巫师塔，前两百年人口大多是根据圣塔政策，从中心区域迁移过去外来人口。
　　而后巫师塔统治范围的人口繁衍数量，将决定巫师的数量，进而决定能否在五百年圣塔保护期过后，汇聚出魔力之源。
　　人口，便是圣痕巫师根本的财富。
　　“师祖，薇薇安不适宜参加此次考核，此次考核，我希望她能够在我身边。”
　　格林站了出来，低声道。
　　幽冥之心与其他巫师纷纷看向格林与薇薇安，片刻后，幽冥之心点了点头，默认格林的请求。
　　随之便是一场相互认识熟悉的晚餐……


第536章 蛾蛙城主
　　四个月后。
　　所有幽冥之心一脉后代弟子，纷纷跨区来到了九首怒巫师学院范围内，达达隆、佩尔阿诺斯、乌瞳进行了短暂学院院长任职仪式后，所有三代、四代弟子学生开始进行为期五十年的真正考核。
　　蛾蛙城，幽冥之心师祖随机分配格林考核的城市。
　　蛾蛙城人口七万，周边有九个小镇与三百四十二个村庄，人口共计二十五万七千，属于九首怒巫师学院最早发展出的城市，因为蛾蛙这种特有生物而闻名，距离九首怒巫师学院九天骑士路程。
　　格林坐在桌前，认真的读着蛾蛙城资源、人口信息。
　　大厅中则坐着二十余名蛾蛙城大大小小贵族，期盼的望向了这位戴着螺旋纹路灰白色面具的巫师，充满着期待。
　　小八则站在薇薇安肩膀上，跟在格林身后。
　　好一会儿后，格林将大把资料放了下来，望着大厅中的众多贵族缓缓道：“你们已经知道了我此行目的，那么就说说我的计划吧，首先我的目的是增加财富。”
　　增加人口有三个途径，增加出生率，降低死亡率，吸引外来人口。
　　而有了财富便能够轻易完成后两条，的确是格林第一个要完成的事情。
　　一听说财富，几名原本只是应付而来的贵族顿时双目火热起来。
　　古莫扎老侯爵露出已经没剩几颗的枯黄老牙，大感兴趣道：“格林大师有什么办法给小城增加财富？”
　　“以后叫我城主。”
　　格林纠正了话语后，沉思了片刻，回忆着自己与阿姆朗德详谈的一些经验经历。
　　再次拿起资料，格林道：“除了资料中这里的蛾蛙、绿火虫、橡树、宜春果、黑麦芽这些自然养殖作物外，有什么矿产资源吗？”
　　众人相互看了一眼后，古莫扎老侯爵道：“其实往西那片腐蚀沼泽后的崩牙山，那里有一座金矿。”
　　“嘎？”
　　“啊？”
　　格林身后，小八和薇薇安发出吃惊的声音，有一座金矿这个小城竟然没人开发？
　　格林眉头一皱，愕然道：“怎么回事？”
　　老古莫扎叹息道：“首先是金矿那边栖息着一种名为地穴鬼的吃人怪物，善于在矿石与泥土中挖洞，即使组织了一批骑士清剿也杀不干净，反而自身损失巨大，根本招不到矿工。其次是到片腐蚀沼泽，空气潮湿，蚊虫极多，常驻那里的人很容易滋生各种各样疾病。”
　　格林点了点头，却突然又有一名贵族插口说出了一个矿产资源消息。
　　“蛾蛙城东边几十里外，又一座铁矿山和一座珍贵的血玛瑙矿，只是十五年前被凌卫城贵族们组织的骑士军团抢了过去，那边的骑士军团太强大了。”
　　铁矿山代表了农具，代表了耕地收获，血玛瑙则代表了小城可以在九首怒巫师学院发布任务，申请巫师学徒解决一些棘手的困难。
　　“嘎！？妈了个蛋的，少爷我们一定要抢回来啊！不行，不但要抢回来这两座矿，还要抢别人的！”
　　小八一听矿产资源竟然被人抢了，顿时气得毛都炸了起来，叫嚣着。
　　格林想了一下，凌卫城好像被九首怒大师叔的一个学生弟子管理着，考核内容规定，城市间矛盾不能依靠巫师本身的力量解决，众多巫师扮演的只是城主角色。
　　稍后，贵族们又报告了一些贫矿信息，但基本没有太大价值，当然，这些贵族手中必然还掌握着一些私矿资源，否则这座蛾蛙城早就成了蛾蛙小镇。
　　……
　　“师哥，我们该怎么办？”
　　薇薇安低声问着。
　　格林看了看自己掌握的税收财富后，揉了揉真理之面下愁苦的眉头道：“薇薇安，你先去那个艾洛德小镇附近调查下那股流窜匪盗是怎么回事，要是能收编就帮我拉到这里当城卫队，实在不行头领杀了其他人遣散，再不行就都杀了或者……赶到凌卫城那边去。”
　　“呃……好。”
　　薇薇安点了点头，跟着那名艾洛德小镇派遣的骑士离开了。
　　“小八，你也跟着去，照看着点薇薇安。”
　　格林赶紧趁机把表现欲、管理欲太强的小八支走，不然此时烦躁不堪的格林非脑袋炸了不可，管理这些普通人类的生计生活实在是太累了，因为对于这些未被彻底开发的荒野落后巫师学院区域而言，这里有太多脆弱不堪一击的普通人类无法解决的棘手问题。
　　“嘎？好吧。”
　　小八闪动着翅膀飞了出去。
　　“治安官！”
　　格林高呼了一嗓子后，从外面跑进来一个挺着大肚子的骑士，一身铁甲，肩头上扛着一把斧头，硕壮无比，单膝跪在地上微微有些喘息。
　　对于从小在比瑟尔城底部生活的格林，对于城市中的一些黑暗收入事情了如指掌。
　　“组织城卫队，我要视察蛾蛙城，你们也跟着。”
　　所谓的你们，自然是指大厅中这些贵族。
　　“是。”
　　治安官“噔噔噔噔”的跑出去集结城卫队去了，格林作为城主则领着众多贵族不急不缓走了出去，一时间似乎对于增加财富计划没有下文了。
　　半个沙漏时间后。
　　百余人的骑士卫队中，格林带领着众多贵族在小城人们的观望中，转完了最繁华的几条街道后，突然向一个方向指到：“这边。”
　　治安官不敢违命，赶忙带着骑士卫队们调转方向。
　　穿过了大片泥泞肮脏的棚户区，格林终于找到了自己想要的。
　　翻身下马，格林冷声道：“把这里都给我围起来。”
　　“是！”
　　众多训练强度不高的城卫队将这条街围了起来，格林一家一家审查着，身后跟着一名负责税收的管理人员。
　　“这家酒馆，收过税吗？”
　　负责税收人员沉声道：“没有。”
　　“哼哼，没有？这是谁的店？”
　　格林冷笑着，顺着税收人员的目光看向了身后一名贵族，来自暗巫师阴冷残暴目光顿时让这名贵族寒蝉若噤，不知道该说什么好。
　　就这般，格林绕着这条街道转了一圈后，再次回到了城主府。
　　第二天格林桌子上就出现了大量贿赂，甚至有一些黑暗产业的“股额”。
　　格林冷笑了一下后，朝着身后一名下手道：“把这些钱交到管账那，告诉他们囤积一批粮食，准备组织城里的流浪无业人员和贫民发工钱、发粮食，去开采石料。”
　　格林的目的，自然是修路，改变交通。
　　有将资源充分运用发掘，才能够将资源转化为财富。
　　这也是圣塔中区富饶区域必然有空艇港的原因，微微这代表了资源与信息交换的便捷，代表了资源的充分利用。
　　不过显然，单靠这点贿赂和账房里剩下的那点税收，还远远不够格林第二步计划需要的资金。
　　这般想着，格林单独一人向着那座难以开发的崩牙山金矿飞去。


第537章 筑路计划
　　一天后，格林收集了崩牙山金矿地域的大量信息后，从新返回了蛾蛙城。
　　之后半个月。
　　格林以巫师身份，将蛾蛙城几名过于引犯众怒又不太重要的罪犯亲自从重处罚后，重新整治了小城风气。
　　如此做原因，一方面是在普通居民中树立了威望，另一方面则是给予势力交错的贵族们一个警告，同时因为这些人不算重要而没有在城内引发太大乱子。
　　站在高台上。
　　格林看着台下数万余名望着自己的普通蛾蛙城贫民人头攒动，这些人大部分都衣着朴素、简陋，面容削瘦或带着一股不屈的野劲。
　　刚刚将几名罪大恶极的家伙杀死，确实为格林在这些人中迎来了不小威望。
　　“我是蛾蛙城未来五十年的城主格林，如你们所见，我是一位巫师，从今以后，我就是这个城市以及周边所有村镇的主宰者！”
　　格林大声的咆哮着。
　　“而我的任务，就是让这里的每一个贵族都将获得足够的尊严和财富！让这里每一名骑士都能够在任务后够获得公正的报酬和成为贵族的可能！让这里每一个居民都养得起自己的婆娘和娃！让所有的娃娃都能接受正规的骑士训练和识字，甚至是基础自然知识培养！”
　　所有人，包括贵族们，都不可思议看着格林。
　　格林的话仿佛打破了百年沉淀固有规则，向这个死气沉沉城市注入了活力，给予了所有人希望。
　　作为巫师格林清楚，人们前进动力中最需要的，便是希望！
　　“哗……”
　　顿时，数万人噪杂着你一言我一语向格林大喊问这问那，更有一些贫民大喊着对格林诉求着什么，一些妇女在拥挤人群中流着泪，抱怨着什么。
　　格林给予的希望引燃了这些人的梦想与亲盘，为他们添加了动力。
　　格林伸手，示意众人安静。
　　“现在，我要做的第一件事，就是为蛾蛙城修一条路，这条路将让我们获得惊人的财富收获，具体情况的告示在这里，工钱和粮食按时发放，绝不拖欠。”
　　格林将手中告示交给了一名骑士，转身离去。
　　人们拥挤着看向了告示。
　　……
　　城主府。
　　格林看向在场众多贵族一笑道：“这次叫大家过来，是要告诉大家一个好消息。”
　　众人被格林这些天的连续措施弄得已经收敛了很多，甚至几名不愿意惹麻烦的贵族直接将隐蔽了起来，生怕什么地方触犯得罪了格林。
　　不过格林知道，压迫这些贵族这并不是自己的目的。
　　格林拿出了一张地图，用鹅毛笔在蛾蛙城与金矿之间连了一条线后，问道：“你们看见了什么？”
　　古莫扎老侯爵在众多贵族中拥有最高的地位与威望，布满皱纹的眉头一皱，试探性问道：“城主大人如果能够解决掉金矿开发的困难，并建成一条砖石路，确实能为蛾蛙城带来丰厚的收入。”
　　格林摇头一笑，突然手中的鹅毛笔再次滑动，在金矿与多码河之间练出了一条线。
　　“这意味着，我们将打通一条连结蛾蛙城到多码河直通之路的三分之一！这条路一旦真的建成，这条河流下方入海口的那些其他学院富饶城市会将我们这里的资源全部消化，我们就可以尽情鼓励那些贫民发展自然种植业，卖出此时不敢想象的高昂价格，这意味着什么？”
　　老侯爵与众多贵族呼吸一促，原来格林的计划是这个！
　　为蛾蛙城修一条直通多玛河的道路，并在多玛河建一个港口！
　　“这意味着，我们可以开设……养殖场！”
　　格林目的是将一潭死水引活，让人们都拥有工作，让所有的人力资源调动起来，只要能够调动起所有人力资源按照正确方向前进，本身就是在创造财富。
　　有了财富与交通，自然而然便能引进外来人口了。
　　而完成这个目的，便要将这些贵族手中的资金与资源集结起来，作为开工第一桶金。
　　格林望着在场贵族们，信心满满道：“我这次将你们召集过来的目的，便是向你们借贷修筑蛾蛙城到崩牙山金矿路段的第一笔资金，而你们将要获得的好处么，便是未来崩牙山金矿开发权的五成！”
　　格林开的空头支票十分诱人，这也与格林本身目的不是收集人类财富有关系。
　　“五成！？”
　　“此话当真？”
　　众人一时不敢相信，唯有老侯爵古莫扎清醒道：“城主大人虽是一位巫师，但对于解决金矿开采问题有几成把握？若是这个解决不好，一切都是空谈。”
　　“十成！”
　　格林自信满满道。
　　……
　　夜里，格林接见了一个穿着草鞋、满身泥巴，蛾蛙城统御的偏偶村落村长。
　　“咚”的一声，这名老村长泪流满衫的跪在地上。
　　“城主大人，村里很多人都得了一种怪病，我是实在迫不得已才来到这里，恳求城主大人能给予相应的帮助，这些人再不医治的话，恐怕今年庄家的收成就没了！”
　　格林示意下面的骑士扶起这个老村长，听着老村长的描述心中沉思，看来应该是一种传染性疾病了。
　　这种情况在落后村落比较常间，一般来说很多对魔法药剂有研究的巫师学徒都能轻松解决，本来格林自己前去看看也不是什么事，可是明天的安排又十分重要，不能耽误。
　　“你们村子有多少人？”
　　格林朝着骑士扶起的老村长问道。
　　“二百二十七……不，二百二十六人了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，转头向身后管帐道：“从账房里支出三十枚魔石，去九首怒巫师学院发布个任务吧。”
　　“是。”
　　幽冥之心师祖虽然没有规定此次考核不能有巫师私人财产加入，但九首怒大师叔却在撕下严厉强调了一遍，甚至签了契约。
　　由此可见，这位九首怒师叔似乎是位耿直、严谨、坚守规则的人，与他那放荡不羁外表形成鲜明对比。
　　“多谢格林城主大人，多谢格林城主人大。”
　　老头子激动地泣不成声。
　　……
　　第二天早晨，格林带领着数十名城卫队和各个贵族凑集的百余名骑士团，在街道上众多居民的欢送中骑着战马浩浩荡荡出发了。
　　傍晚终于时分到了崩牙山。
　　“哗，怪物！怪物！”
　　战马上的骑士们望着天空那一抹庞大身影，惊惧万分，与这头怪物比起来，人类实在是太过渺小不足道了。
　　这正是千眼巨蟹。
　　“格林阁下。”
　　千眼巨蟹飘在半口中，格林骑在一匹战马上点了点头，问道：“我让你处理的事情，办的怎么样了？”
　　“那些小虫子都被我杀死了，没有杀死的也都因为我的气息逃离了。”
　　千眼巨蟹回答道。
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，拿出一大包种子和大批量硫磺，发给了周围仍旧处于惊慌中的骑士，淡淡道：“你们的任务是在周围沼泽水域撒上这些种子和硫磺，它们会驱赶这里的一些蚊虫，降低这片沼泽对人体造成的沼气危害。”
　　这般，开采金矿的事情便被格林轻松解决了。
　　对于巫师来说，这些事确实不算什么，只是很少有巫师对于普通人类生活和金币感兴趣罢了。
　　若非是幽冥之心师祖下达的人口增长考核任务，格林又怎么会将自己的巫师智慧放在这些普通人类身上，为人们的生活创造便利？
　　渐渐的，格林似乎明白了一些事情。
　　这就是巫师世界人类的平衡规则？
　　圣痕巫师需要大量人口提供晋级巫师的基数，进而强制一些巫师为普通人类谋福，也正是如此，巫师世界普通人类的生活才极少受到巫师的破坏，甚至是被保护起来！


第538章 骑士授课学校
　　此次考核的关键，人口相对于曾经的基数！
　　一个月后。
　　格林拿着蛾蛙城收集来的各方面数据信息，绞尽脑汁沉思着，研究巫术的巫师智慧对这方面不禁感到一些力不从心。
　　“必须要降低谋杀犯罪率！”
　　在短时间不能改变出生率、死亡率的前提下，格林得出了这样一个结论。
　　在人类一些不太繁华的圣塔中部区域以外城市中，干着亡命买卖的流浪骑士不在少数，此次考核一共五十年，差不多是普通人类更换两代青壮劳动力的时间，让此时的一个婴儿在格林考核结束时成为爷爷。
　　“嘎嘎嘎，少爷哇，蛾蛙城外面到处都是跑到山上开采石料修路的人，少爷你组织的？”
　　“格林师哥。”
　　是薇薇安带着小八回来了。
　　“嗯。”
　　格林应了一声，脑子里仍然满是如何增长人口的问题。
　　“哇哈哈，少爷哇，那你打算多少时间修好这条路？”
　　小八落到格林肩膀上问着。
　　“三年到五年之间应该能修好第一段计划的路程，你和薇薇安办的事情怎么样了，那群匪盗是怎么回事？”
　　薇薇安道：“只是一些流浪骑士组成的匪盗，招纳不成后我和八虹霓维希就按照师哥你说的，把那些家伙赶到凌卫城那边去了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，突然朝着身后的管事问道：“现在账房我们还有多少可调用的金币？”
　　账房管事算了算后，沉声道：“大人，之前筹集来的金币都需要按照规划作为了筑路工人的工钱，您的指示是不得拖欠任何人哪怕一个铜币的工钱，所以我们现在只能调集三百金币左右。”
　　“距离这个月税收还有多少天？”
　　格林又问道。
　　“还有七天，到时候大约能够收上来一千二百金币左右，而按照惯例维系城内运转需要一千金币左右，到时最多能够多出两百枚金币的可调动金币。”
　　格林皱眉道：“金币的事情可以想其他办法，开办骑士授课学校的事情不能再拖了。发布公告，以后城内凡是七岁到十六岁之间的孩子，必须强制到骑士授课学校上课，违令者按照偷窃罪处置。”
　　说完，格林有将城内规划好的第一个孤儿所计划交给了管事，作为一位不清楚自己身世的孤儿，格林对于其他孤儿具有难言的同情之心。
　　骑士授课学校，格林早已想好了授课人选。
　　由于资源有限，同时格林只是为了应付十几年后一些计划中可能发生的普通人类战争，因此开办的骑士授课学校只有两门课程。
　　第一个是骑士战斗课程，导师由城卫队中年迈的老骑士担任。
　　这些老骑士往往失去了作战能力，但骑士经验却可以传授下去，也是格林花钱增加工作机会，养着这些老兵。
　　否则这些只会执行杀人命令的老骑士一旦离开城卫队管束和失去生活来源，只能成为城里的祸害，甚至成为流浪骑士。
　　而这些培育出的孩子在几年、十几年后，将成为蛾蛙城的新一代力量，到时候相对强大很多的蛾蛙城格林就可以从新组织更强大的骑士军团，从新夺回那座铁矿和血玛瑙矿了。
　　第二个课程便是识字礼仪课程。
　　识字的目的不必多说，知识的传授离不开文字的记载，而礼仪则是减少犯罪率的最长远最根本的最好办法，至于授课人选却相当困难。
　　在这样落后的小城中，并没有所谓的落魄贵族。
　　想了半天后，格林终于想到了一个人，小八！
　　管理学生的快感绝对会让小八过足了瘾，果然此时议和小八说起这事，小八加简直乐疯了。
　　“嘎嘎嘎嘎！少爷，真的吗？你说的是真的！？”
　　格林点了点头道：“你去准备下吧，给我好好管管小城里的野孩子们。”
　　“嘎嘎嘎嘎，我亲爱的格林少爷，你就放心吧……”
　　小八飞了出去。
　　“可是大人，按照您上次的要求我去找那位商人谈了，对方不愿意用你所说的一百金币价格将庄园租过来。”
　　账房管事为难到。
　　“他要多少？”
　　格林眉头一皱问到。
　　“那位商人说，只要大人三年后，为他的女儿向九首怒巫师学院招收巫师学徒的巫师引荐一次，确保一定能够进入巫师学院成为巫师学徒，他就将那座庄园作为私人礼物送给大人，同时还支付给您这个数的报酬”
　　账房管事伸出了五个手指头，笑意浓浓。
　　哼……
　　格林点了点头，淡淡道：“马上安排他和我见面，如果还有其他商人有类似的要求，也一并招过来吧。”
　　格林决定给这些商人一些“小窍门”了。
　　虽然来说，这对于他们可能不适合走上巫师之路的后代们，这将有可能是一种危害，但至少此时来说满足了双方的共同需求。
　　而且说不定这些人中真的会诞生出一两名巫师呢。
　　以格林正式巫师的眼光，巫师学徒与普通人类都是一样的，生命短暂，不断更替，人类的数量与巫师学徒的数量只是为了诞生更多巫师而已。
　　如此，对于不论是明巫师学院还是暗巫师学院，巫师学院的那些严格试炼便不难解释了。
　　……
　　三年后。
　　三年时间对于小城普通人类来说可能已经相当漫长，小城到崩牙山金矿的石路已经修通了大半，只剩下最后一小截了。
　　源源不断的黄金被矿工开采出来，远方嗅到利益气味的第一批商人们发现了这个小城，并不远千里赶过来，进行着一些商品黄金贸易，同时为小镇居民带来了远方世界的物产资源。
　　蛾蛙城附近小镇、村落的人们，开始大规模向蛾蛙城聚集，这座原本的小城比起三年前有了十分明显的变化。
　　但三年时间对于格林这般的正式巫师而言，却不算什么，仿佛只是一个恍惚便过去了。
　　格林简陋临时实验室中。
　　“这到底是个什么材料东西呢？”
　　格林一直在抽空研究着这个从六环圣塔花费十枚巫精购买的奇怪材料。
　　这个东西并非完全体金属，结构坚硬，又能不断聚合小块金属吸收，又没有灵魂，并非生命，内部有着某个未知的极弱能量磁场。
　　格林发现，随着不断让这个材料吸食金属后，似乎长大了一些？
　　可是除了这一点，这个未知材料没有任何变化，而且那个微弱的能量磁场，格林确定了是一种特殊电流，同时似乎有着特定的频率，代表着某些信息？
　　格林感觉这个材料不像是某种天然物质。
　　终于，格林下定了决心，要给这个材料“解剖”看看，这个材料内部材质与外部的东西一样吗？
　　锋利的手术刀随着格林数量的手腕切下后，坚硬行的外表下似乎有什么柔软的东西被切碎了，紧接着一阵蓝光电流乱冒后，格林发现了一个坏掉的、只有指甲大小的方方正正卡片。
　　同时由于这个卡片的破坏，这个材料的微弱磁场消失了。
　　“这是什么？好精致！”
　　格林看着这个方正卡片上密密麻麻的两种符号相互交叉，了错落有致，仿佛隐隐间具有某种规律性之，满目不可思议的。
　　毫无疑问，这是一个高度智慧人工作品，他的诞生甚至极有可能与巫师一样，拥有着极高的智慧与文明。
　　咚！咚！咚！
　　“城主大人，九首怒巫师学院的巫师到了。”
　　格林思绪被打扰中断，从实验中清醒过来，这才想起来到了十年一度的巫师学院挑选巫师学徒日子。
　　“哦，知道了。”
　　格林暂时放下了研究，离开了房间。
　　一场短暂的欢迎仪式后，格林看着城主府外面长长的等待检验队伍突然灵光一动，增加居民财富后相对成为巫师学徒的机会也将高一些？
　　毕竟对于贫穷小镇村落来说，不是谁都舍得用一个金币去赌博自己孩子有没有‘巫师天赋’的。
　　而相对富有的城市，人们为这种不可后悔、不可后退的巫师之路赌博机会，毫无疑问会更大一些。


第539章 天才骑士
　　一天后。
　　负责招收巫师学徒的女巫师恭敬朝格林行礼道：“听闻格林大师是从七环圣塔过来的猎魔巫师，此次蛾蛙城竟然能够收到这么一大批巫师学徒，离不开大师的功劳，相信大师在蛾蛙城的人口增长任务一定能够圆满完成。”
　　女巫师的魔法杖上包裹着一层又一层柔嫩碧绿叶子，散发着一股生命气息，面容与格林一般微微泛起了一些皱纹，但格林感应到对方经历的实际生命岁月应该低于自己。
　　不知不觉中，格林已是一位拥有相当资历的老巫师了。
　　女巫师身后，一共站着十四名孩子，全部是从蛾蛙城中选拔出来的。
　　十四人中，其中九人是格林一番指点后，被女巫师看中了智慧才能收纳，另外五人竟然全部都是精神力十点以上的孩子。
　　值得一提的是，当初给格林一座庄园当作贿赂的商人，他的女儿精神力竟然也在十点以上！
　　也就是说，原本他可以剩下这笔财富的。
　　格林真理之面下微微一笑道：“哪有我什么功劳，运气好而已。”
　　女巫师则拿出了一张任务契约交给了格林。
　　“大师凭借这张任务契约，可以在未来十年内在九首怒巫师学院中发布十四次巫师学徒任务，或者是一次巫师任务加上四次巫师学徒任务。任务契约有效期十年，若是到下一届招收巫师学徒时候这张任务契约还没有用去的话，自动作废。”
　　呼……
　　格林松了口气，有了这张任务契约，未来十年很多事就不必每次都劳烦薇薇安和自己亲自前往了。
　　而且薇薇安她……
　　想到这，格林心中一声叹息。
　　“嘎嘎嘎嘎，你们听着，到了巫师学院后的巫师礼仪更为重要，要永远尊重比自己更强的巫师，这已经不再是单纯的礼仪，而是巫师世界的规则。”
　　小八已经在骑士授课学校当了三年的礼仪导师，谜团一号好似小狗一般，与之形影不离，作为小八对自己管教学生的威慑力。
　　“是，八爷。”
　　“知道了，八爷……”
　　一个个孩子老老实实的点头答应着，小八满脸的得意，傲然点了点头后道：“几年、十几年后，你们成为巫师学徒有时间就回来看看，八爷我的这点基础巫术知识高级巫师看不上，教导你们这些巫师学徒绰绰有余，都他鸟的听见没有？”
　　“是，八爷！”
　　“听见了，八爷……”
　　格林则将任务契约交给了身后管事后，转头对着女巫师道：“那么就按照惯例，众位就在这里享受下我精心准备的晚宴吧。”
　　“大师客气了……”
　　……
　　五年后。
　　不知不觉，格林来到蛾蛙城已是八年有余时间过去。
　　崩牙山金矿的开发让格林的账房与参与筑路的贵族们，均获得了高额的收益。
　　如今蛾蛙城正在按照格林的第二步计划，修出蛾蛙城直通多玛河道路的第二部分，也就是崩牙山到多码河路段，预计十年后修建完毕。
　　可是即使道路还没有修通，甚至多玛河港口也只是初步规划还未建设，大批的先驱商人却已经将蛾蛙城的资源带了出去，为小城居民带来了丰厚回报。
　　得益于格林的筑路计划为小城增加了大批就业，同时商人交易资源的往来让蛾蛙城周围开始初步性办起了一个养殖场，用来扩大收益。
　　财富的增加、工作岗位数量的提高、礼仪的教育，让小城犯罪率有了明显降低，同时出生率有了一些提高，死亡率大幅度降低！
　　甚至于，格林研究发现，小城居民的平均寿命似乎提高了一些。
　　寿命的延长，相当于间接增加了小城居民的人口，这是格林之前从未想到的事情。
　　至于迁移外来人口的事情，此时小城虽然初步有了一定财富，但暂时还没有出现外来人口大规模迁移迹象。
　　这天，格林带着十几名城卫队来到了骑士授课学院，又到了一年一度的学院骑士毕业考核日子！
　　骑士学院只收留十六岁以前的低年龄段孩子提供免费教育，这些孩子在十六岁离开骑士学院时候会有一次考核。
　　根据考核，成绩最出色一小批毕业骑士会被城主府直接聘为城卫队，而其他层级优异的毕业骑士，也往往会得到一些贵族与大商人的青睐，受到私人契约聘请。
　　往年来说，骑士毕业考核除了第一届外，格林是不会过来的，但这一届不同，因为这一届骑士授课学院……诞生了一名天才！
　　一位十六岁的传奇骑士，激发了血气的传奇骑士！
　　传奇骑士本就稀少，就格林所知蛾蛙城甚至还没有一名传奇骑士，而骑士授课学院中竟然诞生了一名十六岁的传奇骑士，作为城主的格林知道后自然大为惊喜。
　　有了这名传奇骑士，只要稍加培养，一些计划的日程就可以大大提前了。
　　十余名形象各异的学院老骑士导师站在格林身前的台下，对着三百余名毕业骑士发号施令，安排着一个个毕业骑士们进入考核场地。
　　小八站在谜团一号头顶上，同样属于骑士学院导师的一员。
　　一天的时间后，考核完毕，每一名骑士的考核成绩都工整列出，摆在了格林与一众大大小小有资格聘请骑士护卫的贵族、商人面前。
　　格林单独召见了骑士学院这个名为木一的十六岁传奇骑士天才。
　　“你是一名蛾蛙城孤儿？”
　　格林坐在高台上，居高临下俯视着这名单膝跪地传奇骑士，感受着他身上微弱的气血之力后，估量了一下他的体质。
　　平凡人类实在是太脆弱。
　　即使这个所谓的传奇骑士，体质也不过是二十左右而已，甚至还不如一些天生强大异域生命的幼儿。
　　“是的，城主大人。在我七岁的时候，在伟大的您担任蛾蛙城主前一年的时候，我的父母在城外被一头怪兽杀死了，并吞食了他们的尸体。”
　　木一声音有些哽咽的说则。
　　九首怒巫师学院的建立，是在一片从未被开发的巫师世界荒凉之地上。
　　在这样的地方，一些对于巫师而言随手便能捏死的野兽、虫子，但对于普通人类却足以形成致命威胁，平凡人类只能生存在巫师塔附近被开发清理过的“温室”中。
　　异域遗民？
　　不是没有巫师尝试过，只是实在太困难了。
　　异域世界与巫师世界往往一些微不足道的规则变化，却足以让遗民过去的普通人类彻底灭绝。
　　相比而言，地底深渊一些炼体巫师在异域世界留下的亚人后代，到是能更好适应异域环境。
　　同是孤儿，格林对这名传奇骑士的好感自然而然增加了一些。
　　点了点头后，格林淡淡道：“看你的成绩，识字考核成绩的满分是两百，你只得了一百一十分，这样的成绩对于一般的骑士而言虽然已经说得过去，但若是你想在巫师世界走上更高一步，看清巫师世界的真正面目，则根本不可能。”
　　更高一步？
　　巫师世界！？
　　木一还有几分稚嫩的面庞不可思议望着格林，对于一名骑士而言，是根本没有任何关于巫师世界整体认知的，甚至没有一个世界大体规则的模糊概念。
　　即使是格林，也是在正式巫师后才开始逐渐对巫师世界有了模糊的认知。
　　格林真理之面下严肃道：“如果你只是满足于眼前的世界，那么我就让你担任蛾蛙城城卫队的第三统领，并给予贵族身份。而如果你不满足于眼前的世界，想真正进入到巫师世界……”
　　格林突然拿出了一张契约，朝着木一扔了过去。
　　“签下这份契约，在我继续担任城主的四十余年期间成为我的骑士侍从，我会在未来几年安排你的学习巫师世界基础知识，并在契约完成后，为你完成你一个名为大血瀑熔岩龙的血脉巫术体质改造，指引你前往巫师世界地底深渊骑士毅力学院的道路。”
　　激发血气的传奇骑士，生命将得到一定程度的提高，同时能够接受血脉巫术改造而类似巫师一般，只有血脉巫术本身的副作用。
　　格林望着木一，声音宛如魔鬼的诱惑。
　　“在那里，你将以骑士的身份，与巫师齐名，好好考虑下吧！”


第540章 生命将尽
　　薇薇安已经清晰感到自己的生命快要到达尽头。
　　这是来自灵魂的虚弱感，伴随着这种感觉的出现是身体一天比一天肉眼可见的苍老变化，薇薇安已经嗅到了自己的死亡气息。
　　也许再用不了一年，自己就要死亡了……
　　吱呀一声，大门被推开了，是孤儿院的孩子们从骑士授课学院回来了，年纪大小不一的孩子一共三十七人，其中四人已经十六岁，今天骑士毕业后将是他们在孤儿院的最后一天。
　　闻着饭香味，孩子们仿佛饿死鬼一般蜂拥着冲了过来。
　　“薇薇安奶奶，今天吃什么，好香啊！”
　　“薇薇安奶奶，木一哥哥得到了城主大人的单独接见！”
　　一名名正在长身体的孩子围着薇薇安，看着这名慈祥的老奶奶一你言我一语的杂七杂八说着。
　　这些年来，自从格林开办了这所孤儿院公共机构后，薇薇安便一直住在这里陪伴着这些孩子，目睹着这些孩子一天天的成长，感受着自己一天天的老去。
　　也许，这是在弥补自己心中的一丝遗憾？
　　薇薇安在巫师学徒之前，并未遭遇过太多的坎坷挫折，平平安安到了黑索塔巫师学院后，并凭借她的出色智慧完成了恒像水晶球发明，让佩尔阿诺斯看见了格林的影子，收为了弟子学生。
　　心中那一道对于巫师之路的坚持与执着，薇薇安从未谈过一场真正的恋爱，没有经历过真正的爱情，因为千千万万的巫师教诲中都有一点，那就是巫师学徒爱情的错误。
　　尤其是佩尔阿诺斯导师秘密讲述的，关于格林师哥巫师学徒期间错误爱情……
　　巫师学徒之间的爱情，一旦一人晋级正式巫师，而另一人仍旧是巫师学徒，爱人之间生死相离的痛苦会将正式巫师的心理成长路程放大一百倍、一千倍！
　　巫师与巫师学徒之间，是生命的质变，宛如人们眼中昙花一现的夏虫。
　　正是如此，薇薇安拒绝了曾经可能发生的一切美好，坚持着孤独的巫师之路，一步一步坚持着。
　　如今，薇薇安却不知不觉眼角湿润了。
　　没有痛苦也就是没有喜悦，因为害怕生命质变生死相隔的痛苦而拒绝美好，却发现自己到头来根本没有完成所谓的生命质变，此时默然回首却发现，自己的生命旅程中甚至根本没有留下太多的记忆。
　　自己的一生，都在追随着前人的背影与脚印，从没有过属于自己的生活，永远只是别人的记忆！
　　如果能够再有一次生命的机会……该多好！
　　“薇薇安奶奶，你怎么了？”
　　同样心中一片波澜的木一，手中端着薇薇安亲手撑过来的饭菜发现了薇薇安的异常，疑惑的问着。
　　今天的骑士考核完毕后，代表着木一已经成年。
　　按照孤儿院规则，这代表着木一必须要离开这里了。
　　从失神中惊醒，薇薇安摇了摇头，笑道：“没有什么，年纪一大就容易走神了。呵呵，我的小天才，今天的考核怎么样，听说城主大人单独接见了你？”
　　“嗯。”
　　木一点了点头后，想说些什么，却又不知如何张口。
　　“怎么了，不舍得离开这？还是城主大人对你这名传奇骑士不够重视？”
　　薇薇安在木一的饭碗中乘了一大勺菜，这些年来，薇薇安亲眼看着这个小家伙从那个父母死后的孤僻孤儿，逐渐成长为现在这样受到万众瞩目的传奇骑士。
　　孤儿院的每一个孩子，都好像是薇薇安自己的孩子。
　　“多吃些，以后再想进来吃我做的饭菜可就困难喽。”
　　薇薇安笑着说道。
　　木一几口将饭碗里的食物吃完后，望了眼其他三名心不在焉的毕业骑士，一声叹息。
　　“确实是舍不得离开这里，格林城主自从来到了这里以后，蛾蛙城的变化所有人都有目共睹，得到了这里所有的尊敬。城主大人更是开设了这个孤儿院，这是其他城市从未有多的事情，对于我们而言，这里就是我们的家。”
　　顿了顿，木一接着道：“城主大人给了我两个选择，薇薇安奶奶，你说我该怎么选择？”
　　薇薇安看向木一道：“哦？哪两个选择？”
　　“第一个是给予我骑士统领职位和贵族身份，没有附加条件。第二个则是让我作为城主大人的侍从四十年，之后给予我一个实力强大、去真正认识巫师世界的机会。”
　　木一目光灼灼的看向薇薇安，希望从这位让自己尊敬的、仿佛亲人一样的老奶奶身上得到一些提示。
　　薇薇安一笑，摸了摸木一的头发。
　　“孩子，你知道格林城主的正式巫师身份，也知道我的巫师学徒身份，但你知道我和格林城主的关系吗？知道格林城主在巫师世界的成就与地位吗？”
　　木一摇了摇头，一片迷茫。
　　薇薇安满目慈祥温和道：“格林城主是一位真正的天才巫师，是我的师哥，我们拥有着同一位导师，但他的成就却是我需要一生仰望！他是一位获得一级荣誉勋章的伟大猎魔巫师，具体成就我不清楚，但比喻的话，恐怕受到他的影响而因此死去的异域生物，要比蛾蛙城所有人加起来都要多！”
　　想了想，薇薇安又摇了摇头道：“不，要比这再多上一百倍！”
　　木一张大了嘴巴，呆呆的说不出话。
　　薇薇安一边给其他孩子乘着饭菜，一边道：“现在知道怎么选择了吗，珍惜这来之不易的机会吧。”
　　“嗯！”
　　木一点了点头。
　　……
　　对于薇薇安生命将尽的事情，格林自然无比清楚。
　　房间中踱步着，格林似乎在为某些事情犹豫着，踌躇着，烦恼着。
　　关于薇薇安没有晋级正式巫师，也许很大原因是薇薇安本身的问题，薇薇安也清楚的知道这一点，但是自己曾经对薇薇安的“毒害”，却让格林心中一直无比内疚自责着。
　　谁又能知道薇薇安没有晋级正式巫师不是因为当初自己“毒害”的原因？
　　突然，格林停下脚步，深吸一口气后，咬牙道：“只能试一试了！”
　　一方面是因为对自己曾经失误的愧疚，另一方面则是出于对这位小师妹的喜爱，更有格林不想让曾经拉菲那般的生死别离悲剧重演……
　　格林决定，按照自己这些年来暗中构想的计划，试一试。
　　也许，真的有一些机会帮助薇薇安晋级正式巫师？
　　现在的格林与曾经不同了，因为，格林认识了一位能够打破平衡规则的真灵巫师！


第541章 拉入噩梦
　　入夜。
　　相比于曾经落后的蛾蛙城一片宁静漆黑夜景，此时蛾蛙城则仍有不少地方灯火通明，甚至一些繁华街道上已经开始出现了魔法灯照明。
　　“薇薇安。”
　　正在照看着孤儿院一个个孩子，给这些打呼噜的小家伙们盖被子的薇薇安转过身，看向了门外月光下那个人影。
　　“格林师哥！？”
　　数年来，格林已经初步融入了普通人生活，每天为一些杂七杂八事情忙碌着。
　　没有真理之面遮挡，格林晋级失败后的相对苍老容貌带着丝丝皱纹，金色丝发下是一双深邃不见底的眼睛。
　　“嗯。”
　　一步一步，格林走进了房间，看了这些熟睡的孤儿们一眼后，来到了薇薇安身前。
　　“这几年辛苦你了。”
　　虽然只过了几年时间，但格林的蛾蛙城发展得已经十分不错，进入了格林预想的良性循环之中。
　　若是未来一切顺利的话，格林有相当把握得到幽冥之心圣师祖的那本笔记奖励《雄毒炼体》了。
　　“师哥你在说什么啊？我想，这才是我想要的生活啊！看着这些孩子一天天成长，就像我亲手带大的孩子，感觉到了曾经从没有过的快乐。”
　　薇薇安一笑，带着格林向孤儿集体宿舍外走去，手中提着的灯笼烛光摇曳。
　　“师哥你今天怎么有空来我这了？”
　　格林跟随薇薇安来到薇薇安一个房间，端坐在椅子上接过薇薇安倒的茶水轻抿一口后，看着薇薇安望过来的疑惑双眼，仿佛回忆起了百余年前第一次在佩尔阿诺斯导师那里看见她的情景。
　　如今才是百余年时间过去，她的灵魂之火却已经枯竭，微弱得宛如灯笼中摇曳的残余蜡烛。
　　“薇薇安，我有一个办法，也许能够让你短时间内晋级正式巫师！”
　　格林突然说出了让薇薇安目瞪口呆、不敢置信的话，正在端茶的手不禁一颤。
　　“师哥，你……？”
　　薇薇安声音有些喘不过气的样子。
　　格林将茶杯轻轻放在了桌子上，无比认真道：“我说，我有一个办法，也许能够让你成为一名正式巫师！”
　　安静，死一般的安静！
　　过了好一会儿后，薇薇安才反映了过来，双目注视着格林不敢置信问道：“师哥，你真的有办法让我成为一名正式巫师？什么办法？巫师世界之心碎片吗？”
　　“不是。至于什么办法，我也不知道，但我知道只要那位伟大存在愿意帮助你，她一定会有办法的！”
　　格林咬着牙说道。
　　“谁？”
　　“一圆真灵巫师！巫师世界在十年前完成真灵奉献，新晋级的一位伟大真灵巫师，改变噩梦世界规则的真灵巫师！”
　　格林说出了一个薇薇安难以置信的人物，真灵巫师！？
　　对于薇薇安而言，连圣痕巫师都只是传说级的存在，即使与幽冥之心师祖站在同一个大厅内都感到快要窒息了，更不要说什么真灵巫师了。
　　足足用了半个沙漏的时间，格林才将噩梦世界的规则与噩梦巫师的事情讲述完毕。
　　薇薇安看向格林，格林给予的希望宛如让薇薇安获得了对新生的渴望，浑浊的双目湿润了，声音哽咽道：“师哥，我该怎么做？”
　　格林知道，薇薇安已经有了成为一名噩梦巫师的觉悟了。
　　“现在一圆噩梦圣塔还没有建立完成，我无法直接带你从一圆噩梦之洞前往一圆噩梦圣塔，所以只能……”
　　格林拿出了一小瓶药剂，倒出了一个黑色药片。
　　“吃了它。”
　　“嗯。”
　　薇薇安没有犹豫，点了点头后，拿起这个散发着诡异馨香的药片咽了下去，仅仅几个呼吸后便感到了身体无力，脑袋一阵昏昏沉沉感觉。
　　“咚”的一声，薇薇安倒在了桌子上，格林默默起身将薇薇安横抱，放在了房间的木床上。
　　床，代表着进入噩梦世界甚至是梦境世界的“门”。
　　那么现在的话……
　　恐惧魔王在噩梦世界内，欲要强行将一个巫师世界规则保护的人类拖入噩梦世界，需要另一个恐惧魔王的全部恐惧之力才能办到，格林自是不愿意将自己的恐惧之力驱散，成为一名噩梦巫师学徒，进而失去自由出入噩梦世界能力。
　　但格林作为一名在噩梦世界之外的噩梦巫师的话……
　　一阵寒气袭来，格林手中多出了一柄冰刀，突然朝着自己胸口划去。
　　紧接着在身体异化术的排斥下，一颗黑气缭绕的无形透明心脏出现了。
　　咚、咚、咚、咚……
　　这是入梦之心，潜入其他人梦境能力的入梦之心，拥有噩梦世界窥视之王的类似的能力。
　　缓缓的，格林将手中这颗黑气缭绕的入梦之心放在了薇薇安胸口上，自己胸口的伤口在异化术之下，仿佛相互交缠的触手一般快速愈合完毕。
　　入梦之心在接触到薇薇安的一瞬间，落入了身体内部。
　　在格林的注视中，薇薇安的身体似乎扭曲了一些，一道道惊吓之力正在将她包裹起来，狰狞扭曲的手掌印在薇薇安皮肤上若隐若现着。
　　“还不够？”
　　格林想了想后，张开嘴巴，竟然吐出了一道道噩梦之力缭绕的头发。
　　这是格林在噩梦世界时候吃下的头发，随之格林将这些黑气缭绕的头发同样放在了薇薇安身上。
　　与入梦之心一样，这些头发在接触到薇薇安身体的一瞬间便钻入其中。
　　仿佛受到了巨大刺激，薇薇安身体上的狰狞淤青手掌印变得多了起来，一根根头发丝在薇薇安皮肤下游动流窜着，看起来恐怖极了。
　　呼……
　　格林松了一口气，薇薇安潜藏的噩梦之影诅咒总算激发了，那么接下来的事情就要轻松很多了。
　　至于成功与否，就要看薇薇安的命运了。
　　这般想着，格林开始凝聚恐惧之力，感觉到自己精神力突然降低了几点后，格林周围的世界开始变得扭曲起来，紧接着又似乎恢复了正常。
　　“到噩梦世界了吗？”
　　格林先是看了眼旁边的木床，接着走出房间看向了天空高挂的弯月后，点了点头。
　　看来确实是到了噩梦世界。
　　一圆真灵巫师虽然驱散了这个虚幻世界的所有恐惧魔王规则，代替了曾经的恐惧魔王统治了这个虚幻世界，但一些基本规则噩梦世界却是不会改变的。
　　毕竟，这是梦境世界的碎片或者一个分支部分而已。
　　“吱呀”一声格林回到房间，感受到了木床上的世界裂缝中一个介于噩梦世界与巫师世界之间的东西后，从里面轻轻一拉，一只丑陋的红色长毛猴子出现了。
　　这便是格林以‘恐惧魔王’身份，将受到噩梦之影诅咒的人类拉进噩梦世界手段！
　　“格林师哥，这里就是噩梦世界了吗？”
　　丑陋猴子有些晕乎的甩了甩头，向格林问着。
　　不同于薇薇安，格林已经并非噩梦生物，因此格林在薇薇安眼中的形象仍是一名巫师。
　　有些怪异的感觉，格林赶紧拿出了唤醒之灯，在唤醒之光照耀下，薇薇安由红色长毛猴子恢复了本身形象后，格林将唤醒之灯交给了薇薇安，随之再次划开维度间隙，谍影星陨出现了。
　　“吱呀”一声，谍影星陨上半层舱门打开。
　　“进去吧，这是我的座驾巫器，它会在几个月内将你带到一圆噩梦圣塔附近。不过你要记住，千万不要离开我的座驾巫器，一定要等待我亲自与一圆真灵巫师交涉。否则一名巫师学徒出现在真灵巫师身边，后果不用我多说吧？”
　　薇薇安咽了口口水，点了点头。
　　“吱呀”一声，谍影星陨舱门合闭，在格林指挥下从噩梦世界六环圣塔向着一圆噩梦圣塔方向急速飞去，转眼间便没有了踪影。
　　薇薇安完全不用担心格林曾经在噩梦世界遇到的各种问题。
　　曾经的噩梦世界，是一个被上古巫师压制下的没落世界，而现在的噩梦世界比起曾经则已经开启了新的时代，属于巫师的时代。
　　“成与不成，只看一圆真灵巫师对于唤醒之光会不会感兴趣了。灌注惊吓之力的话，希望一圆真灵巫师能够有一些‘存货’吧。”
　　一声叹息，格林周围的世界一个短暂扭曲后，望了眼天空乌云遮住的圆月，格林向着城主府方向走去。


第542章 分离之计
　　“城主大人，我已经决定，签署这张契约。”
　　十六岁的传奇骑士木一将格林昨日给予的契约铺在地面，按照格林的指示签署七月后好后，契约一个波动突然消失了。
　　格林望着这名还有些孩子气的传奇骑士，点了点头满意道：“从今天起，就跟在我身边吧，直到我城主任期满为止。”
　　“是。”
　　木一单膝跪地回应后，默默走到了格林身边。
　　几年前开办的骑士授课学院，经过一年又一年大笔资金投入后，格林终于有了收获，蛾蛙城一个个体质基础良好的骑士开始诞生了。
　　若是曾经一名蛾蛙城的大贵族能够如此，其智慧必然算属于前瞻性智慧了，但对于格林的巫师而言，却似乎成为了理所当然事情。
　　开办骑士学院，因该是每一名巫师都能想到的事情。
　　只是很多人想得到，却办不到，因为每一名巫师的思考方式不同，计划方向也不一样！
　　有了这名传奇骑士与大批基础素质优良的骑士，蛾蛙城夺回那座金矿、血玛瑙矿的事情，也时候该着手准备一下了。
　　甚至于不光从新夺回自己的东西，更要主动出击，攻占附近其他城市的资源点！
　　不过现在的话，还要再等等，等着这名传奇骑士脱去稚气，成为一名心理、身体、行为都成熟的传奇骑士再说吧。
　　……
　　两个月后。
　　格林坐在木椅上，听着汇报。
　　“凌卫城的城主八年前开始采取生育奖励计划，大肆鼓励领地居民多生多育，并且对于适龄年纪的未婚男女一律施以处罚。不过，今年那里因为人口的激增与连绵的雨灾，粮食不足闹了饥荒，不少贫民开始向这边投奔过来寻找生计，加入了铺路计划与多码河港口的建设。”
　　一名侦察骑士单膝跪地，朝着格林报告着侦查情况。
　　“嗯。”
　　格林点了点头后问道：“那么，那边组织的骑士卫队情况怎么样了，有没有什么动态？”
　　“回禀城主大人，由于饥荒产生了一些混乱，凌卫城处于戒严状态，我无法探查到里面。”
　　侦察骑士回答到。
　　格林从这名骑士的庆幸声音中，察觉到了凌卫城那边情况的不容乐观。
　　“看来这位大师叔手下弟子学生管理的凌卫城，情况不是很妙么。突然暴增的人口没有达到劳动年龄，也没有相应的资源养活，那么如果不想内部体系自我崩溃，就只有去侵略掠夺资源了。”
　　而凌卫城如果选择掠夺资源的话，如今财富蒸蒸日上的蛾蛙城，自然便是很好的目标！
　　当然，也是很难下手的目标。
　　稍后，其他的侦察骑士也纷纷汇报了蛾蛙城周边其他城市的情况，总体来看，格林的蛾蛙城人口增长暂时性最为缓慢，但是却处于良性循环之中。
　　而其他的城市，或多或少因为过快增长的人口而陷入了某些混乱，这般的话……
　　嗯？
　　等等！
　　格林似乎突然想到了什么，原本自信满满的表情一变。
　　蛾蛙城周边一共有三座相邻城市，分别为凌卫城、爱蜂城、甘薯城。
　　如果格林的情况蒸蒸日上、越来越富有，而另外三座城市情况却逐渐开始下滑，并且不断有新增的人口逃向更加富有的蛾蛙城，那么接下来的情况……恐怕将会演变成格林不敢想象的劣境！
　　那就是，周围所有的城市联合起来，共同掠夺格林蛾蛙城这块肥肉！
　　想到这，格林不禁倒吸一口凉气。
　　必须赶快想想办法，阻止这样的事情发生，蛾蛙城现在还很脆弱，还无法承受两座城市以上的敌对！
　　虽然作为考核，一脉师兄弟们不会像其他巫师那般，以减少其他巫师领地内人口作为变相增加自己领地人口的手段，但即使只是掠夺资源和破坏建设也足以让格林曾经的计划化为泡影了。
　　该怎么办？
　　该怎么办！？
　　不知不觉中格林发现，自己曾经似乎将一些事情想得太过简单了。
　　此次考核，可并不是单纯巫师的建设，如果一味的强权失去贵族支持与‘口碑’，那么将演变成的情况……
　　入夜，晚宴后。
　　格林将城内大大小小贵族聚集一堂后，说出了自己白天时的担忧于想法，希望从这些贵族身上得到一些普通人类之间的生存智慧。
　　然而格林才刚说出来，古莫扎老侯爵却轻松一笑，浑浊双眼深处是一道寒芒。
　　这八年来，古莫扎已经明显的老了下来，格林估计这个老家伙也再坚持不了两三年了。
　　人类生命岁月实在太短暂了。
　　“城主大人，我们可以用手上多余的财富采取分离手段，雇佣爱蜂城、甘薯城的贵族骑士军团一起为我们夺回铁石矿和血玛瑙矿！”
　　格林惊讶的看着古老扎，这个老家伙……
　　虽然这样会让两城的财富暂时性增加，继续在人口上压制蛾蛙城，但这也只是暂时性的。地区财富不均时候，贫穷地区人口终究是会流失向富有地区，毕竟人类不是巫师塔养殖的牲畜，人类是有追求自由的权力的！
　　而自由，便代表着美好生活。
　　此时将蛾蛙城周围的城市关系挑拨，当以后它们的自身问题逐渐爆发后就很难再联手起来了，而随着蛾蛙城自身一天天壮大，最终这三城会失去抵抗之力，增加的人口全部向蛾蛙城涌来！
　　一切的前提是，蛾蛙城必须要熬过最开始的脆弱期。
　　格林向后望了眼账房管事道：“现在账房里有多少自由调动金币？”
　　“回禀大人，一共七千九百五十四枚金币。”
　　格林的账房管事换了个人，之前的账房管事因为被格林发觉了贪污、挪用蛾蛙城几百枚金币后，直接扔进了牢房里，现在还在关着。
　　格林点了点头，朝着古莫扎沉声道：“四千金币，我给你调拨四千金币去做这件事，不够的话你自己去想办法，总之给我做好这件事。事成之后，铁矿山的农用作坊部分收益归你了。”
　　古莫扎老侯爵一喜。
　　“是，大人。”
　　铁矿山上一共十几个作坊，其中一半都是与农用有关，虽然收益不如打造刀斧铠甲的军用作坊高，但仍是十分惊人的。
　　看来这件事要好好筹划一下了！
　　稍后，又是一阵对于格林而言的无聊晚会后，众人散去，格林则是利用这段时间进行冥想，争取尽早补充回进入噩梦世界损失的几点精神力。
　　呜……
　　正在这时，蛾蛙城城墙上传来了一阵号角声，格林走出房间后看着穿戴整齐的木一跑了出来，吩咐道：“你去组织城卫队稳定城内居民秩序，实行宵禁，我去看看怎么回事。”
　　说完，格林向着号角方向飞了过去。
　　片刻后，看着城墙上恐惧得大喊大叫骑士们不断用长枪弓弩向下攻击着，望着城墙地下钻出来的三条十余米、好似巨型蚯蚓的冒着绿色荧光软体动物正顺着城墙试图爬上来后，格林松了口气。
　　原来是野生大地巨蚺。
　　大地巨蚺对于普通人类而言，也许是一种能够吞噬人类的可怕怪物，但对于巫师而言却只是不足为惧的小虫子而已。
　　考核不让巫师直接插手城市之间的矛盾，不代表巫师们不会不保护领地内居民不受野生生物侵袭，毕竟巫师们的最主要目标是增加领地内的人口数量！
　　一个冷笑后，在城墙上十几名骑士的目瞪口呆中，格林飞了过去。
　　轰……
　　小片刻后，格林再次飞上了城墙淡淡道：“所有城卫骑士分三斤，剩下的抬到孤儿院去，这些家伙的肉质不错。”
　　“是。”
　　见过了一位巫师所拥有的力量，骑士们咽了口口水，恭敬的回应着。
　　天空开始蒙蒙亮，格林向城主府方向飞了回去。


第543章 拒绝
　　三个月后。
　　崩牙山金矿的开发，让加工黄金工艺品的金作坊蓬勃发展起来。
　　蛾蛙城的第一批先驱商人按照格林的提议，在打通了多码河航道后以黄金贸易获得了丰厚的利益，开始主动维护格林的多码河商路计划，为格林的账房税收带来了可观收入。
　　这天，格林城主府接待了一队来自远方的大型商团。
　　远洋巨轮无法在距离蛾蛙城最近的未建成的多码河港口停泊，不得已，足足用了三天时间，商队才将货物用小船一批一批运到了岸上。
　　至于未建成的道路，这批商人早已想到了其他方法。
　　商队驯服了一头头七八米长、五米高的大象，身体笨重，驮着大批的货物一步一步向着蛾蛙城进发了，如此实力的一支商队便是蛾蛙城所有商人加起来也是远远不及。
　　这是来自远方三雷塔巫师学院的一个商会。
　　这个商会的目的，正是为了在九首怒巫师学院开辟出一条商路，而蒸蒸日上的蛾蛙城多码河黄金贸易路线自然而然进入了商会眼线。
　　作为商路的开拓者，如果成功，获得的利益将是后续商会的一倍以上！
　　如此利益，足以驱使商人们跨过艰难险阻摄取利益的果实了。
　　城主府灯火通明，外面蛾蛙城最繁华的街道上，小城居民们兴奋的购买着商团带来的大批外来物资，城主府内格林作为小城最高统治者，组织起小城贵族们，迎接着这支商队的头领。
　　葡萄美酒、珍馐美味，动人音乐、婀娜起舞。
　　“格林城主大人，梧桐之金商会会长派遣我不远千里到蛾蛙城，就是希望能够与蛾蛙城达成合作契约，这些夜光珍珠是会长个人的一些小意思。”
　　挺着圆圆肚子的胖子，一手玩弄着两个圆形宝石，另一手指示身后骑士恭恭敬敬递给了格林一个镶满宝石的盒子。
　　大厅的贵族们纷纷将目光投向了这个盒子。
　　正拿着牛皮纸契约的格林一笑，打开盒子，两颗拳头大小的蓝色珍珠散发着柔和光芒，微弱的能量波动透出，美轮美奂。
　　“哇……”
　　几名贵族家属少女不禁捂住嘴巴，眼睛亮闪闪的，一副渴望占有的表情。
　　格林将盒子从新合上，看向商队头领胖子那自信的眼神，微微一笑，这支梧桐之金商会是第一支开拓过来的商队，但绝不会是最后一支。
　　“对于梧桐之金商会提出的契约条件，我十分满意，但我却希望能够这个尾项上，附加一个条件。”
　　说完，格林拍手，示意音乐停下后，代表蛾蛙城商人利益的几名大商人走了过来。
　　格林指着这些商人道：“未来蛾蛙城打算组建一支本土商会，用来维系地区资源交易价格的主动性。梧桐之金商会提出的条件，是让贵商会在未来与九首怒巫师学院交易时候，能够更方便借用港口与道路，收取比其他商会更低的费用，主体来说与蛾蛙商会的冲突较小，所以我想请贵商会为蛾蛙城提供资金与技术组织止修建一座空中港口，哪怕是最小化的空中港口。”
　　“空中港口！”
　　商队头领胖子吃惊的看着格林道：“格林城主打算在这里修建一座空中港口！？没有相应的资源集散摄取利益，维系空中港口运转的费用可不是小数字，这也是圣塔外围区域学院很少有城市能够修建空中港口的原因。恕我直言，我不认为蛾蛙城有维系空中港口正常运转的能力。”
　　格林一笑：“蛾蛙城不可能永远是蛾蛙城。”
　　格林的坚持让胖子眉头一皱，但想到面前的可是一位巫师，拥有的超凡智慧可不是自己能够随意揣测的，也便不再多想。
　　“好，我同意蛾蛙城提出的条件，这就拟定一份新的契约。”
　　胖子一口答应了下来，胖嘟嘟小手从旁边骑士那拿来了精致鹅毛笔和一张新的牛皮纸，拟定起新的契约。
　　格林之所以坚持要修建这座空中港口，出于两个方面的原因。
　　其一，小城必须要保持高度的基础设施规划建设，这样才能保证大量的工作岗位，为底层居民带来收入，甚至于拉动才刚刚兴起的小型养殖场、小型作坊工厂。
　　其二，则是为一百四十余年后可能发生的学院战争做准备！
　　圣塔和平规则保护还有一百四十余年，学院之间战争的残酷，俨然就是一场缩小版的世界之战，此时也许还不显现，但随着九首怒巫师学院与暗影千眼巫师学院的剑拔弩张越来越逼近时候，这座空中港口的地位一定会显现的！
　　到时候，九首怒巫师学院急需的物资必然会通过空中港口源源不断运输过来的！
　　当然，那个时候格林已经不再是蛾蛙城城主，对于格林本身来说似乎没有太大意义，但是……
　　如果两个学院之间的战争若是一直维持到格林下一次猎魔远征回来，意义就完全不一样了！
　　一般的学院战争只是十几年、几十年内就以各种各样方式结束了。
　　但偶尔一些学院之战，打了几百年、上千年的也不是没有出现过。
　　巫师大陆元素巫师与黑域黑巫师之战，从远古一直打到了近代，才在共同拯救巫师世界毁灭命运的基础上达成暂时的和解。
　　“大人，您看看这份契约怎么样？”
　　胖子给格林递来了一份新的契约。
　　格林快速审阅完毕后，点了点头签订契约，随之契约被胖子欣喜的收起。
　　……
　　一个月后。
　　乌云遮住了圆月，格林从书房中走了出来。
　　计算了下时间，噩梦世界的薇薇安应该差不多到达一圆噩梦圣塔了，毕竟她乘坐的可是谍影星陨，几个月的连续加速谍影星陨速度足已超过机械蜂数倍了。
　　这般想着，格林耗去了几点精神力后，周围空间一个扭曲后再次恢复，只是头顶天空换上了一轮血色弯月。
　　不同于薇薇安，格林作为召唤裁决规则的六位巫师之一，一圆真灵巫师对格林有着特殊的感应，格林这才刚刚到达噩梦世界联系到一圆真灵巫师，格林头顶便“啪”的一声裂开了一条数百米长黑色口子，难以抗拒的吸力将格林吸了过去。
　　如此手段，比曾经噩梦世界恐惧魔王不知强了多少倍。
　　“格林，找我什么事？”
　　威严的声音传来，正是屹立在噩梦世界当空的一圆真灵巫师。
　　格林恭敬行礼，同时心中吃惊道：“这么快！？”
　　一个直冲噩梦世界天空的万米巨塔竟然已经形成了！
　　巨塔仿佛是噩梦世界里诞生的远古怪物，透出不可侵犯的威严与恐惧气息，此时一圆真灵巫师就处于塔尖上，噩梦世界与巫师世界的世界之衣圆洞仿佛随着圣塔的建立，又扩大了一些。
　　“一圆噩梦圣塔还只是个外形而已，完全建成还需要几百年，你召唤我什么事？”
　　此时，一圆噩梦圣塔在一圆真灵巫师脚下，一圆真灵巫师竟然好似圣塔的心脏一般，不停的为圣塔注入某种力量。
　　以格林此时的智慧，还不能理解圣塔对于真灵巫师的意义是什么。
　　“伟大的一圆真灵巫师，我有一名师妹已经到了灵魂消散边缘，我像请求大师为其注入惊吓之力，让其成就正式噩梦巫师！”
　　唉……
　　一圆真灵巫师无声的叹息后，脚下一圆噩梦圣塔长出了一张嘴，“噗”的一声，仿佛吐杏核一般吐出了格林的谍影星陨，里面的薇薇安虽然因为谍影星陨保护在一位真灵巫师身边而没有死亡，却已经昏迷了过去。
　　“是她吗？”
　　“正是！”
　　格林指着谍影星陨内的唤醒之光道：“伟大的一圆真灵巫师，只要您能够将我的这位师妹打破平衡规则，晋级正式巫师，我愿意以这束唤醒之光作为……”
　　突然，一圆真灵巫师制止了格林。
　　格林失神的望着一圆真灵巫师，紧咬着牙，目光带着一丝哀求，但得到的仍然只是一双充满智慧与坚毅双目的拒绝。
　　无尽岁月的生命流逝，一圆真灵巫师的双眼中留下的智慧与坚持，让格林仿佛看见了整个巫师世界的历史岁月。
　　“你想的没错，我确实能够让她强行晋级正式巫师，巫师世界任何一位真灵巫师都能够让她强行晋级正式巫师！但凡是破坏平衡规则就要付出更高的代价，而我需要付出的代价，则是在巫师世界减少十万个激发噩梦之影的噩梦巫师学徒名额。”
　　十万个噩梦巫师学徒名额！？
　　成为噩梦巫师学徒，便先要像格林激发薇薇安噩梦之影那样，拉入噩梦世界。
　　这对于一些特殊体质的人类来说是自然而然的诅咒，但对于如今巫师世界绝大多数人来说，却是打不开的一道保护封印。
　　一圆噩梦圣塔在巫师世界的控制范围，将在巫师大陆七环圣塔周围的一片岛屿群落上，竟然与格林家乡东珊瑚岛隔界相邻。
　　在那里，巫师们选拔完巫师学徒后会多出一个新的步骤，那就是噩梦犀洗礼，激发噩梦之影步骤，也就是一圆真灵巫师口中说的名额。
　　毫无疑问，这个名额必然需要一圆真灵巫师耗费某些方面的力量。
　　十万名巫师学徒，诞生的巫师不知多少，这对于才刚刚建立一圆噩梦圣塔的一圆真灵巫师来说，不可缺少，至关重要！
　　望着格林失魂落魄的绝望目光，一圆真灵巫师叹息道：“如果是以后，说不定我会答应你的请求，但是现在，绝对不行！”
　　一圆真灵巫师枯老面容严肃起来，让格林感到了一种无法喘息的压抑。
　　“格林，你知道吗？巫师世界正在面临一个全新的挑战，来自这片世界群落另一端的挑战！它们拥有着我们无法理解的全新文明体系，它们依靠吞噬各个世界的金属矿物元素成长，它们被称为金属毁灭者。我们派遣的巫师世界最精锐猎魔战绩巫师，虽然开始带回来了一些这个文明的生物标本，但巫师世界却甚至无法理解这种不知道能不能称为生物的东西。这是巫师世界从未见过的生命与文明体系，现在巫师世界面临的挑战已经到达临界值！”
　　格林紧咬着牙齿，望着谍影星陨中昏迷的薇薇安满是愧疚，却只闭上双目，沉默的点了点头。
　　已经开始有最精锐的猎魔战绩巫师带回了标本？
　　这般说来的话，离开巫师世界数百近千年的幽泉大师姐也应该快要回来了吧？
　　希望能够赶上学院之战！
　　“格林，几千年时间对于你需要成长的巫师之路而言，已经不多了。如果到时候你没有能够成就圣痕巫师，巫师世界与金属毁灭者文明之战将是你的末日。”


第544章 巫师由来
　　巫师世界，蛾蛙城城主府格林的书房。
　　“木一！”
　　格林的呼唤声让门外正在骑士修行的木一大步跑了进来，额头上冒着汗水，这是一位勤奋、刻苦、努力的孩子，传奇骑士绝不是靠什么体质得来的，只有不懈的努力与坚持。
　　“大人。”
　　木一单膝跪地，看向格林。
　　一声叹息，格林道：“去孤儿院好好陪伴你的薇薇安奶奶吧，这段时间多让她高兴一下。你知道的，她是我的师妹，而你是她最喜欢的孩子。”
　　木一愣了下后，点头。
　　“是。”
　　随着木一离去，格林有些心烦意乱的将手中蛾蛙城发展计划笔记放在了一边，一步一步来到了书房窗边，眺望向远方。
　　……
　　“薇薇安奶奶。”
　　木一帮着薇薇安生火洗菜，旁边两名大婶诧异的看着木一，这位蛾蛙城城主身边的贴身守护骑士怎么又回到孤儿院了？
　　从薇薇安枯老的面庞上看不出任何异样，正在手脚麻利的做着饭菜，只等孤儿院去骑士授课学院上课的孩子们像一只只饿狼一样回来了。
　　“是格林城主让你回来的？”
　　薇薇安将一切收拾完毕后，擦了擦手，向木一问道。
　　“嗯。”
　　木一点了点头。
　　作为一名传奇骑士，虽然不能够感受到薇薇安的灵魂正在消散，却能够感到薇薇安身体气血已经开始衰败了，这是身体枯萎到极限的死亡征兆。
　　薇薇安摇了摇头，正要说些什么，外面大门“吱呀”一声，大群的几岁、十几岁孩子欢快的跑了进来，大喊大叫着。
　　“薇薇安奶奶，今天吃什么呀？”
　　“薇薇安奶奶，我饿！”
　　“薇薇安奶奶，你偏心，先给他！”
　　一个个孩子将薇薇安包围了起来，薇薇安的脸上满面笑容，和木一与周围两名胖大婶维持着秩序。
　　“别挤别挤，一个一个来！”
　　木一偷偷的看着薇薇安，看着薇薇安脸上亲切的笑容，不知不觉心底的哀伤似乎减少了一些，作为一名不善于表达的孩子，木一一直将这位慈祥的老奶奶当作自己唯一的亲人看待。
　　……
　　呼噜、呼噜、呼噜、呼噜……
　　夜晚，薇薇安不厌其烦检查了一遍孤儿们盖的被子，这才转身朝着身后的木一笑着道：“以前你也是这样，不知道让我操了多少心后，你才长大。”
　　木一满脸不好意思。
　　跟着薇薇安离开了孤儿集体卧室，两人坐在院子中的石凳上，天气渐凉。
　　想了想，木一大步跑回了屋子，取来了一个垫子铺在了薇薇安身下石椅上，低声道：“奶奶，小心着凉。”
　　微微一笑，薇薇安望着巫师世界满天繁星，缓缓道：“木一，你说巫师世界有多大？”
　　木一想了想后，只能摇了摇头：“不知道，我听说九首怒巫师学院旁边，还有其他的巫师学院，这是一个属于巫师的世界。”
　　“是啊，这是一个属于巫师的世界，它的辽阔，作为一名骑士的你无法想像，而巫师世界又只是无尽世界的一粒沙而已。木一，告诉奶奶，你真的甘心永远在这个蛾蛙城当一位传奇骑士吗？”
　　木一咬着牙，摇了摇头。
　　薇薇安一笑，摸着木一渐渐开始呈现成熟男人的刚毅面庞，看着木一一天天的成长，仿佛在望着年轻时候的自己。
　　“来，跟奶奶过来，虽然奶奶比不上格林城主的成就，但也有一些东西留给你。”
　　在薇薇安小屋的密室中，木一看到了一个又一个从未见过的东西，从这些东西上，木一仿佛看见了巫师世界的一角，看见了自己从未见过的辽阔新奇世界。
　　薇薇安微笑道：“这些都送给你，你以后想要前往地底深渊世界骑士毅力学院，即使有格林城主给你改造的大血瀑熔岩龙血脉巫术，穿游巫师世界对于你来说还是太危险了，有了这些东西，你的路途会更安全一些。”
　　木一感激道：“谢谢奶奶！”
　　“傻孩子，以后奶奶不在了，你要多向格林城主学习，他以后一定会成为巫师世界一位伟大巫师。”
　　木一摇了摇头。
　　“不，奶奶你不要说这些话……”
　　薇薇安制止了木一的话语，淡淡道：“奶奶累了，要休息了，你走吧，记住我说的话。”
　　紧咬嘴唇，木一感觉自己的鼻子酸酸的，眼睛湿热的点了点头，转身离去，轻轻关上了门。
　　薇薇安失神了片刻后，仿佛在回忆自己的一生岁月，竟然突然神秘一笑，拿出了一个恒像水晶球。
　　缓缓的，薇薇安又将胸口的项链拿出来后，轻轻打开，一颗绿色的药丸出现了。
　　“希望真的像介绍的那样有效吧。”
　　说完，薇薇安吞下药丸后，开始静静等候起来。
　　小片刻后，薇薇安感到身体一股说不出的燥热、麻痒，同时身体竟然有了一种紧绷绷的感觉。
　　微微一愣后走到了镜子前，薇薇安望着镜子前正在以肉眼可见速度开始恢复年轻漂亮的自己，红唇一角露出开心的笑容，飞速跑到了恒像水晶球前。
　　此时此刻，薇薇安竟然感觉自己的心仿佛像小鹿在撞一般，“嘭、嘭、嘭”的跳个不停，脸颊闪过一丝红晕。
　　……
　　两天后，格林的书桌前多出了一个恒像水晶球。
　　水晶球中，薇薇安的美丽容颜宛如格林初次见到的那般，清纯可爱，望向自己宛如在看一个成熟可靠的大哥哥。
　　“格林师哥，再第一次见到你以前，我在导师眼中一直都是你的影子。记得那个时候，很多时候我都嫉妒你，发疯的想要超过你，向导师证明自己不是你的影子。”
　　水晶球中，薇薇安说完后摇头一笑。
　　“可是在见到你以后，我知道我错了。你的智慧让我为之惊叹，我从未想过巫师的智慧原来是这样，你在第一节课堂上讲述的最强巫术，我至今还清晰记得，并且永远不会忘记。”
　　零零总总，薇薇安在恒像水晶球中倾诉了几分钟，大体都是一些对格林的认识与想法观念转变。
　　到最后，薇薇安突然红唇一笑，有些羞涩道：“师哥，我很喜欢你。我想让你把这个水晶球和拉菲姐姐放在一起，可以吗？”
　　恒像水晶球上薇薇安清纯的微笑停顿片刻后，水晶球影像进入了下一个循环播放。
　　“木一！”
　　格林将木一召唤进来后，低沉道：“薇薇安什么时候离开的？”
　　“两天前，薇薇安奶奶让我两天后再告诉你。”
　　闭上眼睛，格林挥了挥手示意木一离开后，缓缓的，眼角湿润了下来。
　　足足过了好一会儿后，格林突然起身划开维度间隙，从里面取出了一个巨大封印器皿，满目柔情的望着水晶封印器皿里面的拉菲，仿佛回忆起了自己巫师学徒期间的那段快乐的日子，那个时候自己、拉菲、宾汉韵、罗宾、约克莉安娜、月克里斯一起相互为伴的日子。
　　岁月流逝，自己成为了一名曾经无比向往的真正巫师后，却再也找不回那时候的纯真快乐。
　　这就是成长需要付出的代价吧。
　　格林将薇薇安留下的恒像水晶球放在了封印拉菲的水晶器皿上。
　　人类之祖正是因为千千万万的身不由己，才将后续人类引上了巫师的道路，这是一条窥测世界真理规则，企图达到理想与现实转换，一条企图成为意动则成，成为“神”的进化道路！
　　只是，巫师真的能够达成人类之祖渴望的理想世界吗？
　　即使最伟大的巫师，也仍然只是无尽世界中一个规则之下的生命而已，一旦超越八级巫师，便会离开无尽世界范围再也没有出现，根本无法达到神话传说中那种开天辟地、意动则成的“神”。
　　“神”永远只是传说中才有的东西。
　　如果……
　　如果巫师真的能够达成人类之祖“神”的梦想愿望，一切都会美好起来吧……
　　失落的格林合闭维度间隙后，双眼湿润中带着一丝迷茫，缓缓闭上了眼睛。


第545章 小八导师
　　五年后。
　　隆起的颧骨，下巴上长着浓密的硬茬胡须，木一率领着蛾蛙城三百余名骑士卫队与两百余名贵族骑士卫队，来到了二十余年前凌卫城从蛾蛙城夺走的落基山铁矿、血玛瑙矿下。
　　蛾蛙城附近的甘薯城与蛾蛙城达成契约，共同进攻，但蛾蛙城需要付出的代价除了巨量金币外，还有血玛瑙矿的五成收益！
　　考虑再三，格林竟然真的同意了。
　　比起这两座矿山的收益，格林最看重的是绝不能让蛾蛙城周围三座城市达成结盟条件，因为这两年来，增长过多的人口与经济相对落后的矛盾，已经开始在这三座城市中开始爆发了，并且随时有压制不住的趋势。
　　相反，蛾蛙城的人口自然成长率在不断稳步上升中，竟然后来者居上，有开始赶超其他三城。
　　除此之外，蛾蛙城还吸引了大量外来人员，谋求生计。
　　“木一统领，早就听说蛾蛙城出现了一名天才传奇骑士，今日一见，果然不凡，哈哈哈哈。”
　　肩头扛着一柄血琳琳巨斧，甘薯城统领双目冒着精光，身后是三百余名骑士军团。
　　这人虽然不是传奇骑士，没有能够激发血气力量，但一身怪力却绝不输于木一，甚至说不定更强一些。
　　“阿勒统领。”
　　木一仍旧是一副话不多的稳重模样，一身金属盔甲，胯下白色战马无比神气。
　　两队合为一队，两名统领摆出进攻阵势望向相对平缓山坡上一名名凌卫城的防守骑士，手中武器向前狠狠一挥。
　　“击溃他们！”
　　……
　　七天后，城主府格林得到捷报，蛾蛙城已经成果夺回了两座矿山。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，看向单膝跪地的骑士淡淡道：“告诉木一，凌卫城没有派遣使者前，他就留在那里吧，后续物资供应我会随时送到。他的任务是不但要守住矿山，更要主动出击。”
　　“是。”
　　骑士回应后，向外走去。
　　格林猎魔远征多年，从没有被动防守的想法。
　　两座矿山聚集了凌卫城战斗主力，不经常主动出击保持威胁姿态的话，万一对方绕过矿山攻击蛾蛙城施行报复，可就是实在太愚蠢了。
　　……
　　一个月后。
　　“哼哼，这位大师叔座下六弟子师兄的脾气，还真是暴躁啊，不但展开了全面战争姿态，还拉来了大同城一块，大有不死不休的架势。”
　　爱蜂城虽然没有答应蛾蛙城的共同进攻计划，却已被成功离间，表示绝不插手此事。
　　只是没有想到，凌卫城竟然找来了另一个帮手，大同城虽然没有与蛾蛙城相邻，却与凌卫城相邻。
　　如今只是十四年时间过去，凌卫城生育奖励计划新增的人口还没有形成战斗力，至少还需要两、三年时间才能形成初步战斗力，并且越来越强。
　　而格林的筑路计划则还需要五年以上时间。
　　可是这条路一旦建成，蛾蛙城将会迎来实力暴增的阶段，格林有信心，到时候的蛾蛙城将不再是区区一两个落后小城能够抵挡的了。
　　同时，蛾蛙城虽然没有施行人口生育奖励制度，但随着居民财富的增加，婴儿夭折率大大降低，也算是大幅度增加了生育率，只是由于蛾蛙城的富有也是从金矿全面开发后才开始的，因此人口红利还要在十年之后才会体现。
　　格林心中计算着。
　　大体上来看，从两年以后的之后三年时间，是蛾蛙城与凌卫城之间战力更变的时间。
　　只要格林的蛾蛙城撑过这三年时间，未来蛾蛙城就将一路坦途，而若是撑不过的话，就没有未来可言。
　　格林前期筑的路将工程将成为他人的福利。
　　看来，要赶紧筹集一大笔钱，准备撑过那三年的虚弱期了！
　　现在的话，蛾蛙城实力要远在凌卫城之上，根本无须畏惧，那个大同城也只是凑凑热闹而已，用不了几个月自然就褪去了，与甘薯城一样。
　　这般想着，格林大喊起来：“账房管事。”
　　有了财富，手段就变得多种多样灵活起来，比如说……雇佣兵！
　　如今已经有了数支商会与蛾蛙城达成了贸易契约协定，格林完全可以用蛾蛙城城主身份，让这些商会在九首怒巫师学院之外发布雇佣任务。
　　……
　　半个月后。
　　格林在蛾蛙城进行了一次热血洋溢演讲，数以万计蛾蛙城居民围观着。
　　大体来说就是格林控诉了凌卫城的贪婪、罪恶，在数十年前将属于蛾蛙城的两座矿山强行掠夺了过去，如今蛾蛙城只是为了夺回属于自己的东西。
　　格林以蛾蛙城城主的身份，号召城内的骑士们团结起来，捍卫蛾蛙城的荣誉！
　　不得不说，若是格林刚来蛾蛙城就任城主的时候在蛾蛙城谈什么荣誉正义，绝对会被所有居民暗中讥笑一番，但经过这些年格林在城中竖立的威望与小八在骑士授课学校教授的“礼仪洗脑”过程，这些骑士们都开始拥有了心中的荣耀价值观。
　　“捍卫蛾蛙城正义！”
　　“守护蛾蛙城荣耀！”
　　轻轻松松，格林以低廉的支出召集了千余名训练有素骑士，向着战场进发了，这股力量足以抵御凌卫城与大同城的同时进攻。
　　这便是十几年前格林对礼仪授课的支出，如今已经得到了十倍的回报！
　　这些守护蛾蛙城正义荣耀的骑士们，将为格林省下了巨量金币支出，而这些金币，将会让小城在未来雇佣来不可思议外援力量。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，我的任务还算合格吗？”
　　小八站在谜团一号上，信心满满等待着格林的夸奖。
　　这些年小八在蛾蛙城年轻一代骑士中，已经树立了不可撼动的威严形象，基本上小八的每一句话在这些新生代骑士耳中都是大道理。
　　小八甚至编录了一套《骑士准则》，内容大概就是每次猎魔远征钱，各个圣痕巫师的大道理总集。
　　总而言之就是：
　　你没错的时候我打你，不是我错了，是命运与规则的残酷，是上级的命令安排，我只是在守护骑士的服从本能。
　　而如果你错了我打你，那我就是对的，是在维护世界的正义和平，我是荣耀的，是在代表全世界打你。
　　请问你服是不服？
　　格林看了一遍小八的《骑士准则》，以格林的巫师巫师智慧解读，大体就是这样了。
　　“嗯，不错，看来小八导师很有教导学生的天赋嘛，哈哈。”
　　格林毫不吝啬的夸奖了小八一句后，扔出了几块魔石，道：“这是奖励。”
　　奖励只是小意思，却足以让小八兴奋的尖叫起来了：“嘎嘎嘎嘎！少爷哇，你就等着小八著作《骑士的尊严与荣耀》问世吧，嘎嘎嘎嘎！”


第546章 斩首大剑木一
　　两年后。
　　果然按照格林曾经所想，随着人口红利开始显现，原本被蛾蛙城全面压制的凌卫城开始逐渐有了反攻的驱使，并且越来越凶猛。
　　普通人类的骑士战争，往往都是双方几十名骑士相互进行几次进行短暂冲锋后，各留下几具尸体便分出胜负，然后自行离去。
　　一些上万人规模的骑士战争，只有大领主率领大规模的贵族联合骑士军团才能形成，足以让一小片地域平民传颂百年。
　　也正是如此，传奇骑士的强大在得以显现。
　　毕竟一般的骑士战争都是数十人、几百人的摩擦罢了。
　　落基山铁矿上，成熟刚毅的木一手持宽柄大剑，频繁的战斗历练让这名传奇骑士比曾经更加强大了，身上蓬勃的气血之力仿佛整个人都燃烧了起来，让稍稍靠近的人都有一种热血沸腾感觉，宛如一个巨大的火炉一般。
　　“可恶，凌卫城那边又来了。”
　　木一身后的一名骑士，骑在战马背上向远方眺望，发现了一队百余人的凌卫城骑士。
　　这一个月来，锯齿山频繁爆发着一次又一次小规模骑士战争，几乎每一天双方都有伤亡出现，而随着战争的逐渐频繁，斩首大剑木一的名声也在凌卫城传遍，成为了头号悬赏敌人。
　　矿山大片铁矿作坊上。
　　蛾蛙城常年驻扎着两百余人的骑士卫队，与血玛瑙矿的另外两百余人互为犄角，这是格林在保护好蛾蛙城后能够调拨出的最大力量。
　　毕竟来说，格林不能一直依靠怂恿、激励蛾蛙城里的无业骑士为蛾蛙城无私奉献，热血往往只能支持短暂时间的爆发罢了。
　　木一身后的另一名骑士则拿出了号角。
　　“呜”的一声号角响起，小片刻后便紧急集合了数十名骑士，剩下的骑士则从矿山其他方向赶来着，身上精良的金属盔甲“叮当叮当”响个不停。
　　这是蛾蛙城经济优势转化为的装备优势。
　　相比来说，凌卫城骑士的装备就要落后很多了，只有最基础的装备保障而已，甚至于胯下战马相比于蛾蛙城体格也要差上一些。
　　“冲锋！”
　　木一高举大剑，高呼着，一马当先率领身后数十名紧急集合骑士咆哮着冲下山坡。
　　此时木一紧急集合的骑士虽然数量上少了一些，但地形与装备上的优势却足以弥补，再加上木一这名传奇骑士带来的信心……
　　叮！
　　宽柄大剑与一轮战锤碰撞，感受着战锤上传来的强大力量与对方身上迸发的气血力量，木一心中一惊。
　　传奇骑士！
　　凌卫城，同样拥有了一名传奇骑士！
　　第一回合短暂的相互冲锋后，拥有居高临下与装备优势，木一率领的蛾蛙城骑士小队只有一人受伤，而凌卫城则从战马上落下了七人，有四人再也没有爬起来，倒在血泊中。
　　“哼哼，斩首大剑木一，准备迎接凌卫城暴风之锤的愤怒吧！”
　　这名凌卫城的传奇骑士一副五十余岁面容，白色的硬茬胡子，身材低矮却强壮有力，刚刚短暂的接触木一清洗感应到自己的力量要明显差对方一些，只不过借着居高临下冲锋与战马优势，才勉强平手罢了。
　　可是这一次的话，双方第二次相互冲锋位置对调，将是对方居高临下占据优势了。
　　战马的铁蹄在平缓的山坡草坪上飞奔着，大片泥土溅起，混合着被碾碎植被的气味，蛾蛙城与凌卫城骑士再次进行了一次短暂相互冲锋。
　　这一次的结果是双方各从战马落下五人，只是蛾蛙城一方只站起了三人，而凌卫城一方则站起了四人，地形优势不言而喻。
　　木一高举着宽柄大剑的胳膊有几分颤抖，胯下战马不安的喘息着。
　　这名凌卫城外号暴风之锤的传奇骑士，力量的的确确在自己之上，看来这是一位游历归来的传奇骑士了，亦或者凌卫城主通过某些手段从其他地方聘请的？
　　“该死！”
　　“可恶，那个家伙竟然和木易一样，也是传奇骑士！”
　　木一身后的骑士们吃惊的望着暴风之锤，传奇骑士对于普通骑士的威慑力与象征意义，不言而喻。
　　“哈哈哈哈，斩首大剑木一，以后我们会经常交手的，战争的胜利会逐渐倾向我们凌卫城一方的，哈哈哈哈哈！”
　　暴风之锤扛着铁锤叫嚣完毕后，由于木一身后再次聚集了一批矿山骑士，因此没有了第三次冲锋打算，率领百余名骑士离开了。
　　木一紧咬着牙，感受到了前所未有压力。
　　突然，木一脑海中不禁想起了薇薇安奶奶的慈祥面庞，还有那一句“你真的甘心永远在蛾蛙城当一名传奇骑士吗”的问话。
　　木一呼出了胸中闷气。
　　“正好可以借助这位暴风之锤传奇骑士，让自己变得更强！”
　　……
　　一年后。
　　“可恶，上个月轮换，格林城主竟然只向这里增派调拨了五十名骑士，这样下去的话，这个铁矿别想守住了！”
　　夜晚火焰摇曳，木一身边正在大口吃着烤肉喝着烈酒的亲信骑士抱怨着。
　　也难怪了，这一年来凌卫城不但骚扰攻击频繁了，有时一天甚至会达到两三次之多，而且对方出现的骑士数量也在逐渐增加着。
　　“要不是木一统领，我可没有信心能坚持到现在，没看这些铁作坊都开始关门了，显然是这些家伙也不看好这里的情况了。”
　　这名稍显瘦弱的精明骑士同样抱怨着。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一名老骑士狠狠灌了几口烈酒后，借着醉意哼哼笑道：“抱怨个屁，有这股劲还不如多吃两口肉，明天多干他娘的凌卫城一个家伙，哼哼哼。”
　　木一沉默着没有说话，手中宽柄大剑在木一精妙的操作下，竟然将烤肉一片一片切得均匀无比，每一片都只有半厘米厚度，油脂上的馨香弥漫。
　　“拿点辣椒过来。”
　　这是木一晚上说出的唯一一句话。
　　……
　　蛾蛙城城主府内，格林微笑审视着这三名传奇骑士。
　　没错，是三名传奇骑士！
　　格林通过向蛾蛙城有联系的商会发布高级雇佣任务，让这些商会在九首怒巫师学院之外寻找适合的高级佣兵团，在格林高额的赏金下，三名拥有传奇骑士的佣兵团前来应征了。
　　这三名传奇骑士不光代表他们本身，更是代表身后各自组建的佣兵团势力，代表着数十名常年在刀口舔血的亡命骑士。
　　“说说你们各自佣兵团的信息吧。”
　　格林坐在高椅上，平静的说着。
　　竞争吗？
　　第一名传奇骑士站了出来，白色眉毛下是一双锐利的鹰眼，似乎是三人中经验最老道的传奇骑士。
　　“烈焰佣兵团，现役传奇骑士一人，精锐骑士五十七人，传承烈焰鸟一只！”
　　说到烈焰鸟时候，这名传奇骑士头领的声音明显提高了几分，城主府高空盘旋的那只三米长烈焰鸟确实让小城极多人吃惊仰望着，那只大鸟宛如烈焰的身姿轻灵飘逸，并掌握了火焰之力。
　　甚至对于奇骑士而言，这只烈焰鸟都算得上是强有力辅助伙伴了，火焰攻击度数足以达到四十度以上。
　　第二名传奇骑士站了出来，身高两米的他挺着个大肚子，庞大身躯踩在大厅的木质地板上“吱呀吱呀”作响，一股说不出的压迫性气息。
　　“大地咆哮佣兵团，现役传奇骑士一人，精锐骑士八十四人。”
　　格林点了点头。
　　很显然，这个佣兵团只是一个中规中矩佣兵团，并没有什么特殊的地方，唯一的优势便是人数了。
　　格林看向第三个佣兵团，第三名传奇骑士是一个女人。
　　“玉兰意志佣兵团，现役传奇骑士一人，精锐骑士三十四人，魔法学徒一人！”
　　嗯？
　　不光是格林，其他两名传奇骑士也吃惊的看向这名女骑士，拥有一名巫师学徒！？
　　格林双目微眯，透过这名女骑士的表象发掘着某些深层次信息。
　　虽然同为传奇骑士，这名女骑士在气血之力的发掘上明显要弱一些，甚至似乎是某种外力辅助女骑士激发的气血之力，类似于巫师学徒学习血脉巫术的前期辅助步骤。
　　而且，女骑士的体质竟然要比其他两名传奇骑士强上一些，但格林从他的灵魂之火上来看，只有二十到三十岁之间样子，显然是一些魔法药剂的辅助才能够办到。
　　如此看来的话，应该是那名巫师学徒的恩惠了。
　　“巫师学徒？”
　　格林的目光望向大厅之外，看见了一名灵魂之火已经趋于削弱消散的老巫师学徒，气息竟与女骑士有几分相似。
　　看来，这个女骑士应该是这名老巫师学徒的后代吧。
　　大地咆哮佣兵团传奇骑士与烈焰佣兵团传奇骑士脸色变得难看起来，真没想到这个不知名佣兵团竟然……
　　看来，此次的佣兵任务是没有希望了。
　　但这也是无可奈何的事情，拥有一名巫师学徒，而且这名巫师学徒绝对是最强大的那种巫师学徒，根本不是烈焰鸟和几十名骑士能够比拟的。
　　正当两人心中失望叹息的时候，格林却淡淡一笑道：“好，烈焰佣兵团、大地咆哮佣兵团、玉兰意志佣兵团，你们全部合格了，未来两年蛾蛙城将按照契约给与你们相应的报酬。”
　　什么！？
　　都雇佣了！？
　　蛾蛙城有这样的财富吗？
　　雇佣这样等级的佣兵团所花费的资源，可不是什么小数字，即使蛾蛙城这些年有许些发展，但显然也不能支付这样的报酬才对。


第547章 作坊工厂
　　“这个家伙，越来越强了！”
　　已经连续一年有余的交手，暴风之锤能够清晰感受到这位蛾蛙城的传奇骑士斩首大剑木一，实力已经越来越强了，从刚开始在自己手下有时需要借助不知哪获得的珍贵魔导巫器保命，到现在已经勉强能与自己势均力敌。
　　他还很年轻，正在飞速成长着，不愧为蛾蛙城的天才骑士！
　　不过……已经没有关系了。
　　暴风之锤与木一双方再次交锋后，占据了上坡的有利地形，张狂咆哮道：“斩首大剑木一，你已经没有机会了，哈哈哈哈哈！”
　　木一紧咬着牙齿，身下白色战马血迹斑斑，周围也只剩下了百余名骑士，而对方却足足有四百余名骑士！
　　除了落基山这座铁矿山外，另一边的血玛瑙矿也已经失守，对方的骑士数量实在太多了。
　　蛾蛙城确实已经像对方所说，已经没有机会了。
　　“木一统领，撤退吧！”
　　“我们已经尽力了，格林城主不会怪我们的！”
　　数年来，一直紧跟在木一身边的亲信骑士们劝说着，并非是他们没有勇气战斗，而是敌人实在太多了，多到让他们已经失去了胜利的希望。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　百余名气息紊乱的血玛瑙矿战败骑士狼狈靠近了，后面追逐着数倍的凌卫城骑士，知道已经没有任何机会的木一不甘咆哮道：“撤退！”
　　虽然不愿辜负格林城主的期望，但木一不会让这些骑士白白送死，这些骑士也绝非那些传说中的最精锐骑士团，拥有舍生忘死的战斗意志。
　　事实上，一般的骑士战斗一旦伤亡超过三成，溃散是很正常的事情。
　　如今木一的这支骑士团竟然还没有溃散，在九首怒巫师学院这片偌大地域的所有城市来说，都是一件值得骄傲的事情了。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　身后凌卫城骑士胜利的欢呼声让木一的心婉如刀割一般，让所有狼狈逃窜的蛾蛙城骑士感到脸上火辣辣的痛，却没有任何办法。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　突然，木一率领的两百多名骑士狼狈逃跑前方的蛾蛙城方向，“轰隆、轰隆”的马蹄声出传来，紧接着天空一只三米长的火红大鸟展翅出现，灵妙的身姿宛如火焰精灵。
　　“停下！”
　　木一招手，示意众人停下后，向远方望了过去。
　　大约两百名骑士的规模，分为了三个队伍，三个骑士头领分别有着不同的标识，待这些骑士抵近些后，木一与一众骑士看清了这些标识。
　　烈焰佣兵团？
　　大地咆哮佣兵团？
　　玉兰意志佣兵团？
　　随着三支佣兵团停下后，格林望着最前方三名骑士头领，满目不敢置信，三名传奇骑士！
　　“哈哈哈哈，这位就是木一统领了吧？我们收格林城主之命，前来支援落基山。”
　　大地咆哮佣兵团团长庞大身躯骑在战马上，竟然是一匹鳞马，否则他那庞大身躯一般的战马想要长期负重前行可是一项无比艰难的任务。
　　“正是。”
　　木一朝着这名传奇骑士行了骑士礼仪后，感受着这些佣兵身上身经百战的老练气息，恐怕只有自己身边的几名亲信骑士能够相媲美了。
　　而这三支骑士团一共将近两百人，竟然全部都是这种精锐骑士。
　　这是格林城主找来的后援！？
　　高级雇佣兵？
　　“看来落基山形式不妙啊，木一统领，快带我们看看吧，我们可不想白拿格林城主的报酬。”
　　木一望去，竟然是一名与自己年纪差不多的女传奇骑士，很漂亮，有着与一般女孩不一样的果敢坚毅。
　　正欲点头转身带路，木一突然双目瞳孔一缩。
　　巫师！？
　　不，不可能是巫师，应该是一名巫师学徒。
　　那名老巫师学徒的气息，木一能够感受到，是类似于几年前薇薇安奶奶的气息，都已身体枯萎、接近死亡的人。
　　“知道了！”
　　木一施展号令，调转了身后众多骑士方向从新向着落基山方向反攻了回去，同时隐隐听见了身边骑士们的一些杂言碎语。
　　“可恶，被这些佣兵看低了！”
　　“那只大鸟真漂亮啊，一定很好吃……”
　　……
　　另一边。
　　那些佣兵团团长想的没错，此时的蛾蛙城，确实没有同时雇用三支高级佣兵团两年时间的经济实力。
　　即使格林在几年前就开始刻意积攒财富，正常情况下未来两年也只能勉强够支付雇佣两支佣兵团的费用而已，而且还需要从他方面抽取一些资金。
　　而格林之所以仍旧雇佣了三支佣兵团，是因为十年前的养殖场投资，今年将开始获得初步收益了！
　　十年前。
　　针对蛾蛙城的自然经济特点，格林利用千眼巨蟹在靠近多码河的荒野之处上开辟了一块肥沃土地后，采用曾经在七环圣塔阿姆朗德所在的伊莎家族养殖场模式，开发了一片橡树、宜春果养殖场。
　　当然，格林的养殖场与伊莎家族那横跨半个圣塔、甚至贸易到了异域世界的超大型商团没有办法相提并论，但若是雇佣一支佣兵团的话，倒是绰绰有余了。
　　橡树，能够提取一种胶脂。
　　这种胶脂具有绝佳的隔温作用，一些贵族会利用这个特性，进行房间的冬季保暖。
　　更有甚者，一些大贵族会利用隔温特性，将冬季的冰块大规模储藏起来，提供炎热夏季时候享用。
　　贵族的奢华是普通平民根本难以想象的。
　　宜春果则是一种奇妙的致幻果，少量食用具有麻痹止痛作用，大量食用后会有微微的兴奋感，还具有一定的提情功效，是依靠蛾蛙城某些土地特有的矿物才能生长的植物。
　　格林作为一名巫师，自然不会像普通平民一般去寻找适宜宜春果树生长的土地了。
　　而是利用巫师智慧，直接找到了这种矿物元素。
　　一阵飞行后，格林来到了自己开设的一个橡树胶脂提取作坊。
　　这个作坊已经有了工厂雏形。
　　望着正在忙碌的工人们，格林在作坊管理员的带领下来到了成品处，这是一罐罐封存的橡树胶脂，只需要在固定的模具中倒入并添加少量添加剂，这些胶脂便能够发挥它的特性了。
　　“嗯。”
　　取走了几罐橡树胶脂样品，格林回到蛾蛙城后，分别到了几个商会驻地转了一圈……


第548章 大势已成
　　两年后！
　　蛾蛙城到多码河商路的建成，标志着蛾蛙城将成为首先紧密连接九首怒巫师学院以外相对繁华城市的大城市，数以万计的蛾蛙城居民们欢庆着，整个蛾蛙城进入了欢庆的节日中。
　　自然而然的，这条商路被蛾蛙城居民以格林的名字，命名为了格林之路。
　　格林之路宽度只有三米，用青石板铺成，虽然只是一条最低级别的商路，却将发挥出难以想象的作用！
　　四家商会的远洋巨轮停泊在了多码河港口旁，格林蹬在高台上，望着下方众多的商人商队，望着此时虽然还很简陋却设施齐全的港口，高声道：“从今以后，这座港口命名为薇薇安港口。”
　　哗啦、呼啦、哗啦……
　　掌声热烈，港口码头的商人们驾驭着马车向蛾蛙城行进。
　　如今的商人们再也不会像曾经未筑路之前的梧桐之金商会那般，需要赶着一头头大象跨越沼泽、荆棘丛的前进了。
　　格林与蛾蛙城贵族们短暂庆祝后，朝着身后的账房管事低声道：“把今天港口和商路的税收详细记好。”
　　“是。”
　　账房管事兴奋的摸着自己的小胡子，点了点头。
　　迎着特地赶来的梧桐之金商会会长目光，格林走了过去，这是一名皮肤保养得十分白皙细腻的老婆子，作为一名平凡人类虽然年龄已经百余岁，但格林感受着她的灵魂之火仍然较为稳固，还没有溃散的迹象。
　　老婆子身后，竟然跟随着两名传奇骑士。
　　“恭喜格林城主的薇薇安港口正式建成，这两头碎石鳞兽幼崽，作为梧桐之金商会的一点小意思！”
　　老婆子身后，十余名身材硕壮的骑士抬来了一个巨大铁笼，里面两只一米来长的鳞甲幼兽正扒着铁笼，像刚刚断奶的老虎一样咆哮着。
　　“嗯？”
　　“这家伙！”
　　其他几名打算与蛾蛙城建立长期合作关系的商会会长，吃惊的望着这两头碎石鳞兽幼崽，梧桐之金商会竟然对蛾蛙城下了这么大成本？
　　格林自然知道这两头幼兽的价值。
　　这种幼兽对于人类而言是相对容易驯服的巫师世界生物，成年后轻易便拥有传奇骑士实力，与烈焰佣兵团的烈焰鸟价值相仿。
　　梧桐之金商会竟然送来了两头，看来这个商会确实打算与蛾蛙城展开更为密切的长期合作了。
　　当初没有记错的话，拥有魔法学徒的玉兰意志佣兵团，便是梧桐之金商会从三雷塔巫师学院区域找来的。
　　“会长客气了。”
　　格林笑容满面，指示着的身后骑士将装着这两头碎石鳞兽幼崽的笼子抬走后，试探性问道：“不知梧桐之金商会对于蛾蛙城空中港口建设，有没有合作意向？”
　　之前的契约中，梧桐之金只为蛾蛙城空中港口提供技术支持而已。
　　不过此时，从梧桐之金商会打算大范围合作的意向来看，格林适时提出了自己的合作意向。
　　“正有此意！”
　　老婆子笑容满面，右手伸出，竟然早已准备好了合作契约……
　　稍后又是其他商会的献礼，不过相比于梧桐之金，这些商会显然只是打算与蛾蛙城进行一般意义的合作而已了。
　　夜晚。
　　账房管事兴冲冲跑到了格林房间，兴奋道：“大人，今天薇薇安港口与格林之路的税收，一共八百一十二枚金币！”
　　早已有所预料，格林满意的点了点头。
　　今天是第一天，收入会多一些，以后只要能够维持今天收入的三分之一到一半，一年的纯粹收入便是万枚金币以上，这绝不是什么小数字了。
　　至于因为这条商路与薇薇安港口，进而如雨后春笋般发展起来的原料加工作坊、服务行业，间接增加的收入将是这条商路本身的十倍以上！
　　如此一来，蛾蛙城大势已成！
　　……
　　两个月后。
　　烈焰佣兵团、大地咆哮佣兵团、玉兰意志佣兵团与蛾蛙城签订的雇佣契约到期。
　　不过已经没有关系。
　　早在半年前，凌卫城便派来使者，与蛾蛙城签订了和平契约，因为随着蛾蛙城的发展势头越来越好，商路筑成势不可挡，凌卫城已经再也抵挡不住蛾蛙城的攻势了。
　　甚至已经不需要蛾蛙城的战争攻势，蛾蛙城的富饶，已经吸引了太多的凌卫城生活困难的平民前来寻找生计，蛾蛙城已经隐隐成为了这一片区域的经济中心所在。
　　用不了几年，蛾蛙城定然会与周围的凌卫城、爱蜂城、甘薯城拉开一个等级！
　　而若是蛾蛙城空中港口建成，成为九首怒巫师学院的直辖城市，那么便是拉开两个等级的城市！
　　烈焰佣兵团与大地咆哮佣兵团相继离去，唯有玉兰意志佣兵团留了下来。
　　玉兰意志佣兵团的老巫师学徒站了出来，朝着格林恭敬行礼。
　　“大师，我已经没有几年可活，唯一牵挂便是我的这个女儿了。听闻大师已经与木一骑士签订了大血瀑熔岩龙血脉巫术契约，在大师蛾蛙城城主任期满后，指引木一骑士前往地底深渊骑士毅力学院的道路？”
　　格林点了点头，平静道：“是的。”
　　老巫师学徒深吸了一口气道：“敢问大师，大血瀑熔岩龙是几级血脉巫术？我的女儿博香玉兰若要与大师签订同样的契约，需要付出什么代价？”
　　嗯？
　　格林思索着，马上没有说话，没有想到的是木一竟然单膝跪地道：“格林大人，希望您……”
　　格林制止了木一，奇怪地问道：“你喜欢她？”
　　“呃？”
　　不善于言语表达的木一不知道该说什么好，吞吞吐吐的半天没有说出一句话。
　　这位坚毅、可靠的传奇骑士呆呆的站着，手足无措。
　　“木一，是就是，不是就不是。我曾经也像你一样，但我要告诉你，不要错过眼前美好。”
　　木一咬着牙，沉声道：“是！”
　　格林望向了满脸羞红的博香玉兰，嘴角露出一丝笑容，朝着博香玉兰的父亲道：“大血瀑熔岩龙，源自于阴影谜团世界三级生物，属于最顶级血脉巫术，也就是说拥有这个血脉巫术的骑士，将有那么一丝机会顺利成为一名媲美三级大巫师的大骑士！”
　　格林顿了顿，又接着道：“至于缺陷的话，大血瀑熔岩龙必须要定期食用一定数量的硫磺，否则就将力量逐渐衰弱，长期不实用硫磺后甚至严重到体内的血恶苔藓反噬宿主！”
　　血脉巫术，必然有着它劣势的一面。
　　然而即使如此，不论是博香玉兰还是老巫师学徒，全部都怦然心动，望向格林的目光充满了惊喜。
　　格林朝着老巫师学徒道：“我正好多保留了几份这种异域天生强大生物的血脉。至于条件么，不瞒你说，木一是我已经死去师妹最喜欢的孩子，如果你的女儿博香玉兰能够成为他的妻子，我就在城主任期结束后作为一名长辈的祝福，为这两个孩子同时移植大血瀑熔岩龙血脉巫术。”
　　……
　　十年后。
　　蛾蛙城的发展越来越迅速了。
　　不光是周边的凌卫城、甘薯城、爱蜂城，便是更远方的大同城、凌兰城等等的城市，居民们受到蛾蛙城腾飞崛起的富饶生活诱惑，都开始出现了大批的迁移活动。
　　蛾蛙城就像是一张怪兽巨口，来者不拒的吞噬着源源不断聚集过来的流民。
　　可以说，那些与格林共同考核的师兄弟们，之前在自己领地的生育鼓励计划全部都为格林做了嫁衣。
　　城主府内。
　　格林朝着跪地的三名传奇骑士道：“你们的任务是率领一千城卫骑士团，务必将那支流窜在商路的匪盗一个不留全部歼灭！小心些，那些家伙不是一般的角色，带上碎石鳞兽。”
　　“是！”
　　三名传奇骑士离开了大厅。
　　这三名传奇骑士，正是木一、博香玉兰、以及七年前蛾蛙城再次诞生的一名传奇骑士。
　　不过与木一的选择不同，这名新晋级的传奇骑士是一名贵族，只想继承家族后在蛾蛙城继续好好享受他的贵族生活乐趣而已。
　　博香玉兰与木一在八年前完成了婚礼，博香玉兰的父亲在五年前没有遗憾的微笑死去了，博香玉兰与木一四年前生下了一个女孩，名为木薇薇，似乎是木一为了纪念薇薇安奶奶。
　　“爸爸、妈妈。”
　　木薇薇跟着爸爸妈妈跑了出去，一双大眼睛里水汪汪的，充满了不舍，被博香玉兰哄了一阵后指着格林道：“去找你格林爷爷玩吧。”
　　格林笑着道：“来，小薇薇，爷爷带你去骑士学院找八哥玩，好不好？”
　　一边哄着小微微，格林一边看向远去的木一、博香玉兰，心中一笑。
　　连暗影千眼巫师学院那边都关注到了这，用出这种手段低劣手段捣乱，看来蛾蛙城的发展确实已经成为众多接受考核的城市中的全方位第一了。
　　至少，格林还未听说过其他城市有类似蛾蛙城这样，突然冒出来的传奇骑士匪盗团。
　　不过，如今的蛾蛙城可不是区区一个传奇骑士带领的百余人匪盗团能够肆意游蹿的了！
　　就拿木一与博香玉兰来说，两人分别继承了一名死去巫师学徒的全部财产，这根本不是一般传奇骑士能够比拟的。
　　果然。
　　七天后，三名传奇骑士带着大批的匪盗俘虏与那名传奇骑士匪盗的头颅，受到了蛾蛙城居民的热烈欢庆归来了。
　　两头四米长的碎石鳞兽在骑士队伍中央，威风凛凛。


第549章 离任温情
　　距离五十年考核结束还有最后一年。
　　“蛾蛙城人口九十万，周边二十一个小镇、八百四十九个村庄，人口共计二百五十三万三千，足足五十年前增长了十倍有余！”
　　格林拿着刚刚收集来的蛾蛙城人口信息，露出一丝笑意。
　　这些年格林暗中派遣木一打着游历的旗号，搜集所有接受幽冥之心一脉师兄弟接受考核城市的信息，相对比之下，蛾蛙城确实是无可争议的第一了。
　　蛾蛙城十倍增长的人口中，七成以上都是外来人口。
　　而所谓的外来人口，自然是从周边其他接受考核城市中追逐财富迁移过来的人口了，蛾蛙城已经发展为了周围城市中无可置疑的心中城市。
　　走在繁华的街道上。
　　蛾蛙城最高建筑空中港口的建设仍在持续，这似乎已经成为了蛾蛙城的标志，虽然还远没有到达完工阶段，但百余米的空中港口已不知让多少名建筑工人、技术人员用去多少砖石纸笔了。
　　当然，比起六环圣塔中心区域的一些富饶城市来说，这座空中港口即使建成也根本算不得什么。
　　但是在这九首怒巫师学院这片才被开发的荒野之地来说，这座空中港口在早已习惯落后生活的平民眼中，简直就是一个奇迹！
　　格林有些惋惜的摇了摇头，自己任职城主期间，是看不见这座空中港口建成的那一天了。
　　因为考核马上就要结束了。
　　蛾蛙城在格林的主张中，又开办了一个休闲广场和一个骑士养老院公共福利机构，平民窟在格林花费金币的大力改造下，进行了翻修重建，城内所有的道路都铺上了青石板。
　　同时由于骑士道德课程的开设，蛾蛙城成为了远近闻名的文明之城。
　　这标志着蛾蛙城不光是这一大片地域的经济中心，更成为了文化中心，小八著作的《骑士准则》、《骑士的尊严与荣耀》、《骑士的不屈与忠诚》等等一系列书籍，随着蛾蛙城的一名名骑士而开始文化扩散。
　　似乎是由于蛾蛙城的骑士授课学院太过著名了，导致凌卫城、爱蜂城、甘薯城的骑士学院急剧衰落。
　　街道上，居民们纷纷向着格林行礼，人们已经习惯了城主大人在没有骑士的保护下，像普通居民一般在街道上散步了。
　　居民们脸上露出发自内心的微笑，这是对生活充满希望的微笑。
　　“大人。”
　　新的一名账房管事跑了过来，带着个黑框圆眼睛，额头上冒着汗，年轻的他顶替了已经老去的父亲职位。
　　“又怎么了？”
　　格林回过头问道。
　　前些天木一、博香玉兰才刚刚被格林派出去，到蛾蛙城东面的一片村落清理狼灾，两天前又接到大片橡树园爆发糜虫灾信息，不得已格林只好向九首怒巫师学院发布了大量巫师学徒任务。
　　现在不会是又出了什么变故吧。
　　没有办法，普通人类实在是太脆弱了。
　　一些巫师眼中的自然现象对于普通人类而言都是一种灾难，尤其是类似于九首怒巫师学院这样刚刚开发的荒野之地来说，灾难频频极为正常。
　　呼哧、呼哧、呼哧，管事大口喘息着。
　　“是多码河薇薇安港口，那边出现了一群野生鱼怪，昨天一艘小型商船被推翻了。这种任务到九首怒巫师学院要发布巫师任务才行，大人您看？”
　　哦？
　　格林想了想后，淡淡道：“不用了，我去看看吧。”
　　傍晚。
　　格林站在三十余米的千眼巨蟹上，庞大阴影在夕阳余晖中投下，薇薇安港口的居民们早已被千眼巨蟹这头宛如噩梦般的恐怖怪兽吓得惊慌失措。
　　一名名港口守卫骑士仰望天空，却只剩下了躯体本能的颤抖。
　　因为怪鱼群而被迫停泊在港口靠岸的商船上，一名名商人、水手呆呆的望着天空庞然大物。
　　这样的怪物，根本不是人类能够抵御的啊！
　　这……
　　这恐怕只有巫师才能……
　　嗯？
　　突然，格林从千眼巨蟹上飞了下来，朝着港口居民与商人们大声安抚道：“大家不要惊慌！这是千眼巨蟹，是蛾蛙城的朋友，是来让港口从新恢复秩序的！蛾蛙城有实力、有能力维持领地内的秩序，请大家放心工作、生活！”
　　“哇，我没看错吧，是格林城主！”
　　“真的是格林城主！这个怪物竟然是蛾蛙城的守护兽？”
　　商船上的商人们、水手们松了一口气，有些甚至一屁股坐在了甲板上，死里逃生一般大口喘息道：“太好了，不是怪物来袭……”
　　格林一笑，望了眼薇薇安港口前多码河中，那一条条背鳍露出水面的四五米长怪鱼，低沉道：“千眼蟹，今天换换口味吧。”
　　“好的，格林阁下。”
　　千眼巨蟹沉闷的回应后，朝着多码河“噗通”一声扎了下去，滚滚巨浪散开，霎时间港口前大片水花翻滚，不时一条条四五米长的怪鱼跃出水面后，便被水下的巨钳夹了下去，一阵翻滚后只留下了大片血红。
　　小半个沙漏时间后，千眼巨蟹“哗啦”一声从多码河中飞了出来。
　　此时已经夜晚，一盏盏魔法灯照亮港口，河水顺着千眼巨蟹身上的红色长毛落下。
　　“格林阁下，我吃饱了。”
　　格林望了眼薇薇安港口前的多码河，再也那些怪鱼的影子，朝着千眼巨蟹满意的点了点头后。
　　格林转身朝着围观过来的港口居民、商人们道：“现在鱼怪问题已经解决，昨天受到损失的商人蛾蛙城会给予相应的损失补贴，请大家安心来蛾蛙城进行合法的商业贸易！蛾蛙城有实力、有能力给予大家一个安全、稳定的贸易环境！”
　　简单安抚完港口居民、商人后，格林飞到千眼巨蟹背上，离开了薇薇安港口。
　　……
　　一年后。
　　“大师，这是我的任务契约书。”
　　蛾蛙城城主府，一名百余岁女巫师学徒拿着任务契约书，朝着格林恭恭敬敬说着，这标志着格林的蛾蛙城城主考核时间任务结束了。
　　一个无声叹息，格林肩膀上一闪，小八出现了。
　　“嘎嘎，少爷，怎么了？”
　　小八诧异的问着，看它的样子，应该是正在给骑士授课学院的学生们上课吧。
　　格林淡淡道：“给你的学生们道别吧，准备一下，我们的任务结束了，该回去了。”
　　回去，自然是指七环圣塔了。
　　毕竟格林只是一名一级巫师罢了，能够帮助九首怒大师叔的，也只有让蛾蛙城发展的更好些，人口更多些，挑选出的巫师学徒更多些，进而成为诞生出更多的巫师，聚合魔力之源的机会更大一些而已。
　　仅此而已！
　　圣痕巫师与世界之主一样，力量代表的已经不再是自己本身，而是一个责任，维系发展的责任。
　　五十年，格林带领着蛾蛙城一步步发展，取得了相当不错成就。
　　可若是格林头顶上没有一位圣痕巫师，又有几位巫师愿意耗费自己的宝贵时间，去为这些平民发展提供自己的智慧？
　　九首怒圣痕巫师一共用去五百年时间，将九首怒巫师学院附近打造成一片适合普通人类生存的温室，带领不知几百、几千个‘蛾蛙城’共同发展，进而利用土地上诞生出的本土巫师，汇聚出属于自己的魔力之源！
　　魔力之源，来之不易，这是圣痕巫师的一种责任！
　　“哦……知道了。”
　　兴奋平缓下来，小八点了点头后，向城主府外面飞了出去。
　　格林朝着新任蛾蛙城城主女巫师学徒点了点头后，朝着身后透出浓浓不舍的管事道：“叫木一统领、博香玉兰统领过来。”
　　两个沙漏时间后。
　　对木一、博香玉兰分别移植了大血瀑熔岩龙原始血脉巫术种子的格林站起身，将麻醉的两人分别唤醒后，将一个虽然简略信息却无比庞大的复杂地图交给了两人。
　　“以后，你们要日复一日修炼自己的气血之力，发挥出大血瀑熔岩龙的力量。这是前往地底深渊世界骑士毅力学院的地图，还有你们需要的精纯硫磺粉，以你们的速度估计最快也要三十年才能走到，路上注意硫磺粉的数量。”
　　木薇薇已经被九首怒巫师学院召走，成为了一名巫师学徒，至于之后能否走上巫师之路，就全看她自己的了。
　　“多谢格林城主。”
　　“多谢大师。”
　　两人感受着身体内那股仿佛潜力无限的气血力量，喜极而泣。
　　格林点了点头，肩膀一闪后小八出现，可以看得出来这个家伙因为要离开几乎快属于自己的骑士学校了，心情有些低落。
　　缓缓的，格林将灰白色螺旋纹路真理之面从新戴在了脸上，拿出羊角噩髅魔法杖，一步一步离开了城主府。
　　然而在格林迈出城主府大门的一瞬间，格林看见了街道上整整齐齐、数以十万、安安静静望向自己小城居民，那股浓浓的不舍与感激相互混合，竟然让整个街道无比安静，无比压抑。
　　“大人，他们都是知道您即将离任的消息后，特地来送行的。”
　　格林身后，戴着黑框圆眼睛的管事，眼圈微微湿润，哽咽的说着。
　　这位账房管事，可以说是在父亲顶替了曾经那名贪污管事后，一点一点看着格林将蛾蛙城逐渐发展壮大的。
　　格林站在原地良久，似乎不知道该说什么好，夕阳打在充满神秘的灰白色螺旋纹路真理之面上，让那暗巫师的神秘与冷酷染上了一道人类温情。
　　格林双目失神着，晚风将巫师袍与金色长发吹得簌簌抖动，将眼角湿气吹干了。
　　迎着夕阳与晚风，格林最终只是低沉道：“大家回去吧，好好的生活。”
　　只此一句，格林带着小八向着天边千眼巨蟹庞大身影飞了过去，没有回头再看上一眼。
　　“格林大人！以后总有一天，我也会像你一样，成为……”
　　格林身后，不善言语、刚正稳重的木一，突然双目流下泪水朝着飞向遥遥天边的格林大喊道，励志的呐喊声伴随着格林远去的身影，渐渐消失。


第550章 考核结束
　　千眼巨蟹的庞大身影，让才刚刚建立数百年、底蕴薄弱的九首怒巫师学院众多巫师、巫师学徒们吃惊的望了过来。
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　数十条两米长的双头眼镜蛇飞了过来，这是九首怒巫师学院的守护者。
　　“格林，不错，不错。”
　　佩尔阿诺斯从九首怒巫师塔方向迎接了过来，驱散了众多学院守护者后，朝着格林笑容满面的赞不绝口夸奖着，显然他已经知道了此次考核的成绩。
　　“导师。”
　　千眼巨蟹上，灰白色真理之面微微低头，格林朝着佩尔阿诺斯行礼。
　　“呜”的一声，一头身披鳞甲、缭绕黑色深渊气息的深渊飞龙从远方赶来，正是四师叔二弟子卡梅隆。
　　“三师叔。”
　　卡梅隆朝着佩尔阿诺斯行礼后，看向格林道：“格林，你是怎么做到的，蛾蛙城竟然让你发展成这样，我三年前偷偷转了一圈简直不敢置信！”
　　格林一笑。
　　卡梅隆管理的城市在大同城后面，发展得只是一般，人口相比五十年前大约增长了两倍。
　　更远方还有其他幽冥之心一脉巫师考核结束赶来，佩尔阿诺斯笑着道：“走吧，去九首怒密境。”
　　“嗯。”
　　“是，三师叔。”
　　格林、卡梅隆应了一声后，格林让千眼巨蟹落下了九首怒巫师学院，而卡梅隆的深渊飞龙则逐渐变小，缩成好似小壁虎一样后，钻进了卡梅隆的耳朵里。
　　佩尔阿诺斯并没有问关于薇薇安的事情，格林也没有多说什么。
　　“少爷哇，什么时候我们也去地底深渊看看啊？对了，木一那小子不是要去地底深渊骑士毅力学院吗？他刚刚还说早晚有一天也要像你一样呢。”
　　小八在格林耳边悄悄问着。
　　地底深渊世界是在上古深渊文明之战时才在巫师世界诞生的庞大附属空间，至于地底深渊的炼体巫师，这是小八从未接触过的新型巫师。
　　如此，小八才在看见了卡梅隆的深渊飞龙后，向格林问着。
　　格林摇了摇头没有说话，因为在格林的安排中，天游历空之城寻找学习显微之眼知识要在地底深渊世界游历之前。
　　九首怒巫师塔九十九层。
　　“站好些，巫师塔还没有形成魔力之源，需要大量能量晶石才能撬动命运杠杆规则，有些不稳。”
　　佩尔阿诺斯叮嘱完后，启动了祭坛魔法阵。
　　一声嗡鸣，空间的挤压扭曲让格林感到了极度不适，但也只是一个恍惚而已，相比之下卡梅隆就要显得不堪了很多。
　　“呼，格林，我真怀疑我才是元素巫师。”
　　梅隆半蹲着喘息说道。
　　“嘎嘎嘎嘎，我家格林少爷可已经打开第二层野性本能了，小家伙，你可要加倍努力啦，嘎嘎嘎。”
　　小八得意的说着。
　　“什么！？已经打开第二层野性本能了，难怪……”
　　虽然打开野性本能层数并不代表巫师的体质与实力，但打开更高野性本能层数却能极大影响到体质与实力。
　　九首怒密境与黑索塔密境一样，都是远古时期巫师文明与异形噩梦文明第一次文明之战时候打碎的世界碎片，进而依附在巫师世界周围，受到巫师世界规则影响。
　　昏昏暗暗的天空，远古巫师世界的遗迹与植物、一个个陨坑……
　　“一直朝着这个方向飞去就会到达九蛇山，你们去吧，我还要接其他的弟子。”
　　佩尔阿诺斯说完，身影消失，回到了巫师世界九首怒巫师塔。
　　……
　　九蛇山，只不过是九首怒秘境中普通的最高山峰罢了，大约四五千米样子。
　　山顶之上，除了一座百米大殿之外，便是一棵三百余米巨树与盘绕在巨树上的眼花缭乱滕蔓最引人注目，巨树倒是没有什么，这些藤蔓似乎散发着一种奇异的波动，隐隐间有点神秘，竟让格林感觉这株藤蔓有点半真实、半虚幻感觉。
　　真不知这是什么诡异世界诞生出的植物。
　　没有过多停留，格林、卡梅隆两人走进大殿。
　　“格林！”
　　才一进大殿，便听见了瓦罗的呼唤声，格林朝着一旁的卡梅隆致意后，向着二师兄瓦罗走去。
　　“格林，真羡慕你的蛾蛙城就在多码河旁边，我的困武城在大阴山里面半包围着，可是愁死我了。对了，听说你要建一座空中港口？”
　　格林点了点头道：“嗯，已经完工将近二分之一了。”
　　小八则大叫着：“嘎？你不会也想建一个空中港口吧？”
　　“哈哈，那倒不是，我已经向导师说了，打算在困武城当个永久性城主，真是太有意思了，我竟然在大阴山发现了一些上古遗迹。我的想法是，大阴山里有一种飞禽，名为鸵鹅，我想试试能不能尝试驯化，到时候卖给蛾蛙城去。”
　　对于瓦罗打算在六环圣塔九首怒巫师学院这当一位永久性城主，格林有些诧异。
　　不过想一想也对，瓦罗毕竟是一位奥义巫师，经营巫师世界本身就是他的义务，虽然绝大多数奥义巫师都是选择在巫师塔贡献自己，但也有一笑部分巫师选择了建设自己的领地。
　　比如东珊瑚岛那位则拉托大公。
　　“呵呵，我看蛾蛙城新任城主是个有心思的巫师学徒，你可以去跟她谈谈。”
　　格林回应道。
　　十余个沙漏时间后，幽冥之心一脉众多三代、四代弟子全部到齐了。
　　随着九首怒、达达隆、佩尔阿诺斯、乌瞳四位二代师叔就位后，手持幽暗弯月魔法杖的幽冥之心师祖枯瘦身躯出现了。
　　“桀桀桀桀，此次考核成绩，大家都很不错。”
　　正说着，幽冥之心师祖竟然看向了格林。
　　“尤其是佩尔阿诺斯的三弟子格林，竟然打算建一座空座港口，这对于五十年内的考核成绩没有任何用途他却仍然在建设。这一点来说，他的成绩已经超过我吾心中的最好成绩，不错，不错，桀桀桀桀，不错！”
　　看得出来，幽冥之心师祖对于格林的赞赏是发自内心的。
　　后面的公布人口增长考核成绩，格林那增长十倍人口的夸张考核成绩，成为了众人中毫无争议的第一名。
　　肩膀上站着小八，格林手持羊角噩髅魔法杖兴奋的走上了高台，接过了幽冥之心师祖郑重递来的《雄毒炼体》手札笔记。
　　“格林，你竟然能够改进斥引双力给巫师带来的负面影响，这一点来说智慧要超出曾经的我了，当初我可没有想过要改进我的导师川西来的知识。嘘嘘，希望你能够在日后，成为像你幽泉大师姐一样、甚至更优秀的巫师。”
　　格林兴冲冲接过《雄毒炼体》的手顿了一下，抬起头看见了幽冥之心师祖那满是疤痕的枯瘦面庞后，赶忙低下了头。
　　“是，谨遵师祖教诲。”
　　自己在幽冥之心师祖眼中，像曾经的到时一样，同样只是幽泉大师姐的影子吗……


第551章 回归七环
　　一年后。
　　用去一年时间，格林终于跨过了六环圣塔、圣塔之间荒野地带，又穿越了半个七环圣塔统御范围后，回到了七环圣塔万米生命树防御罩范围。
　　引动巫师世界本源意志，格林驾驭千眼巨蟹在辽阔生命树防御罩上引起一小点波痕后，成功穿进了内部。
　　千眼巨蟹庞大阴影投落地面，成为天空众多庞大机械飞艇、奴隶巨兽中的一员，载着格林继续向格林猎魔城堡飞去。
　　一年的时间，格林在千眼巨蟹的背上，终于将幽冥之心师祖《混毒炼体》改进的《雄毒炼体》知识原理学习透彻了。
　　幽冥之心一脉《混毒炼体》，知识核心为一个名为淋巴的微型寄生生物。
　　这种寄生生物经过巫师的引导后，会逐渐与巫师的细胞形成共生，进而在细胞之外形成一层保护膜，混毒炼体的知识原理正是不断刺激这层保护膜得到进化。
　　格林利用伴生虫‘虻’影响生命密码、加速生物被动适应特性，让身体细胞与淋巴双重进化，进而产生双倍效果，这便是格林巫师学徒期间在炼体上取得的卓越成就，也是圣塔资格战中成为最顶级巫师学徒的原因之一。
　　如今这《雄毒炼体》改进，知识核心虽然仍是淋巴，但进化方式却发生了极大改变。
　　根据《雄毒炼体》的知识研究，淋巴这种生物作为寄生虫，并非是分裂式繁衍，同样是两性繁衍，分为雌雄双性。
　　关键的一点来了。
　　如果服从于淋巴的本能，那么巫师便是‘雌毒炼体’！
　　也就是说，淋巴这种生物是雌体为核心的生存繁衍方式，这种生存繁衍的进化方式因为它的稳定性，被曾经的上古巫师开发，进而发明了这种炼体知识奥秘。
　　但是随着幽冥之心师祖深入研究后，开始不满足于这种稳定的进化方式了。
　　因为幽冥之心师祖发现，这样的稳定性进化虽然稳定了淋巴自身的社会关系结构，却在变相削弱巫师的进化速度！
　　腹部肌肉拥有与胳膊上肌肉同样力量的人类，显然并不如增强一些胳膊上肌肉的力量，削弱腹部上肌肉的力量的人类强大。
　　人类骑士的锻炼，正是此种方式的自我锻炼。
　　按照幽冥之心师祖推算研究，最合理的进化方式，应该是采取身体内部的自主抉择进化方式，让身体去本能适应进而抉择，而不是平均的进化方式。
　　如此，才能发挥出更强的战斗力。
　　鉴于这个思路，幽冥之心师祖《雄毒炼体》问世了。
　　雄毒炼体的进化思路，便是打破《混毒炼体》的雌体淋巴为核心的稳定族群体系，采取以雄性淋巴为主体的竞争体系进化。
　　这样的话，巫师将会充分发挥出身体各个部分不同节奏的进化方式，让原本同样的炼体知识投入获得更高的回报！
　　了解完《雄毒炼体》知识理论，不得不说，幽冥之心师祖对于淋巴的探索与知识研究，已经超过格林太多太多，格林甚至想都没想过这样的深层知识构成。
　　不过，格林却是一声叹息。
　　《雄毒炼体》虽然强大，但短期内并不能在自己身上发挥什么作用了。
　　因为自己曾经的揠苗助长混毒炼体炼体方式，体质成长已经超过自己本身的炼毒知识太多了，想要弥补过来至少需要全心全意研究百年时间以上。
　　而此时，自己显然并没有那个时间。
　　泯灭之力的研究必须要全力进行，绝不能后退！
　　此时的格林就像是一个已经压下全部身家的赌徒，已经输不起，只能一往无前的前进！
　　羊角噩髅魔法杖失去了黑索塔魔力之源支持，导致七千度以下巫术魔力消耗降低百分之五十的能力消失，甚至于基础攻击度数提升三百度此时也降为了两百度。
　　如此一来，格林的战斗力相比曾经几乎有了直观明显的下降。
　　不过相比之下，由于获得噩梦巫师不死之身与‘附近巫师越多冥想刺激精神力速度越快’的独特能力，第二个噩梦巫师能力类似于元素巫师的控制自然之力本能，格林的保命能力倒是有了跨越式提升。
　　现在，必须要全心全力抓紧每一点时间进行泯灭之力实验了！
　　“嘎！？好，好，我这就去啊，等等我。”
　　小八身前飘着的水晶球中，鹦鹉叶叶的形象出现了，叶叶正一只翅膀掐着腰，一只翅膀指着小八说些什么。
　　小八急匆匆将水晶球收好后，看向了已经把头扭到一边，假装没看见刚才情况的格林。
　　“那个……嘎嘎嘎嘎，少爷哇，刚刚那只死鹦鹉叶叶非让我到她那玩玩去，看她那哀求劲儿就差点给我跪在地上哭出来了，还威胁我不去的话就想不开。少爷你看看，你看看！唉……八爷我作为伟大的钢徽八哥，天生就不是什么残忍的生物，就给她个脸吧，不然那家伙真的想不开，露涟嫚怪罪上少爷可就不好了。”
　　即使格林早就知道了这家伙的秉性，此时听了小八说出这番话也不禁想一巴掌拍死它。
　　这家伙……
　　希望那只鹦鹉叶叶永远不知道小八现在说的话吧，希望巫师世界钢徽八哥不会因此绝种吧。
　　“嗯，知道了。对了，把这个拿去，说是我的一点心意，有空邀请叶叶和露涟嫚巫师过来玩玩。”
　　格林竟然扔出了一块珍贵的冰陀螺。
　　这是雪线虫之王凝聚数万名蝗虫人的生命力后，才凝聚的冰陀螺，格林本身也只有十一块半，并且在之前培育深渊融魂之树时候耗费了一块。
　　“嘎？哦，哦，哦，知道啦！”
　　小八吃惊了一下后，把冰陀螺扔进维度间隙向远方飞去了。
　　半个沙漏事件后。
　　指示着千眼巨蟹缓缓停落在猎魔城堡前的宽阔草坪上，格林道：“你身上没有巫师的灵魂印记，等下我帮你烙印上一个魔法印记。”
　　“知道了，格林阁下。”
　　即使格林猎魔城堡门前的草坪已经很宽阔，但对于千眼巨蟹庞大身躯而言，却还是有些小了，不敢随意乱动。
　　“嗯，看你的样子，还需要几百年才能长出新的蟹钳，这期间就在这里安心休养吧，这些魔石拿去，需要什么食物自己去生命树交易市场。”
　　格林拿出了一些极品魔石放在了千眼巨蟹眼睛空间里。
　　另一边。
　　“格林，你真的没有事，太好了！”
　　竟然是米莉从猎魔城堡中走出来，望着千眼巨蟹上刚刚飞下的格林说着，银白色丝发飘飞，一柄泛着惊人波动的冰晶法杖握在手中。
　　“米莉。”
　　格林打着招呼，向着米莉缓缓走了过去，看向对方一双清明冰晶的眼睛。
　　“格林，你尝试晋级二级巫师了？”
　　米莉看到格林真理之面下的眼角皱纹，试探性问道。
　　“嗯。”
　　格林点了点头道：“我本打算以冰元素罐体晋级，失败了。”
　　米莉却一声叹道：“相比于你，我连尝试晋级的信心都没有。倒是米娜，一百年后就要参加守护者选拔了，只要成功的话，你知道这意味着什么吧？”
　　格林一惊后，默默点了点头，格林当然世界守护者意味着什么。
　　从奉献者晋级为守护者，世界守护者最低实力也是相当于三级生物！
　　果然像数百年前米莉所说，米娜已经远远走在了自己和米莉的前面。
　　……
　　十天后。
　　领取了远征炎魂世界的巫精奖励，又在紫金香家族商铺与地下交易广场转了圈，格林再次归来。
　　泯灭之力实验，上一次猎魔远征前格林已经实验完了基础物质材料部分。
　　此时的话，格林打算开始实验基础能量部分，其中包括炎魂世界收集的一些奇异能量、巫师知识中的基础能量、自己拥有的未记载怪异能量。
　　包括……神秘之力黑暗之源！
　　不过，紫金香家族收集这些基础能量晶石还需要一些时间，格林可以利用这段时间进行一些其他的事情。
　　比如说，炼制以冰陀螺为核心的高级药剂。
　　冰陀螺的庞大生命能量、冰之力、灵魂之力结合，格林的药剂制作思路一共有两种。
　　其一是制作临时增加体制的高等药剂，其二则是高修复再生能力的药剂。
　　高修复能力的药剂比较简单，格林在三天前便已经成功制作了一瓶，并且给千眼巨蟹正在再生的蟹钳处用去。
　　而临时增加体质的高等药剂……
　　此时格林利用从地脉精灵换取的玛痘琥珀，又在六环圣塔、七环圣塔交易筹集了其他配料后，终于完成了第一瓶试验品。
　　只是不知道效果怎么样。
　　大约五个沙漏时间后，在显微镜下仔细观察自己细胞反映的格林终于得出了这瓶‘雪线之精’药剂的功效，露出了满意的笑容。
　　雪线之精：一个沙漏内临时增加一百点体质，在随后的三个沙漏时间内逐渐降低为负一百点体质，其中冰属性能力攻击小幅度提升，灵魂之火得到一定程度凝固。
　　炎魂世界出征前，格林便拥有了超越五百体质，力量最高上限超过一千，这是炼体巫师的二级巫师数据化下限的最低标准。
　　如此多年过去，格林虽然没有进行持续炼体，也没有取得什么特别的炼体成就，但仍然缓缓增长了十几点体质。
　　临时增加一百点体质，便是相当于临时增强了格林五分之一基础炼体属性！
　　这对战斗力的提升可不仅仅是五分之一这样简单了。
　　连续制作了数瓶雪线之精药剂后，格林看了看时间，喃喃道：“还有些时间，那么就尝试炼制一个高纯度地狱之爪吧！”
　　说着，格林拿出了猫眼石、安魂草的种子、泪蜥的唾液、五百份不同生的血液……
　　曾经在炎魂世界，格林在小八指导帮助下用一百份污眼之血炼制的地狱之爪，勉强将一名三级蝗虫人拉入了苍岩巨山半现实、半虚幻空间。
　　而此时，格林打算炼制一个五百份污眼之血的地狱之爪！
　　数天后，格林看着猫眼石逐渐转化为微型血色眼睛，满意一笑。


第552章 枯燥实验
　　格林寻找承载泯灭之力材料的实验，需要进行的一个又一个的部分。
　　基础物质材料、基础能量、复杂合成材料、复杂合成能量、未被记载的未知材料、奇异能量、神秘之力……
　　其中基础材料、基础能量两部分，是最为简单的部分。
　　但即使如此，炎魂世界出征之前格林的基础材料筛选实验，却仍然进行了数十年！
　　而复杂合成材料数量则是基础物质材料的几千、几万倍，想全部实验完毕，便是代表几万、几十万年？
　　更何况还有复杂合成能量？
　　甚至于这些人工合成材料、合成能量的价值，是基础材料、基础能量的几倍、几十倍，而未被记载的未知材料、奇异能量、神秘之力更需要运气……
　　即使资源充足，这对于正式巫师一万年内拥有的‘感受光阴’来说，根本是不可能全部完成的实验！
　　哪怕是对于三级大巫师的‘半步光阴’与圣痕巫师的‘真实光阴’来说，也不可能！
　　虽然来说，泯灭之力比起其他高等能量更为强大也更为难以下手研究，但其中不难看出，想要成就圣痕就必须完成的高等能量研究，的的确确需要大量的努力付出和……那么一些运气！
　　三个月后，一名紫金香家族巫师为格林送来了专门定制的所有基础能量晶石。
　　那么，泯灭能量实验，继续开始吧！
　　格林并没有马上对这些基础能量晶石进行实验，而是先对自己收集的一些“特别”能量进行着实验。
　　首先，自然是黑暗之源！
　　这是源自于炎魂世界暗灭帝都下的冰封王座，乌嗜炎神曾经沟通的神秘之力。
　　掌握黑暗之源，便能轻松游走于黑暗之中，化身为黑暗，在光感视觉上最完美的隐藏自己，与黑暗生物为友，得到黑暗生物的先天依赖与保护。
　　格林张口，一颗黑色晶核吐了出来。
　　这正是戾炎巨人再次异化后，变为了乌噬炎魂巨人的晶核，一道道黑暗之源神秘之力缭绕，将照射过来的光线吞噬。
　　格林的手宛如伸进了一团黑暗之中。
　　也正是因此，作为格林元素化生物的乌噬炎魂巨人，以《乌嗜炎咒》进入炎魂剑道，拥有了炎魂剑刃，成为了格林可正面匹敌二级正式元素巫师的越级巫术！
　　格林并没有召唤乌噬炎魂巨人，而是拿出了一个特质水晶瓶，将缭绕在乌噬炎魂巨人晶核上的黑暗之源收集了一些。
　　从新将晶核吞下后，格林看向水晶瓶。
　　水晶瓶中黑暗之源一片漆黑，无比凝固、无比平稳，却似乎失去了吞噬光线的能力，这与泯灭之力向四面八方吸收光线剿灭的情况完全不同。
　　这是真正的黑暗，虽然是神秘之力，却已经趋近于无尽世界自然规则。
　　片刻后。
　　格林将这一小瓶黑暗之源放在了‘永恒泯灭能量观察记录仪’的高浓度能量胶中，等待着胶块渐渐由液体转化为固态。
　　格林在炎魂世界收集的能量实验体，可不只有黑暗之源。
　　一条全身长满血红色肉脂怪瘤的畸形怪鱼，被格林从世界实验室中取了出来，怪鱼大约有一米的长度，长长舌头上带着一个吸盘，冷眼残暴，凶恶无比。
　　这条怪鱼格林与克雷蒂亚打算潜伏进蝗虫人城市搜集深渊灾变信息前，发现的炎魂世界深渊化鱼类生物。
　　噼里啪啦！
　　一道黑色电弧从怪鱼身上向格林激射过来。
　　格林早有准备，单手向黑色电弧迎去后，一颗只有拳头大小的特别晶石出现。
　　小片刻后，在格林精妙的能量控制下，黑色电弧被全部收进了晶石中。
　　“哼哼，成了，这种具有破坏细胞联系、造成反应迟钝的黑色电弧，倒是十分特别，不愧为深渊化生物。”
　　格林又将这一小个封印着黑色电弧的特别晶石，放在了另一架‘永恒泯灭能量观察记录仪’的高浓度能量胶中，等待着能量胶渐渐由液体转化为固态。
　　而在这些时间中，第一架装着黑暗之源‘永恒泯灭能量观察记录仪’的高浓度胶块，已经完全凝固成了固体。
　　“看一看，黑暗之源到底是不是泯灭之力的载体吧！”
　　随着格林彻底激发了‘永恒泯灭能量观察记录仪’，在一阵震耳欲聋的能量对冲嗡鸣声中，地面“轰隆、轰隆”的开始震动，猎魔城堡内的灯光开始以不规则形态扭曲起来，被吸进了水晶器皿中。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　难以形容的压迫力自水晶器皿中释放着。
　　十八分之一秒一次，仪器内部短时间连续进行了五十四次高强度相斥能量对冲，一团无比漆黑的火焰出现了。
　　待‘永恒泯灭能量挂查记录仪’恢复平静后，看着仪器内的空空如也，格林一声失望的叹息。
　　“看来，黑暗之源并不是泯灭之力的载体。”
　　虽然早已有所准备，但面对被寄予很高希望的神秘之力竟然像其他基础材料一样，泯灭之力过后什么都没留下，格林也不尽感到了无比的遗憾。
　　似乎是到了什么特定时间。
　　格林本能反应的拿出雷紋断枝利用真理之面动态视觉观察片刻后，放在了实验桌上。
　　断枝的秘密，已经随着格林数百年努力，快被揭晓了。
　　这种稳定、无害的雷霆之力，到底是什么规则？
　　自己身体逐渐趋向这种规则后，将会引来新的一道雷霆规则，将自己身体改为类似于断枝这样的材料，这将会是什么样的改变？
　　数百近千年的努力，格林终于快要到了收获的时候。
　　拿出《泯灭之力实验笔记》，格林写下了黑暗之源神秘之力能量，随之又在后面画了一个红叉，并进行了短暂的备注。
　　没有过多停顿，格林开始在空空如也的‘永恒泯灭能量观察记录仪’中放入新的高浓度能量胶块，随之，格林竟然将一块冰陀螺放去了其中！
　　这是上古巫师才会进行的愚蠢实验。
　　不停的对着一个又一个材料进行试验，去像赌博一般碰撞，再去看实验结果，而不是从基础计算公式中寻找想要的答案。
　　巫师世界看似已经比上古巫师世界强了很多，在很多基础材料上有了极高进展，但在真正的高等知识方面，巫师世界并没有得到质的改变。
　　此时，装有深渊化怪鱼黑色电弧的‘永恒泯灭能量观察记录仪’高浓度能量胶块已经凝固完毕，怀着忐忑的心情，格林同样激发了这个‘永恒泯灭能量观察记录仪’。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　在一阵震耳欲聋的能量对冲嗡鸣声中，地面“轰隆、轰隆”的开始震动，猎魔城堡内的灯光开始以不规则形态扭曲起来。
　　三秒后，待‘永恒泯灭能量挂查记录仪’恢复平静，格林看着仪器内的空空如也已经习惯了。
　　“看来，这个黑色电弧也不是泯灭之力的载体……”


第553章 拜访
　　三十年后。
　　已经将枯燥无味却需要日复一日坚持的泯灭之力载体实验基础能量部分进行了二分之一左右，期间，除了露涟嫚与叶叶在小八带领下短暂拜访，格林全部都是在这样的枯燥无味中缓缓度过的。
　　每一天的枯燥无味与每一次的习以为常失败，便是格林《真理之书》的内容。
　　《泯灭之力实验笔记》上，那数以十万计的红叉和失败，那被人遗忘与习以为常的失败，就是探寻真理的脚步！
　　小八去找它的明巫师朋友玩去了，而这天，一个令人感到意外的巫师与约克莉安娜，一块来到七环圣塔拜访格林了。
　　这人竟然是亚茨！
　　巫师学徒期间区域学院战争中，这位象牙城堡巫师学徒亚茨的元素化生物，是格林召唤元素化生物巫术的启蒙者。
　　而后在圣塔资格战中，亚茨将全部积分给予格林后主动退出密境，再后来更是在两百余年前，与格林联手击败了二级巫师迪拉。
　　总的来说，格林与这名巫师还是有着相当渊源的。
　　水晶球中，亚茨与约克莉安娜面容苍老，格林也只比他们好上一些而已，格林将自己猎魔城堡的坐标告诉了两人后，关闭了水晶球通讯。
　　“拉布！敢快给我好好收拾一下房间！”
　　吱呀、吱呀、吱呀。
　　拉布走了过来后，声音机械呆板地问道：“知道了，少爷，那还按照您的每日要求准备午餐吗？”
　　“尽量丰盛点！”
　　格林走进浴室中应了一声后，看了看乱糟糟的胡子和邋遢的头发，赶忙规整起来。
　　虽然长年累月研究巫师知识的巫师，个人形象并不重要，但远方巫师之友视前来拜访的话，还是要尊重一下礼仪的。
　　按照佩尔阿诺斯导师的话来说，巫师也是要生活的。
　　片刻后。
　　随着猎魔城堡外栅栏的敲门声，穿戴整齐的格林打开猎魔城堡大门，看见了已经被草坪上正在休眠的千眼巨蟹庞大身躯惊呆了的约克莉安娜、亚茨两人。
　　“格林，这是你的灵魂奴隶？你也只是一名一级巫师而已，怎么可能！？”
　　亚茨枯瘦手指指着千眼巨蟹庞大身躯，眼窝元素之光跳动，显示着他心中的不平静。
　　约克莉安娜则将心中震惊掩饰，微笑行礼道：“格林。”
　　格林摘下真理之面，掩饰不住带着几分憔悴的苍老面容朝两人微微一笑，平静道：“一个借宿的朋友而已。”
　　“朋友？你的灵魂伙伴不是八虹霓维希吗？”
　　约克莉安娜不解的问着。
　　格林不愿意多解释什么，一方面是自己的私人问题，另一方面格林已经脱离真正暗巫师太多，约克莉安娜、亚茨两人只是巫师世界传统奥义暗巫师罢了。
　　将两人迎进猎魔城堡后，大厅的两架‘永恒泯灭能量观察记录仪’庞然大物，自然而然吸引了两人目光。
　　“这就是血帆联盟提到的‘永恒泯灭能量观察记录仪’？格林，真不知道你的巫师知识已经到达了什么样的程度，竟然需要这样的仪器进行辅助实验，真是太不可思议了。”
　　约克莉安娜喃喃着。
　　即使以她一级奥义巫师的目光，此时仍无法理解格林的巫师知识，毕竟这可是实验更高等能量知识的高级仪器。
　　亚茨没有说话。
　　亚茨本能的觉察到，两人间的差距继续拉大不是没有原因的，上一次那名二级巫师最后竟然被眼前的格林击败了！
　　三人在舒适的沙发上坐下，格林端起拉布倒的热茶水抿了一口，微笑道：“你们怎么有空来我这了？”
　　约克莉安娜叹息道：“黑索塔塔主陨落了，巫师学院被另一位圣塔圣痕巫师暂时接管，但实力已经大不如前，血帆联盟的几名巫师已经有一半投奔了伊莎家族阿姆朗德，我在游历的时候碰见了正打算来七环圣塔的亚茨，就想起了你。”
　　约克莉安娜凹陷眼窝下的浑浊双眼有些失意的说着。
　　对于约克莉安娜来说，黑索塔圣痕巫师的陨落实在是太突然了。
　　担任学院巫师以来，约克莉安娜虽然碍于职位低微不能具体了解黑索塔圣痕巫师在巫师世界的具体地位，但也知道这是一位强大圣痕巫师，十二区六大学院隐隐以黑索塔巫师学院为首的样子。
　　格林点了点头，没有再多说什么，看向了亚茨。
　　亚茨的元素能量有些特别，属于土元素与暗巫师的混合，身上的气息阴冷而厚重。
　　“格林，你已经配得上我称呼一声格林大师了。”
　　亚茨竟然说出了让格林、约克莉安娜大为惊讶的话，一般陌生的同级巫师而言，奥义巫师称呼猎魔巫师为大师，是相当正常的事情。
　　“这些东西……”
　　格林摇了摇头，回到巫师世界后就是各种各样的忙碌，为下一次猎魔远征准备，自己实在是没有奥义巫师这些闲心了。
　　“这次来七环圣塔什么事，需要我的帮助？”
　　亚茨深吸一口气后，点了点头，沉声道：“经过这般多年努力，我已经筹集了五十枚巨额巫精，思前想后，我打算通过七环圣塔世界传送阵到异域世界巫师意志开发的游历一番，希望让格林大师提供些意见。”
　　格林将手中茶杯缓缓放下，沉声道：“有什么特别要求？”
　　“也没有什么特别要求，因为是初次前往异域世界，只希望这个世界没有太多带有敌意的强大生物就好了，最好从属于巫师联盟管辖。”
　　格林想都未想便直接推荐道：“曾经的阴影谜团世界，世界传送阵标注为火晶世界，传送费用四十枚巫精，统治生物为熔岩巨人，受到巫师联盟直接管辖，世界规则较为交简单，生物系统较为简单。”
　　对于只是短暂游历一番的奥义巫师来说，由于不会接触到阴影谜团世界的谜团熔岩交替规则，世界规则的确非常简单。
　　“火晶世界？好，我记下了。”
　　亚茨欣喜的点了点头。
　　亚茨之所以是向格林询问，更多的原因是想通过这样的世界，体验一些格林曾经的猎魔远征！
　　格林，正是亚茨心中最为可敬的巫师之一。
　　“格林大师，我来此还有一个目的，你可曾还记得我们巫师学徒期间十二区六大巫师学院，除了冰河时代米莉这个传说级巫师学徒外，还有一名传说级巫师学徒？”
　　格林回忆了片刻。
　　“原始诅咒阿硫洛？”
　　“正是他！”
　　亚茨面上呈现嘲讽之色道：“可笑的他曾经不断追逐黑巫师踪迹，意图积累足够巫精后成为猎魔巫师，完成曾经心愿，可现在的他却已经前往黑域，成为了一名黑巫师。”
　　格林微微愕然，却也仅仅如此而已了。
　　惋惜中格林默默的摇了摇头，为命运的难以捉摸感叹。
　　……
　　又是日复一日的枯燥泯灭之力实验中，七十年时间后去了。
　　七十年后。
　　格林已经在三十年前将泯灭能量载体的基础能量部分测试完毕，果然，根本没有能够承载泯灭之力的基础能量。
　　炎魂世界猎魔远征收益、曾经的一些积留、一圆真灵巫师的随手奖励，足足四千余枚的巨额巫精，却连格林裂出的复合巫师材料的半分之一都没有凑够。
　　相比之下，对于亚茨而言五十枚的‘巨额’巫精，又算得了什么？
　　而即使这些材料，也足足够格林两台‘永恒泯灭能量观察记录仪’一次一次实验几百年了！
　　咚、咚、咚。
　　“嘎？我去开门！我去开门！”
　　在日复一日一次次实验中枯燥无聊的小八大喊着飞了出去，对于这个闷得发疯的家伙来说，有人敲门也算得上一件新鲜事了。
　　格林摇了摇头。
　　片刻后，门外传来了小八的无奈喊声：“少爷哇，你还是亲自出来一次吧。”
　　门外是一名三级大巫师，左眼宛如一颗墨绿色光球，看向了猎魔城堡中走出的精神憔悴格林。
　　“格林猎魔巫师，经过猎魔战绩的再次评审，决定再给你一次加入猎魔战绩的审核机会，这可是猎魔战绩高层亲自下传下的恩惠，希望你好好珍惜，不要辜负猎魔战绩的厚望！”
　　大巫师将一张任务卷轴郑重其事递给了格林。
　　“嗯？知道了。”
　　格林点了点头后，大巫师离去。
　　随之，格林则看都没看，便将手中卷轴直接燃成了灰烬，继续开始泯灭实验。


第554章 失败又失败
　　失败、失败、失败、又是失败……
　　单单寻找泯灭能量载体的实验，格林每一天需要面对的失败便不下数十次，这便是格林已经习以为常每日“失败的生活”，却已经经历了数百年。
　　只是那些看到格林只成功、风光的人，又怎么会知道格林这些付出？
　　寂寞、疲倦、没有希望的压抑，绝望宛如一座大山地挡在格林面前，可是格林却只能斩荆棘、硬着头皮，一点一点前进着，寻找高不见顶大山后面的那一道曙光。
　　踏着无尽失败去寻找真理的过程，便是格林日复一日积累的《真理之书》。
　　“哇呜呜！你赔我的一号，陪我一号，我马上就要我的一号，呜呜呜呜！”
　　小八站在试验台上，伤心欲绝的大哭着，痛到深处更是在实验台上拼命的撒娇打滚，翅膀指着格林一副要和格林拼了的样子。
　　利用深渊融魂之树造出的二级融合自然之魂，企图完成一次更高级合成兽实验的格林，失败了！
　　揉了揉眉头，按捺住心中的疲倦与失望，格林强撑着笑脸哄着小八。
　　“哎呀呀，不小心失败了，哈哈哈哈，其实你看，这个谜团二号也挺有趣的，多像你曾经的那只泥巴兽？哇！你看，还会拉便便呢，呕，好臭……”
　　软软的一摊，谜团二号竟然拉稀了，屎浆顺着实验桌流到了地上。
　　格林捂着鼻子，朝着门外大吼着：“拉布！快点过来收拾，带点清香剂！”
　　合成兽进化实验，失败。
　　由于格林在巢穴世界引动魔力之源，即使有骨骸钟楼圣痕巫师的守护，却仍然以正式巫师期间失去了多余的灵魂种子作为代价。
　　因此，此时格林只剩下了召唤元素生物巫术、研究合成兽，最后这两颗灵魂控制种子。
　　长期的研究泯灭能量实验，本来想着缓解一下失败气氛，调节一下长期的枯燥疲倦，格林说尽千万句好话终于从小八手中将谜团一号哄骗了过来，收取了灵魂控制种子开始尝试谜团二号合成兽实验。
　　结果却失败了。
　　这对于有收取小弟爱好倾向的小八，伤心可想而知，一哭二闹三上吊，简直像是格林小时候看见的农村疯婆娘。
　　小八避开了谜团二号拉的屎浆，仍旧不依不饶指着格林大哭着。
　　“哇哇哇哇，谁要这个臭家伙！活性化细胞冲突导致体质还不到二，不但没有任何能力，还由于体内构造冲突加速细胞衰老死亡，一个说不定明天就死了的短命鬼失败品，我才不要，哇哇哇哇，我要我的谜团一号！”
　　一边是拉布正快速收拾清理着谜团一号残屑，同时向实验室喷着一些无刺激性清香剂，另一边则是格林继续哄着小八。
　　“你也不能光看二号的失败之处呀，其实你看看，它还是有他自己优点的嘛。”
　　“优点哪在呢？”
　　小八的一句话，让格林噎住了，这个实验失败品的优点在哪？
　　上下来回看了三四遍后，格林愣是没有能够说出一句话，实验室诡异的安静了好一会儿后，格林突然哈哈一笑道：“你看，它的大眼睛就很明亮清纯，很明亮，多可爱呀，还闪闪发光呢！”
　　正在打扫房间的智能机械傀儡拉布突然补充了一句：“少爷，那是因为它根本就没有智慧。”
　　不过即使这样，小八还是缓缓转过了后，看向了谜团二号的那双‘闪闪发亮’大眼睛。
　　这双大眼睛，好像真的……
　　“嘎！？”
　　突然，小八惊叫了一声，格林也心中暗叫一声不好，竟然是这头失败合成兽体内的细胞冲突达到了顶峰，软乎乎的躯体开始剧烈震动，将要崩溃了。
　　“哦……”
　　格林转过身，心神憔悴。
　　只听见“噗”的一声，谜团二号身体狠狠一震后，彻底了下来，好似一团烂泥一般扒在了桌子上，恢复成了一摊活性化细胞原始状态。
　　“哇呜呜呜，你看，你看，它连那双闪亮亮无辜的大眼睛也没了，你陪我一号，你陪我的一号，我要我的一号！哇呜呜呜呜。”
　　格林强压着自己心中的烦躁，按捺住自己的情绪继续安抚道：“哈哈哈，一号是不行了，这样吧，下次我陪你个谜团三号，好不好？”
　　“不行！我就要我的一号，我……”
　　嘭！
　　突然，格林狠狠的一拍试验台，丁玲当啷，试验台上的道具一震，霎时间小八两只翅膀捂着嘴，不敢再说一个字。
　　一边的拉布也“噔”的一声跳了起来，似乎吓了一跳。
　　“哼！这也不行，那也不行，干脆我给你当小弟好了。”
　　格林脸色阴沉沉的说着。
　　“呃……好。”
　　小八愕然的安静了小片刻，似乎不敢相信格林做出的决定，呆呆的答应了下来。
　　“好！？好……好个屁啊！”
　　格林把自己气的够呛，朝着一边一动不动的拉布大吼着：“看什么看，你到底是低级智能还是高级智能，进化的这么拟人？收拾完了屋子就出去！”
　　“啊！是，少爷！”
　　拉布“吱呀吱呀”的跑了出去，似乎被今天有些发火的格林吓坏了，再也不愿意待在实验室里一秒。
　　格林转过头，看着试验台上有些害怕的看着自己的小八，长呼了一口气。
　　“哼哼，我决定了！”
　　小八颤颤巍巍问道：“决定了什么？”
　　格林泛着皱纹的脸上竟然开始渐渐阴沉，带有几分邪恶，让小八有些摸不着头脑了，不禁本能的向后退了几步，撞在一个大的标本容器上。
　　“那个……少爷，你要干什么，咱们好商量。”
　　格林突然诡异一笑道：“哼哼哼哼，我决定了，下次猎魔远征回来给你合成一个谜团……鬼畜……大魔王！”
　　“谜团鬼畜大魔王！？”
　　小八“噌”的一声站了起来，眼睛亮闪闪的，仿佛看见了某些景象。
　　鬼畜，是指像魔鬼畜生一样残酷残酷无情，攻击让对方身体、精神受到残忍虐待，源自吟游诗人邪恶版小说。


第555章 轰！
　　探寻真理之路，需要付出百分之一百的坚持不懈努力后，加上那么一点运气才有可能。
　　这一点运气，至关重要！
　　没有这一点运气，便是难以计数的元素三级巫师与圣痕巫师的区别。
　　泯灭能量实验，十五米高的实验仪器底部是十八个串联火元素基座，顶部是十八个串联的水元素基座，中间部分则是能量守恒封印水晶玻璃罩，内部填充着高浓度能量胶块，不断寻找着能够承载泯灭能量的东西。
　　日复一日的寻找中，格林已经习惯了在身心疲惫中，不断的寻找，不断的实验，不断的失败。
　　地面“轰隆、轰隆”的开始震动，格林目光无比平静，静静的等待着，猎魔城堡内的灯光开始以不规则形态扭曲起来，被吸进了水晶器皿中。
　　难以形容的压迫力自水晶器皿中释放着。
　　十八分之一秒一次，仪器内部短时间连续进行了五十四次高强度、相斥能量对冲中，一团无比漆黑的火焰出现了。
　　这团无比漆黑、恐怖压迫、消泯一切的火焰只燃烧了短短三秒后，仪器内部的所有高密度能量胶块便消泯一空。
　　“噗”的一声，黑色火焰消散开来。
　　“岩辄之石也不是。”
　　格林喃喃自语着，在《泯灭能量观查记录仪》的岩辄之石后面画了一个红叉，这是一种混合中一种特殊土元素能量的炼金合成材料，在某些机械的关键部位会有少量添加。
　　揉了揉疲倦的双眼，格林已经半个月没有好好休息了，期间只是短暂冥想了几次而已，小八正在二楼呼呼大睡，进行着午休。
　　凹陷眼窝的眼角，着一些鱼尾纹，眼袋透着一股黑气。
　　这是长期劳累所致，不过距离猎魔远征还有二十余年，格林并没有太过在意。
　　不过来说，格林也确实感到了头昏脑胀，需要好好休息一下了。
　　将下一个需要实验的材料放入了‘永恒泯灭能量观察记录仪’中，格林甩了甩有些昏昏沉沉的脑袋，打了个哈欠道：“这两个材料试验完，是该好好休息一下了。”
　　说着，格林看向了另一个‘永恒泯灭能量观察记录仪’中，已经凝固的高浓度能量胶块。
　　在较快中，是一个名为‘玻瑟十七号’的炼金合成物，格林对此并没有抱什么希望。
　　因为之前的‘玻瑟’其他系列号，都已经实验完毕，没有什么异常，作为属性相近的十七号，也应该与前面十六号的命运相同才对。
　　当然，实验不是靠猜测的，必须要一次又一次的真实性去总结知识真理规律！
　　看了眼猎魔城堡外面，千眼巨蟹到生命树去购买口食了，这是千眼蟹每个月都要进行一次的活动，用以更快再生断去的蟹钳。
　　远处有一名巫师带着朝气的在散步，应该是新晋级的猎魔巫师，天空往来巫师、机械飞艇、运输奴隶不计其数，在正午烈阳下投落一个又一个阴影。
　　呼了口胸中之气，格林感觉自己的精神有恢复了一些后，启动了‘永恒泯灭能量观察记录仪’。
　　轰隆……嘎吱！
　　嗯？
　　地面最先的“轰隆、轰隆”震动一切正常，格林也在静静等待着，猎魔城堡内的灯光开始以不规则形态扭曲起来，被吸进了水晶器皿中。
　　然而就在那团泯灭火焰形成的一瞬间，突然，这架‘永恒泯灭能量观察记录仪’发出了一个不正常的“嘎吱”声。
　　疑惑中，格林朝着光远吸进的模糊地带望了过去，霎时间格林身体激灵一跳，只觉得全身的鸡皮疙瘩都嘣爆开了，汗毛炸立，后背一身冷汗，疲倦之意全无。
　　永恒泯灭能量观察记录仪的水晶罩封印上，出现了一道裂缝！？
　　没错，是裂缝！
　　一瞬间，格林只觉得时间仿佛停止了下来，思绪穿越了时间，终于想到了一种可能，这是机械的损耗导致！
　　任何机械，任何东西，都不可能是永恒的。
　　即使是无尽主宰和真灵巫师、甚至于世界本身，都同样会死亡。
　　同样道理，永恒泯灭能量观察记录仪经过了几百年运作，同样到达了它的承受极限，将要崩溃了。
　　而正处于泯灭实验中‘永恒泯灭能量观察记录仪’崩溃的后果……
　　“啊！小八快跑！”
　　格林一声咆哮，本能的拿起了试验台上的《真理之书》、《泯灭能量实验笔记》后，亡魂大冒的不顾一切向猎魔城堡外冲去，噗的一声，格林狂奔到了米莉的猎魔城堡草坪上。
　　“嘎？少爷，怎么了？”
　　小八在格林肩膀上疑惑着，还处于睡眼朦胧期间。
　　“米莉，快跑！”
　　正在格林咆哮间，突然，身后宛如一头封印在地底最深处的怪兽苏醒了，沉闷的大地轰鸣声传来，一道无形的冲击波让格林一个站立不稳，仿佛整个大地下沉了一截后，“嘭”的一声格林倒在了地上。
　　“格林，怎么回事？”
　　猎魔城堡中飞出的米莉大惊着，生命树防御罩内部是巫师世界最安全的地方，是猎魔巫师最安心的庇护所，没有之一！
　　可是如今……
　　格林周边，一个又一个猎魔城堡的巫师们纷纷冲出了城堡，形态不一的纷纷向格林猎魔城堡望去，顿时均露出了不可思议之色，骇然间向远方再次纷纷退开了。
　　天空中，往来的巫师们也察觉到了一股难以置信能量波动在地面形成了，纷纷震惊中停下，向下俯视着。
　　只见格林的猎魔城堡，墙壁砖石上、木门上、水晶玻璃上，难以计数的魔法符文冒了出来，仿佛在与房间中的恐怖能量对抗着，欲将这股恐怖能量压制下去。
　　这是源自七环圣塔修建猎魔城堡时候本身固有的防御措施。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　格林猎魔城堡的每一块砖瓦都在高频率震动着，城堡周围一束束光线开始扭曲，被城堡内的一股强大吸扯力拉了进去，形成了梦幻般的扭曲景象。
　　轰！
　　突然，几乎是一瞬间，格林猎魔城堡的成千上万块砖石纷纷碎裂，魔法符文尽数消泯，碎裂的砖石化为了粉末灰沙，被那股黑色火焰吞噬。
　　漫天的高浓度能量胶块被喷了出现，散花般向四面八方飞出了几千米纷纷落下。
　　泯灭之力，并未与这种高浓度能量胶块发生相互消泯。
　　黑色火焰无情的吞噬着一切，不光是猎魔城堡内的一切，格林院落中的一切也全都被吞噬一空后，格林猎魔城堡小院的木栅栏形成了第二道防御。
　　一阵高纯度防御罩将里面完全罩了起来！
　　“怎么回事！？”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六只七环使者巨型蜗牛从天空坠落，以不可思议速度出现在了格林猎魔城堡前，随之发现了失去控制的泯灭火焰。
　　格林猎魔城堡校园木栅栏形成的防御罩第二层防御，也开始出现剧烈震动。
　　六头七环使者蜗牛大惊下，纷纷趴在了防御罩上，正在以七环之力加固防御罩。
　　渐渐的，终于将防御罩稳定了下来，泯灭之力灾难消缓趋于消散。
　　一只七环蜗牛使者冷眼看向格林。
　　“你，现在马上跟我们到七环圣塔审讯室走一趟！”
　　不过刚说完，这头七环蜗牛使者却似乎感应到了什么，吃惊道：“巫师世界本源意志！？这……”
　　啵……
　　格林猎魔城堡第二层防御措施的防御罩，好似阳光下的泡沫一般，破碎了。
　　衣衫不整，眼神涣散，满目憔悴的格林一步一步向自己猎魔城堡化为的无比圆滑百米巨坑走去，金色丝发下散乱。
　　“没了，结束了，什么都没有了……”
　　格林猎魔城堡内的一切，都没有了，包括图书室里的图书、数百年收集的标本、两台永恒泯灭能量观察记录仪、数千枚巫精从紫金香家族购买的实验材料……
　　什么都没了。
　　即使巫师之路上满是困难坎坷，无尽孤独寂寞，格林也不曾失去自己的信心，对未来探寻的真理之路充满着希望，仿佛在追寻着黑夜中要远处那一道曙光。
　　可是此时……
　　可是此时！
　　将曾经的努力作为回忆，一切从头再来？
　　“尊敬的一级荣誉勋章猎魔巫师，您对猎魔城堡造成了重大损坏，已经触犯了圣塔规则，请跟我们到七环圣塔审讯室一趟，我们需要对这次事故灾难的动机或者原因进行调查，因为这已经对猎魔远征构成了破坏，您需要对自己的过失负责。”
　　另一只七环蜗牛使者对已经接近精神崩溃的格林说着。
　　猎魔巫师城堡，能够为猎魔远征空间要塞提供撬动命运杠杆的动力，生命树下数以亿万记的猎魔城堡，便是巨型魔法阵的一个又一个符文。
　　损坏一个符文，确实已经触犯了圣塔规则。
　　“什么都没有了，什么都没有了……”
　　格林失魂落魄的样子，让米莉、小八呆呆的望着，从未见过格林如此的形象，从未见过格林如此的样子，宛如丧失了一切斗志。
　　六只七环蜗牛使者也不知该怎么办了。
　　周围聚集过来探查的猎魔巫师越来越多，也不断有围观的猎魔巫师退去。
　　泯灭火焰，将格林猎魔城堡内的一切全部泯灭了，宛如一个百米的微型圣痕陨坑出现在大地上，无比平滑，却没有熔烧的痕迹。
　　消失的一切，只是被泯灭之力完全的消泯了，并非是任何的物理、能量性质的攻击。
　　“格林，你……”
　　米莉站在泯灭之力消泯的巨坑边上，双目湿润与同情，看着巨坑最底部狼狈坐在地上，似乎在失神中啜泣的格林。
　　突然，巨坑底部金色丝发散乱正在不断颤抖啜泣的格林诡异的静了下来。
　　缓缓的，右手从地面捡起了一截断枝。
　　没有被泯灭之力消泯的断枝，里面的诡异雷霆力量被一道微弱泯灭之力占据了！


第556章 运气？
　　失败与成功，往往需要这么一点运气！
　　格林失神的望着断枝，真理之面下涣散的双目渐渐开始有了焦距，所有的目光全部聚集在了这截断指之上。
　　这截断枝，源自于格林巫师学徒刚刚发明爱神维纳斯获得了魔石收益期间，自黑索塔巫师学院用区区几枚低级魔石无意间购买的一块废料。
　　后来格林偶然间，意外发现了断枝切口处在某些固定时间，一闪即逝的雷紋符号，被误以为是稀有元素符文的格林视若珍宝的收藏起来，并一直坚持着观察这个稀有符文，意图获得某种雷属性能力。
　　甚至于为此，格林在巫师学徒期间还特地短暂修习了雷元素知识。
　　可是后来，格林失败了。
　　这是也许已经被人遗忘的失败，这个诡异的雷元素符文并没有给格林带来全新能力，并不是什么二十六个基础元素符文之外的稀有元素符文，格林在巫师学徒期间曾经花去当时来说巨量时间精力的投资，失败了。
　　不过，格林通过这个被身体吸收的诡异雷紋，发现了这截断枝的雷紋千千万万，如果要全部吸收的话，说不定能够从新引发一道雷霆规则，进而将自己改为类似于这截断枝一般的体质。
　　为了不将暂时的失败变为真正的失败，格林决定继续吸收研究这个断枝雷紋。
　　可是这截断枝的雷紋千千万万，一个又一个的只在某些固定时间出现，格林吸收一个雷紋都用去了这般长时间，想要将断枝内千千万万个雷紋全部吸收进而引发一道规则之雷降临，这近乎是不可能完成的事情。
　　可是格林并没有放弃追求未知知识，仍然在坚持着，幸运终于诞生在了不懈追求的巫师身上。
　　佩尔阿诺斯传授给格林的无尽之眼知识中，动态视觉具有加速吸收雷紋的功能！
　　自此以后，顺手观察断枝雷紋几乎成为了格林的本能，宛如呼吸一样，如此这般数百年之后，近些年格林甚至已经接近圆满，隐隐间开始感觉某种诡异规则开始锁定了自己。
　　格林知道，那是无意间将这截普普通通断枝改换了‘体质’的神秘雷霆规则。
　　可是如今，格林竟然发现，原来能够承载泯灭之力的秘密，就一直在自己的身边，就一直在自己的身上！
　　这简直是一种讽刺。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
　　格林将自己狼狈的丝发撩落到身后，疲倦的双眼带着自我嘲讽与对命运捉弄的无奈，缓缓的从地上站了起来。
　　如果没有这次灾难，没有这所谓而又必然的‘运气’，恐怕即使一万年过去，自己也不会傻乎乎的将这截断枝放进去尝试吧。
　　这次灾难，正是格林的运气！
　　可是谁又知道，这所谓的运气却是格林一次又一次，一年又一年不断的实验中，逐渐将‘永恒泯灭能量观察记录仪’老损进而崩溃的？
　　没有人知道这些，未来人们知道的，只是格林此时此刻令人惊叹的运气。
　　正午的阳光在格林眼中，却仿佛一点也不刺眼，格林高举着这截断枝，嘴角露出了欣慰的笑容，仿佛是胜利者的微笑，眼角激动的湿润了。
　　“少爷，这是……你成功了！？”
　　小八出现在格林肩头，先是不能理解格林如此变化的呆了一会儿后，马上反映了过来，望着格林手中的断枝，激动得尖叫着。
　　“是的，我成功了！我找到了，我终于找到了！”
　　格林手中一闪，断枝收进了维度间隙中，一片轻松愉快心情的望了眼四面八方正怪异看着自己的猎魔巫师们，一跃跳出了泯灭之力消泯的巨坑中。
　　格林微笑着看向了一只只高大的七环蜗牛使者，已经完全从刚刚的失落、失败、失望中解脱出来了。
　　“走，去审讯是吧。这是我实验室造成的灾难，属于我个人的过失，我愿意在圣塔公平的裁决下进行合理的赔偿。”
　　另一边，米莉走了过来关切道：“格林，你怎么了？没事吧？”
　　格林的突然变化，确实让太多的人摸不着头脑了。
　　格林望着米莉，平静道：“当然没事，我很好，前所未有的好！”
　　衣衫狼狈、丝发凌乱，面容憔悴，但格林此时此刻那仿佛胜利者的笑容却让米莉不知道该如何是好了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，米莉，你可要好好努力了，我家少爷尽头可是跨越了一大步，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八兴奋的大笑着。
　　它当然知道，格林掌握了泯灭之力后，意味着什么！
　　这意味着，格林再也不是可以被忽视的巫师了，这意味着，格林完成了三级元素大巫师晋级圣痕巫师才需要完成的……能量质变！
　　更何况，泯灭之力在高级能量，也绝不是什么低级的能量。
　　这将使格林的战斗力突然暴增数倍，达到此时与格林战斗力齐平生物们不敢想象的程度。
　　这就是元素巫师，以知识作为战斗力的巫师。
　　同时，跟随着七环蜗牛使者的格林心中疑惑着，这截断枝内的诡异雷霆规则，到底是源自哪里，为什么能够承载泯灭之力？
　　并非是更高等的能量，便能够承载低级能量，格林的神秘之力黑暗之源便是例子。
　　黑暗之源作为神秘之力，可是代表着超过无尽世界的九级生物，所繁衍的规则，毫无疑问这样的力量要比泯灭之力更高等一些才对。
　　可是事实而言，黑暗之源并不能承载泯灭之力。
　　能够承载泯灭之力的，必然是要有根据，能够被巫师知识解释的原因。
　　看来，这个知识只有等到格林转化为这诡异雷霆规则体之后，再进行反推理研究了，由结果推理原因必然会轻松很多。
　　……
　　一个月后。
　　一位七环真灵巫师的座下圣痕巫师作为公正旁听，二十余名各司其职三级大巫师宣判了格林的结果。
　　“格林巫师共需赔偿圣塔修复猎魔城堡损失一千七百五十枚巫精，格林巫师你有两个选择。”
　　宣读裁决结果的老巫师看了眼格林。
　　由于格林只是意外过失再加上一级荣誉勋章，因此并没有被束缚。
　　“其一，在七环圣塔安排下进行两千五百年奉献，成为七环圣塔规则下巫师奉献者的一员。其二，你有一百年时间筹集所需的巫精惩罚，一百年后未筹集到的巫精，将按照一巫精一年的规则，施行七环囚牢监禁。”
　　格林一笑。
　　毫无疑问，格林选择了第二条。
　　那么，马上开始新的猎魔远征吧，一百年时间赚取、筹集一千七百五十枚巫精吗？


第十一卷 元磁世界


第557章 出征元磁世界
　　格林驾驭谍影星陨向七环圣塔暗巫师总部飞去，三米直径黑色圆球在半空中无比平稳，一闪即逝。
　　“嘎吱”一声，谍影星陨上半截舱门打开后，格林带着肩头上的小八缓缓落在地面，向着暗巫师总部走了进去。
　　小半个沙漏时间后。
　　“两个月后就有一次猎魔远征任务，太好了。”
　　格林再次驾驭谍影星陨，向着米莉猎魔城堡飞去，必须要先把千眼巨蟹安置一下。
　　千眼巨蟹的一只蟹钳还处于再生阶段，十分脆弱，因此格林并不打算带它进行猎魔远征，经过曾经的一些经历，格林对于千眼巨蟹已经当作了自己的朋友。
　　谍影星陨内，格林双目炽热的望着手中断肢。
　　已经数百年了，格林已经很少再像当初刚发现断枝秘密时候的样子，迫不及待等待那道一闪即逝的雷紋了。
　　“嘎嘎嘎，少爷，还需要多少时间能吸收完这截断枝的雷紋？”
　　格林目不转睛盯着断肢，生怕错过了什么似得摇了摇头。
　　“具体时间不清楚，全力争取的话，几十年内也许会有所突破！”
　　……
　　两个月后。
　　驾驭谍影星陨，格林独自一人飞向了猎魔暗巫师总部后，开始大批量聚集暗巫师的暗巫师总部楼顶六角广场上，一架机械蜂将格林专程送往了云层之上的空间要塞内部。
　　这是一座直径万米的普通空间要塞，并没有什么特别之处。
　　喀嚓！
　　格林在空间要塞内部落下，踩在金属地板上发出“喀嚓”一声后，真理之面下双目眺瞭望了空间要塞内部无比忙碌的机械空间一圈后，肩头带着小八，拄着羊角噩髅魔法杖一步一步向作战指挥室方向走去。
　　层层叠叠的魔法禁制、机关防守视若无物，统统给格林放行。
　　“嘎吱”一声，作战指挥室的后重金属大门打开了。
　　数架智能机械傀儡望了过来，几盆狰狞滕蔓相互缠绕着向格林靠近，但在感受到格林巫师世界本源意志波动后，纷纷退缩了过去。
　　格林身后，作战指挥室厚重金属大门关闭。
　　此时作战指挥室内一共大约有四十余人的样子，要塞之心还未激活，正对着一份份文件、水晶球影像资料研究着，相互讨论着，制定着作战计划。
　　这些精英巫师们纷纷抬头看了格林一眼后，发现竟然是一位一级荣誉勋章的一级巫师后，几名主事巫师相互看了眼，一名面容靓丽的黑色长发女巫师款款走了过来，诱人烈焰红唇与克雷蒂亚有几分相似。
　　这名女巫师可没有克雷蒂亚的刻意妖艳，巫师袍是一层元素之衣，不多见的巫器，类似于格林曾经的迷盘巫师袍。
　　“大师。”
　　格林朝着这名三级大巫师鞠身行礼，格林肩头上小八则兴奋道：“嘎嘎嘎嘎，这次是入侵什么世界？”
　　女巫师红唇一角微微露出一丝弧度，似乎对于小八很喜欢的样子。
　　转过身，女巫师从身后拿来了一个水晶球和厚厚的资料，朝格林道：“这次的任务有点匆忙，别见怪，大家必须抓紧一切时间制定作战计划。”
　　顿了顿，女巫师又朝着小八道：“此次前往的世界，名为元磁世界，不过我们的任务并非是去掠夺入侵，而是帮助元磁世界的统治者元磁人去打败他们的敌人，一个破开元磁世界上古封印的异域世界之主以及他的仆从爪牙们。”
　　“嘎？”
　　小八呆呆的看着女巫师，仿佛在怀疑自己的耳朵。
　　巫师世界去帮助其他世界！？
　　这对于上古巫师而言，简直是不可思议的事情，但是对于现代成立巫师联盟的五是世界而言，却将不可能变为了可能。
　　现代巫师，对于猎魔远征世界都会采取掠夺殖民统治，而非上古巫师的奴役掠夺。
　　为了尽快加强巫师文明的力量，巫师世界对于入侵过的世界一般都会让当地土著生物继续统治世界，只需签订命运契约加入巫师联盟便可以了，很少采取全部奴役或者种族灭绝政策。
　　炎魂世界蝣蝗一族，只是巫师世界猎魔远征中的个例。
　　正是基于此种情况，一些世界的生物会通过各种各样方式主动联系巫师世界，提出某些条件达成契约后，主动加入巫师联盟。
　　比如说……这个元磁世界！
　　很显然，元磁人一定是面临着真正的种族生存危机问题后，进而以某种方式联系到了巫师世界，请求加入巫师联盟。
　　至于条件，自然是打败威胁它们生存的敌人了。
　　格林看向了自己手中的水晶球影像与纸张数据资料，渐渐忘记了时间。
　　不得不说，这次站在童话的角度，也就是无辜受害者元磁人的角度，巫师世界此次猎魔远征确实是正义出征了。
　　首先是水晶球资料。
　　元磁世界由元磁人统治的历史，已经十分久远不可查，世界内部没有日月轮回，也没有四季变化，天空中只有一道道美轮美奂的元磁之光笼罩。
　　在这样的世界中，植物主要为各种各样的苔藓、藻类、蕨类植物，天空中漂浮着一个有一个难以计数的元磁巨石，甚至元磁巨山、元磁之岛，金属类资源极为丰富。
　　总而言之，这是一个与巫师世界规则差异极大的异域世界。
　　但是世界内部规则温和，对于人类巫师倒是不会造成意外伤害死亡。
　　元磁世界内部，生活的均为无形无质的元磁生物，是一种磁场能量体，对于普通人类而言宛如传记小说上看不见、摸不着的鬼怪，但对于巫师而言却只是一种异类元素生命而已。
　　任何正式巫师的自然之力感应，都能清晰“看到”这种生物。
　　而称呼这个世界统治者为元磁人，并不是因为他们是类人生物，只是巫师惯性加上去的而已，实际上而言他们只是一个个不规则光团形状的生物罢了，但他们同样拥有自己的社会体系与社会文明。
　　这些不是重点。
　　重点是……
　　远古时期，一个不知源自何处的强大诡异生物被元磁人的邪恶势力联系到了，并成功召唤进了元磁世界意图达到某些目的。
　　从此以后，元磁世界的灾难开始了。
　　这个未知世界的恐怖生物具有超凡想象的强大力量，被元磁人称为邪恶之血憎恨魔王。
　　它的身躯宛如无穷无尽生物的血液汇聚而成，没有固定的形体，能够在大地之下穿行自如，能够化身千万，能够蛊惑侵蚀肉体血液生物的意志……
　　总而言之，这是一个恐怖而又强大的异域未知生物。
　　远古强盛的元磁世界经过一场近乎大灾变的浩劫后，才将憎恨魔王封印了起来，让元磁世界从新恢复了暂时的和平。
　　此役过后，元磁世界的血肉生物数量、种类急剧减少，导致元磁世界的植物也开始随之退化，在进而导致一座座与植物发生反应才能漂浮的元磁山从天空坠落，元磁世界因为动荡不安而逐渐衰落。
　　而如今，憎恨魔王终于破开了日渐衰弱的上古元磁封印，从新降临元磁世界！
　　如今的元磁世界，已经再也无法抵挡这个未知世界降临过来的恐怖生物污染与侵蚀，憎恨魔王正在逐渐侵占这个世界，欲要成为这个世界新的‘主人’。
　　这是一头异域邪神！
　　如此，元磁人才通过一个又一个异域世界强大生物知道了巫师世界信息，从而找到了强盛的巫师世界，主动请求加入巫师联盟，求助巫师世界挽救日渐危亡的元磁世界。
　　这般看来，站在受害者元磁人的角度来看，巫师世界此次猎魔远征确实是正义行为了。
　　当然对于那位憎恨魔王而言，巫师世界毫无疑问就是破坏无尽世界优胜劣汰规则的邪恶、强势世界了。
　　至于纸张资料，主要是大体介绍了憎恨魔王意志蛊惑的血肉生物特点。
　　首先必须强调，元磁世界任何的血肉食物巫师都不能食用。
　　虽然巫师的强大精神礼意志能够很好的抵御意志蛊惑，但若是食用了被憎恨魔王邪血分身污染的食物，就另当别论了。
　　第二，此次猎魔远征的猎魔巫师，任何灵魂奴隶都不能携带，以免成为那位憎恨魔王的侍从爪牙。
　　第三，击溃、封印憎恨魔王的全部分身与主体，务必带回一部分到巫师世界研究意志蛊惑是否属于文明体系。
　　第四，元磁石是炼制空间要塞金属外壳的重要合成元素，此次猎魔远征一定要与元磁人一族达成契约相互信任，邀请元磁人精英到巫师世界天空之城！
　　……
　　空间要塞上，艾兰花圃圣痕巫师、白璃瓦圣痕巫师、雷霆锯齿圣痕巫师、大本钟圣痕巫师降临。
　　格林微微吃惊。
　　这四位圣痕巫师，竟然是十九区的几位圣痕巫师！
　　区域学院期间，格林与这几个巫师学院的明巫师学徒都打过交到。
　　五天后。
　　要塞上的猎魔巫师们只是简单了解了一下元磁世界的植物、动物标本后，便急匆匆结束了了解。
　　其中，艾兰花圃圣痕巫师是此次猎魔远征的主导，在艾兰花圃圣痕巫师“正义出征、打倒邪恶之血憎恨魔王、帮助元磁人恢复世界和平”的巫师宣言后，巫师世界本源意志降临空间要塞，激活要塞之心与要塞巫师罩。
　　紧接着，没有召唤灵魂奴隶海的过程，在要塞内部一片黑暗。


第558章 元磁天星
　　没有日月，没有星辰。
　　日月星辰之光已经被这个世界独特的元磁之光掩盖，丝丝条条的元磁之光宛如梦幻，自一座座漂浮在天空的元磁之石上散发，又不知通往何处。
　　“来自遥远、强大、神秘巫师世界的贵遵巫师们，请聆听我的祈求与召唤，以元磁圣光为引，遵循这张命运契约降临元磁世界吧！遵循契约，驱逐强大、邪恶、黑暗的憎恨魔王，让元磁世界从新恢复和平！”
　　高亢的喃昵声，宛如在每一名巫师耳边的吟唱。
　　才刚刚降临元磁世界，印入众多猎魔巫师眼帘的便是一座座倒飞在天空的山峰，只不过山峰顶部一片平坦，底部则是一个尖锥，好似一座座倒立的山峰。
　　其中，这密密麻麻漂浮在空中最大的倒立山峰中，最中间的一座要比其他漂浮山峰大了太多，俨然成了一座岛屿。
　　这座最大的漂浮山峰，顶面平坦的部分直径不知有几十、几百万千米，是元磁世界一块天然的超巨型元磁之石，漂浮在这个世界云层之中，向四面八方散发着无穷无尽柔和元磁之光。
　　由于这座元磁之石太过巨大，以至于万米直径空间要塞相比之下，也不过是这座巨岛周围绕漂浮的数以千计“碎石岛屿”之一罢了。
　　嗡！
　　空间要塞受到下面的一道光柱引导，缓缓降落，一圈圈被空间要塞蛮横挤压开的气流宛如一道道圆环，向四面八方散去。
　　万米直径的巫师世界空间要塞，将一道道扭曲而虚幻的元磁之光驱逐开后，落在了巨型元磁之岛周围数以千计的一个附属元磁山上。
　　“嘎嘎，少爷，这就是资料上提及的威崇峰元磁天星？不愧是这个世界体积最大的元磁之石，要全部运到巫师世界，不知道够多少座空间要塞外层合成金属所需的元磁石成分了，这真是一个由元磁石资源组成的奇妙世界。”
　　元磁石，是空间要塞金属外壳合成的重要元素之一，属于巫师世界战略物资。
　　小八站在格林肩头，向着众多元磁石小山环绕被称为威崇峰元磁天星的元磁之岛望去。
　　元磁天星，代表着元磁世界最大的元磁之石，是元磁人社会文明的聚集地。
　　远古强盛时期的元磁世界，这样的元磁天星整个世界可是足足有八座。
　　可是随着元磁人与他们口中的邪恶之血憎恨魔王进行了那场远古浩劫之战后，虽然以合聚的元磁天星之力将其封印在了地底最深处，但随后万年时间，元磁世界大量植物死亡，这些元磁天星纷纷失去浮力支撑，坠落地面。
　　元磁天星在元磁世界的地位，类似于巫师世界圣塔，是最顶层社会文明体系的重要支撑。
　　一个又一个元磁天星的坠落，便代表着元磁人传承文明的不可挽回衰落，也代表着邪恶之血憎恨魔王远古封印的不断松解。
　　直到百年前。
　　这个世界的元磁天星只剩下三座的时候，邪恶之血憎恨魔王终于破开了上古封印，重返世间！
　　不到百年，昆魔垌元磁天星便在邪恶之血憎恨魔王的持续污染侵蚀下，缓缓坠落大地，文明传承萧陨，邪恶之血憎恨魔王也因此力量变得更加强大起来。
　　强大无匹的憎恨魔王将那冰冷贪婪的目光，瞄向元磁世界最后两座元磁天星。
　　最后两座元磁天星，分别为大规泰元磁天星以及这座威崇峰元磁天星。
　　在这个世界遥远之地，大规泰元磁天星危在旦夕！
　　“来自遥远巫师世界的尊贵巫师们，元磁世界感激你们遵守契约承诺，降临这个世界拯救这支古老的生命传承。”
　　一道巨大的远磁光团在天空闪亮着，它并没有血肉元素生物的体积概念，光团将这个世界随处可见的元磁之光聚集起来，形成了自己的躯体生命。
　　这就是元磁世界的元磁人世界之主？
　　格林能够感应到，这个生命的实力确实很强，但也只是与阴影谜团世界曾经的熔岩巨人之王一样，只能在特定的领域发挥出世界之主实力。
　　毫无疑问，这位元磁人世界之主只有在这座巨大的元磁天星附近，才能发挥出如此实力。
　　而在这道耀眼嘹亮的元磁人世界之主旁边，围绕着数以千万计的微型小光点，有的甚至只有人类婴儿一个拳头大小，纷纷惊喜的“望着”空间要塞上的巫师们。
　　这些来自遥远强大世界名为巫师的‘丑陋怪异’血肉生物，真的能够阻止邪恶之血憎恨魔王吗？
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　艾兰花圃圣痕巫师、白璃瓦圣痕巫师、雷霆锯齿圣痕巫师、大本钟圣痕巫师带领着千余名精锐巫师那道巨大光团飞了过去。
　　手持羊角噩髅魔法杖、面戴着会白色螺旋纹路真理之面、肩头站着一只漂亮八哥的格林，成为了四位圣痕巫师身后众多巫师中不起眼的一员。
　　其中，艾兰花圃圣痕巫师是众多巫师的引领者，亿万朵白色花瓣将这名男性圣痕巫师元素之身聚合的无比高大，足足有三百余米之高，而其他圣痕巫师明显小了一些，至于更后面飞行的精锐正式巫师们，相比而言体积则可以忽略不计。
　　“威崇峰星宿之光，强大的巫师联盟是元磁世界和平的坚实保障，巫师世界会给予联盟内部所有世界来自巫师文明意志的公平与正义！巫师世界有这样的实力！”
　　艾兰花圃圣痕巫师义正言辞，声音到最后甚至变得威严起来。
　　“作为元磁世界加入巫师联盟的报答，强大的巫师世界会消灭掉这个世界所有的邪恶之血憎恨魔王分身，全部消灭，一个不留！会将这个邪恶之血憎恨魔王从新封印起来，并带到强大巫师世界七环圣塔，永恒封印。”
　　数十万的明、暗猎魔巫师们受到了元磁世界最热烈的欢迎。
　　在这里，每一名巫师都受到了元磁人光团的簇拥接见，受到了最真挚热情的欢迎，巫师们以元磁人一族救世主的身份降临了这个世界。
　　没有战争、没有动乱，巫师们尽自己一切智慧尽快适应着这个世界的规则。
　　两天后，巫师世界本源意志自然而然入侵了元磁世界，猎魔巫师们纷纷激发了自身的巫师罩。
　　同时，所有猎魔巫师都隐隐感受到，这个世界除了奇妙的元磁规则外，一个无比强大、邪恶的黑暗意志，正在地底深处游走流动着，充满敌意的窥视着这里。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　格林驾驭谍影星陨，作为不受猎魔远征任务限制的一级荣誉勋章巫师，与一众数百名乘坐机械蜂精英暗巫师以远磁人眼中不可思议的高速，向着正在危在旦夕的大规泰元磁天星激射而去。


第559章 邪恶之血？
　　元磁人眼中。
　　元磁世界山外有山，天外有天，磁石恒河，变幻出奇，层出不穷，数之不尽。
　　在近代元磁世界地面血肉生物眼中，天空元磁之石以其瑰丽莫测的神秘受到尊崇，被地面上生活的弱小血肉生物们奉为指引之光，而那掌控元磁天星浩瀚之力的最强指引者，则被尊为元磁天星星宿之光。
　　它们拥有着于高空俯览众生的先天之力，而元磁世界血肉生物受到某些规则压制，无法实现飞行。
　　元磁世界的独特规则，地面繁衍生息的血肉生物并没有进化出属于自己的独特文明与力量体系，极少有生物能够达到一级。
　　这导致元磁世界天与地之间，宛如隔着一层浩瀚辽阔的元磁星空执掌天地。
　　这便是元磁世界近代拥有智慧血肉生物的极限认知。
　　大规泰元磁天星，即使以元磁世界天空无穷无尽恒河星数，也因其庞大体积散发出的惊人元磁之光，被一代又一代生活在元磁世界天空的元磁人奉为群峰之首，圣星之巅，与被封为世界中央的威崇峰元磁天星并列八大元磁天星砥柱双雄。
　　然而……
　　“当得知邪恶之血恐惧魔王挣脱封印后，吾便派遣三万六千元磁星雄前往大规泰元磁天星周边十万八千星峰封守磁光，驻守各地，以防大规泰元磁天星磁光外泄，被那邪恶之血憎恨魔王掠去，增强其邪恶之力。可是即使如此，仍不免大规泰元磁天星出现磁光外泄，元磁之山频频陨落，吾已经感受到地底黑暗深穴之下那股可怕的强大邪恶意志，正在不断吸扯大规泰元磁天星的力量……”
　　顶峰之上，大规泰星宿之光低声沉吟，磅礴元磁之光缭绕围环，美轮美奂，数以千万计星星点点远磁人云集。
　　喀嚓！
　　轰隆……
　　仿佛是到了某个临界值，大规泰元磁天星周边，一座元磁巨山失去了浮力，向地面坠落。
　　“星宿之光，那黑暗深穴下的邪恶之血正在不断侵蚀地面凡尘血肉生物，势力已经越来越庞大，我们必须主动出击，再这样下去我怕……”
　　一团数十米的元磁之光于大规泰星宿之光下，声音毅然的说着。
　　“星磁萧陨，圣光衰弱，邪恶之血黑暗之力已经逐渐恢复了曾经实力，如今衰落的元磁世界已经再无法向曾经那般，利用整个世界的元磁之光将其彻底封印在地底深处了，邪恶之血憎恨魔王侵占整个元磁世界成为这个世界主人的历史，已无法阻挡，这是元磁世界不可抗拒的命运。”
　　稍后……
　　“不可抗拒的命运？不，元磁世界不会被那个邪恶魔物侵占的！即使大规泰星宿之光放弃，我也不能放弃，我要前往这个世界中心的威崇峰元磁天星！”
　　……
　　地面，邪恶之血污染的植物生物已经到了极限。
　　近年来，一座又一座元磁巨山从天空坠落地面，被邪恶之血污染侵蚀的强大血肉生物狰狞长啸声中爬满元磁星石废墟之上，拿着简陋的武器向天空高呼着，贪婪的望着周围元磁星石环绕日益减少的大规泰元磁天星。
　　即使大规泰元磁天星，似乎也开始出现逐渐下沉迹象。
　　咕嘟！
　　一头被邪恶之血侵蚀的狰狞巨虫，鳞甲布满，独眼鬼目仰望，油腻的长尾于身后血色植被上蠕动着，数不清的长腿长着倒刺，向着天空散发出丝丝黑色气息。
　　这是一头三级生物，这样的强大生物在百余年前的元磁世界，简直是一件无法想象的事情。
　　只有传说中上古时期，元磁世界只有在邪恶之血憎恨魔王刚刚降临的时候，才会出现如此的生物。
　　随着这“咕嘟”一声，狰狞巨虫身边一片腐蚀沼泽中，一道不规则形状的血色液体冒了出来，散发着阵阵的冰冷不详气息，让人有一股汗毛炸立的压抑感，仿佛是某种邪恶意志的聚集物。
　　这道血色液体逐渐幻化为了一个不规则元素生物形象，低沉的声音沙哑道：“最近，我感觉到了另一股意志出现在这个世界，它们是这些域外元磁入侵者从遥远世界召唤过来的帮凶，带着十分危险的可怕气息。”
　　吼！
　　巨虫咆哮着，数十米长的油腻尾巴将大片腐蚀沼泽拍打的泥浆四溅，剧毒沼气澎湃涌动，鳞甲下面分泌出了一滴滴黑色液体。
　　“这些邪恶的元磁之光，不惜出卖这个世界也企图永生永世奴役这个世界的生物，意图成为这个世界真正的主人。可是这个世界的意志永远不可能真正承认的，这是远古世界的守护者们的诅咒，它们永远只能躲藏在那些磁石之上，借助磁石之力生存，永远不可能成为这个世界的主人！”
　　巨虫的咆哮声，让腐蚀沼泽翻滚着，不时的冒出一个个低级的狰狞生物。
　　似乎是由于这个世界那无穷无尽的元磁之光关系，元素能量体系之外的肉体飞行能力被极大的限制，强如这头三级生物，竟然也无法实现自由的飞行，这在很多世界简直是无法想像的事情。
　　“已经忘却多少时间了，这些未知世界逃窜过来的元磁生物侵占了这个世界这么多年了，我已经从一头弱小的元古生物成长到了如此，可是这个世界却已经遗忘了它的过去。如今，即使吾的身躯已经残破、意志已经凋零，作为带着这个世界原始记忆的最后远古生物，我也绝不会放弃将这些入侵者驱逐出这个世界的愿望，我们才是这个世界的主人！”
　　低沉而沙哑的尖啸声，这一道邪恶之血憎恨魔王分身所化元素生物形态仰天，望着大规泰元磁天星，不甘的奋力咆哮着。
　　数万年的不屈与努力，逃离异域世界与从新回归，上古时期意图全面反攻却被封印，如今胜利在望终于将要恢复这个世界远古之风，驱逐远磁规则，让这个世界的血肉生物从新得到真正进化规则从新成为主人……
　　却……
　　“吼！召集这里所有的血印，我们要反攻，我们要杀死所有企图奴役这个世界的敌人！我现在就要将这个元磁天星坠落！”
　　极远方，一个又一个气息实力不下于巨虫的可怕生物交相吼叫着。
　　它们都是上古时期第一批被唤醒的生物，也是伴随邪恶之血憎恨魔王在上古时期一同被封印地底的这个世界古老生物，拥有着邪恶之血憎恨魔王相传的这个世界远古记忆。
　　嘣！
　　大地龟裂，坚石炸裂，一条血河宛如喷泉一般激射而出，仿佛大地之下封印巨人的一只巨手胳膊，血液牢牢抓在了相比曾经低落了不少的大规泰元磁天星底部尖锥上。
　　嘶吼……
　　数以万计的古老强大生物带领着难以计数弱小血印生物，相互拥挤攀爬着血河，向大规泰元磁天星之上冲去。
　　狰狞咆哮声，此起彼伏。
　　每一只古老生物的体内，都拥有着一道邪恶之血分身，这便是他们身躯灵魂没有腐朽破败的原因所在。


第560章 坠落天星（一）
　　“这么多！？”
　　不只是格林，其他数百名极速来到大规泰元磁天星的精锐暗巫师们，也均纷纷露出吃惊之色，满目的震惊。
　　数以千万计的各式各样血印生物爬满了大规泰元磁天星底部，在上面元磁人的激烈抵抗中不断进攻着，意图将整座大规泰元磁天星沾满，这还只是无穷无尽血印生物的一部分而已。
　　因为悬挂于天空宛如一道桥梁的血河另一端地面，正有数以亿万的血肉生物相互拥挤着，意图通过血河攀爬上大规泰元磁天星。
　　哪怕是圣痕巫师依靠魔力之源实现的灵魂种子控制，也不可能控制如此多灵魂奴隶！
　　格林个人而言，绝不相信这无穷无尽的血印生物，都是元磁人口中邪恶之血憎恨魔王意志侵蚀的仆从，因为这已经违反了无尽世界平衡规则，一个世界之主等级生物能够控制整个世界？
　　这里面，一定有某些深层原因。
　　“少爷，这条血河感觉……很不舒服，它正在吸扯某种情绪之力，从元磁人字面定义上来看应该是憎恨之力了，即使相隔如此遥远也感受到了那股冰冷而不详的气息。”
　　憎恨之力？
　　与乌噬炎魂巨人的吞噬憎恶倒是有几分相似。
　　小八将手中的干果扔进了维度间隙，看向了那条衔接于天空与地面的血色长河。
　　“应该是五级生物层次。”
　　格林同样在遥遥感应着那条血河，低沉喃喃着。
　　四级世界之主与五级世界之主间差别，格林不是很清楚，但是，对于格林这般的低级巫师而言都是一样的，都是不可抗拒的强大存在。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　元磁天星正在不断抗拒着血河的靠近与侵蚀，无穷无尽的元磁之光与冰冷不详的血河相互纠缠摩擦，偶然不经意间，翻滚的血河上便是数百头所谓的血印生物在能量席卷爆炸间支离破碎，靠近血河的元磁人同样如此。
　　这个世界的规则……
　　不知为何，格林在此时突然感觉到，元磁规则虽然是这个世界最强大的规则，却似乎并非本源规则，反倒是此时这道血河引动起了世界本源之力。
　　相反，与血河遥遥对抗的大规泰元磁天星星宿之光，则只是牵引拉扯着元磁天性之力。
　　不对！
　　格林突然感到自己的思维有些混乱了，元磁之力难道不是这个世界的本源之力吗？
　　大规泰星宿之光能够牵引漫天无穷无尽元磁之力，不正是应该代表世界本源意志才对？
　　为何自己却感应到这条血河在引动世界本源之力？
　　这一切似乎有些太过复杂了，以格林的低级巫师智慧，暂时还无法弄清楚事情因果。
　　但这些并不重要！
　　重要的是……格林此次猎魔远征能不能凑齐一千七百枚巫精用于偿还七环圣塔自己猎魔城堡造成的损失。
　　虽然作为一级荣誉勋章巫师，格林的正常收益不会再像曾经那般，以任务奖励形式获取，而是从整体的猎魔收益中按照贡献度给予，宛如整个猎魔远征便是格林的任务。
　　但这却不妨碍格林以自己的智慧做一些其他的额外任务。
　　比如说，格林利用自己特殊身份短暂面见了威崇峰星宿之光后，达成的一个秘密契约。
　　此次猎魔远征固定任务是消灭每一个邪恶之血憎恨魔王分身，可是任务给予的奖励并不算多，但格林另辟蹊径与威崇峰签订的契约中，却答应将邪恶之血分身封印后带回威崇峰，便能获得一百个标准单位体积元磁之石精华奖励。
　　元磁之石精华，是炼制合成空间要塞外层金属的精炼炼金材料之一。
　　一百个标准单位体积元磁之石精华，价值大约一百枚巫精，也就是说格林只需向威崇峰星宿之光带回十七个邪恶之血分身，便能在回到巫师世界后凑齐一千七百枚巫精！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　数十架机械蜂灵活的避开了血河与元磁天星冲击碰撞，数百名精锐暗巫师一闪即逝，以极快速度落向了大规泰元磁天星，随之机械蜂又灵活无比的向远方飞开，退出了战场范围消失不见。
　　这些精锐暗巫师此次的目的，并非是阻止大规泰元磁天星坠落的命运，而只是过来简简单单收集敌人标本资料而已。
　　一方面来说，巫师世界本源空间要塞众多猎魔巫师立足未稳，需要大量时间巩固建设落脚点。
　　另一方面来说，强大的元磁世界并不是巫师联盟需要的！
　　巫师联盟需要的是一个能够和平自然发展，服从巫师意志调遣的元磁世界，仅此而已。
　　咻！
　　格林收起谍影星陨，冰冷不详的血河与浩瀚元磁天星之力碰撞，混乱的能量波动让格林宛如穿行在层叠巨浪之间，义无反顾坠向了元磁天星战场中心。
　　能量暴风缭乱了格林黑色巫师袍与金色长发，肩膀上小八紧紧的抓着，高举羊角噩髅魔法杖，真理之面下格林一双平静双目望着‘地面’越来越近的交战之地，一声低沉咆哮。
　　“斥力！”
　　嗡……
　　无形的波纹自脚下元磁星石上荡开，几只弱小的血肉生物“噗”“噗”“噗”“噗”的爆开了，这些小生物大概只是人类骑士的水准而已，竟然被格林无意间散发的能量波纹杀死。
　　咻、咻、咻、咻、咻！
　　这边的异动顿时吸引了周边元磁人的注意，一个个光团飞了过来，吃惊谨慎的望着这头不知从哪过来的血肉生物，满是敌意，格林不慌不忙，举出了一块碧绿色元磁之石。
　　“你就是威崇峰从遥远巫师世界召唤降临的巫师？”
　　最大的一团元磁人惊声说着。
　　但格林感觉到，这个元磁人也勉强只是一级生物罢了。
　　显然，关于威崇峰元磁天星意图联系遥远巫师世界的事情，已经在高层元磁人间有所传闻。
　　“嘎嘎嘎嘎，这边如果守不住，你们可以放心的向威崇峰元磁天星逃去，强大的巫师世界会让这个世界从新恢复和平的！加入巫师联盟是你们元磁人最明智的选择，嘎嘎嘎。”
　　格林肩膀上小八嚣张大笑着。
　　吱、吱、吱、吱、吱……
　　周围的元磁人敌意消失后，一队千余只的半米左右六足昆虫生物冲了过来，黑白花纹分外显眼，身上缭绕着一丝血色气息。
　　“这就是血印生物？”
　　格林看向了此次任务目标，目光闪动。


第561章 坠落天星（二）
　　“又来了！”
　　几团元磁人大叫了一声后，远方又飞了来数百团大小不一元磁人支援过来，向这些血印生物冲了过去。
　　有着血河横贯天空，联系着这个世界的大地与大规泰元磁天星，那么大规泰元磁天星便将要面对无穷无尽、源源不绝的血印生袭击，仿佛是在面对整个世界的敌对！
　　格林一个闪身，羊角噩髅魔法杖上，一颗火球激射出去。
　　轰！
　　火球爆炸，热浪四溅。
　　“嗯！？好弱！”
　　格林与众多猎魔暗巫师精英的任务是收集血印生物标本，可是此时格林只是一个火球术却将任务表表焚烧致死，炸成了碎片，烧成了灰烬，根本无法当作标本收集了。
　　“上古生物！”
　　元磁人看着格林惊叫着喃喃自语。
　　周围一圈星星点点的元磁人震惊的注目中，格林不再施展魔法，而是像在鸡圈里抓小鸡一样，小心翼翼的将一个个活体标本在不损害躯体完整性下杀死，收入维度间隙。
　　如此行为，格林简直要小心翼翼控制自己的力道，生怕一个不小心便将手中生物体捏碎。
　　一根金属针准确的插进手中不断挣扎的弱小血印生物后脑，结束了它的生命，格林像之前收集的标本一般扔进了维度间隙。
　　“怎么回事，这个世界的生物为何如此弱小，这么长时间甚至都没有看见几个正常的一级生物？便是这些元磁人，除了一些极个别的元磁人外，也似乎都是极其弱小……”
　　小心翼翼连续收集了数十个完整标本后，格林终于忍不住向小八问出自己心中的疑惑。
　　几千、几万低级血印生物，相对于顺着血河爬上来的无穷无尽血印生物，不过是毛毛细雨，不值一提，几乎时时刻刻都在死亡着，却也在源源不绝补充着。
　　小八已经在格林肩头上沉默了很长时间，似乎是在思考着什么。
　　“少爷，你又没有觉察到，这个世界的元磁之光只能存在于天空云与混乱层？”
　　嗯？
　　经小八这么一说，格林也才注意到了这些。
　　一般而言，每个世界大地与海洋才是世界的本源所在，生命之源。
　　欲要掌控世界本源意志成为世界的主人，成为世界统治者生物族群，进而影响世界内部进化规则进程，就必须要彻底统治大地与海洋。
　　天空只是手段，海洋与大地上无穷无尽生物组成的世界规则，才是一个世界的根本。
　　此时的话，元磁世界元磁人看似拥有着悠久历史与古老传承，还有数不清岁月的世界统治者历史，但却只能掌握天空借助元磁之石掌控世界，而不是去统治世界本源，这委实有些不同寻常。
　　大地，对于元磁人是陌生的，是充满敌意的？
　　“少爷，你有没有想过，这些元磁之石骑士都是从外面来的，而并非这个世界内部繁衍的自然规则？”
　　小八突然神秘兮兮的说着。
　　格林沉默着，似乎在想象着这种事情的可能性，好一会儿后格林突然笑道：“小八，最近似乎变得聪明了不少嘛。”
　　“嘎？嘎嘎嘎嘎！八爷我也是伟大的钢徽八哥，是天才，嘎嘎嘎嘎……”
　　这些元磁之石，是这个世界域外之物？
　　不过即使如此，如此过年时间过去了，域外之物也早已应该融合成为世界内部本身规则的一部分，元磁人也应该成为这个世界真正的统治者，而非入侵者了。
　　就仿佛巫师世界的地底深渊世界一般。
　　但是为何，这个世界并没有融合这些元磁之石作为自身规则体系的一部分？
　　吱吱喳喳……
　　一波又一波，血印生物仿佛无穷无尽一般顺着血河向上攀爬着，涌向大规泰元磁天星。
　　之所以称这些生物为血印生物，是因为这些生物身上缭绕着一层血色印记，这些血色印记极为怪异，显然是邪恶之血憎恨魔王所为。
　　如此，才让这么多生物宛如无穷无尽大军一般，连绵不绝的冲向大规泰元磁天星。
　　空间要塞作战指挥部的第一步，便是研究这种血色印记，了解这些血色印记为何会让这些生物听从邪恶之血憎恨魔王的意志！
　　如此，巫师世界本源空间要塞才在猎魔巫师降临仅仅数日后，便派遣了最精锐的暗巫师精英乘坐机械蜂以最快速度赶了过来。
　　“守住鸣桥，绝不能让这些血印爪牙跨过鸣桥一步！”
　　元磁天星的磁力分布并非均匀分布，在这辽阔偌大的元磁天星之上，沾满各种矿物质的外壳虽然极为坚固，却也有一些薄弱之地形成了宛如小姑裂缝一般的存在。
　　这些天然形成的裂缝中会喷涌出大量混乱元磁之光，这样的混乱元磁之光即使元磁人也难以驾驭，甚至会有危害，因此这些裂缝之上往往会出现一些安全节点供生活在上面元磁人正常通行。
　　混乱元磁之光从裂缝中喷涌着，带着一些灰色气息，偶尔一些妄图从裂缝之上跨越的血印生物在混乱元磁之光下，霎时间被冲刷的只剩下一个干枯躯壳，身体内部血液尽数蒸发消逝。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，不将邪恶之血憎恨魔王连结的血河斩断，这个大规泰元磁天星没有机会的。”
　　格林已经收集了相当一部分血印生物，正在鸣桥边缘的元磁天星裂缝中用特制水晶球收集着混乱元磁之光。
　　毫无疑问，这些从元磁天星内部喷涌出的元磁之光，虽然带着难以利用的混乱杂志，却也是最精纯、最接近元磁天星本源的强大力量。
　　其他一些猎魔暗巫师已经纷纷完成了自己的任务，一大部分猎魔暗巫师选择了离开这里，向着遥远处等候的机械蜂退去，这里并不是此次猎魔远征巫师们的真正战场，薄情淡意的暗巫师也不会在无利情况下多插手这里什么。
　　小部分较为贪婪、亦或者不舍好奇心的猎魔巫师，则选择留下，伺机而动。
　　听了小八的话，格林将手中水晶瓶收集的混乱元磁之光收了起来，同样望向了大规泰元磁天星之下那条血河。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　即使借助整个元磁天星之力，大规泰星宿之光也明显处于下风，根本无法做到小八说的这一步，去斩断那条联通天空与大地的血河。
　　而随着源源不绝的血印生物借助邪恶之血憎恨魔王血河身躯，涌向元磁天星，大规泰元磁天星正在以明显的速度不断下坠着，已经越来越接近地面了。
　　天空中，无穷无尽的元磁之光宛如无比巨大的漏斗一般，被不断下坠的大规泰元磁天星从云层与混乱层四面八方拉扯过来，意图阻止血河的拉扯，大规泰元磁天星的坠落。
　　“这个世界的进化规则似乎受到了某些限制，新生的生物来说，不论是血肉生物还是若只是这些低级血印生物，此次猎魔远征五十年内可以结束了。”
　　吼！
　　正当格林疑惑的喃喃自语间，翻滚扑涌的血印生物中，一头强大气息轰然释放了，从远方狂奔着向鸣桥急进过来，庞大张狂的身躯狂野奔放，充斥着力量，恐怖生命波动与周围甚至未到一级的弱小生命完全不是一个层次。
　　“这是……邪恶之血憎恨魔王分身！”
　　元磁天星记载的上古之战，追随者邪恶之血憎恨魔王的上古生物体内都拥有着一道邪恶之血，如今这些可怕的上古生物们已经与邪恶之血憎恨魔王一同破开封印，从暗黑地底的封印中重生了。


第562章 坠落天星（三）
　　“看来这个世界新生生物的进化规则，确实受到了某些限制，远磁规则与本源规则的对立？”
　　在看见这头邪恶之血分身的强大三级生物一瞬间，格林便感受到了它身上那股光阴流逝上古气息，毫无疑问，这个世界上古期间，原本是有强大的血肉生物存在的。
　　自然而然的，格林想到了元磁之光规则。
　　莫非，元磁之光规则对于血肉生物，拥有某种不为人知的抑制？
　　而同样的，这个世界本源规则对于远磁规则生物，因为不被成为后同样产生了某种抑制，进而使得这个世界新生生物的进化之路几乎断绝？
　　吼！
　　外形来看，这是一头绿色骨甲的生物，两只肌肉型粗腿在元磁天星上狂奔着，“轰隆轰隆”震动声不断，周围的大片血印生物与元磁人被其强大气势冲飞，所向无匹，目标直指鸣桥。
　　在一片一级生物都很少有的战场上突然冒出一头三级生物，造成的冲击破坏委实巨大。
　　“不能退却，守住鸣桥！”
　　耀眼发亮少有的一级元磁人光团大吼着，缭乱的战场后方支援过来了数以万计元磁人光团，不过这些元磁人光团都只是一级以下生物。
　　战争缭乱，鸣桥只是大规泰元磁天星双方交战中心万千分之一的部分缩影。
　　一面是元磁人光团的不断消散，另一面则是血印生物血流形成一条血腥小溪，在大规泰元磁天星底部聚集后，顺着血河流下，融入其身体内。
　　咻！
　　一只类似蜥蜴的血印生物强有力后腿狠狠一蹬，受到元磁之光干扰的身体竟然实现了短暂飞翔，反冲力间，这只血印生物一口吞下了天空赶来支援的一个元磁人光团后，受到引力影响再次落下。
　　虽然击杀了一个拥有飞行能力的元磁人，但这头血印生物却也落在了元磁人后方，难以活命。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　十余个元磁人光团飞了过来，最大的一团有半米左右，最小的只有头颅大小，纷纷激射出一道半扭曲状态元磁之光。
　　嘶！
　　突然，这头血印生物一个惨叫，原来是它落地的地方正好是格林身边，被格林顺手羊角噩髅魔法杖一挥，轰成了渣。
　　“嘎？少爷，这是什么？”
　　那只被血印生物刚刚吞下的元磁人光团微微有些模糊，不化为了一小片粉尘。
　　知为何，格林的血液竟然对这些粉尘产生了一种奇怪的感觉，似乎是邪恶之血印记与元磁人光团相互产生了某种特别反映后，与自己血液中的地心石有了特殊感应？
　　嗡……
　　之前欲要攻击血印生物的半扭曲元磁之光，一个模糊消失了。
　　格林按捺下了心中的异动，这件事以后可以暗自的试验下。
　　如此想着，格林不禁望向了鸣桥另一端的三级生物，其身体内的邪恶之血分身气息，分外醒目，同时也格外诱人。
　　轰！
　　竟然是一名二级暗巫师偷袭出手了，黑白相间的干枯头发乱糟糟的，满是皱纹的嘴角带着残酷狰狞的邪恶笑容，一双浑浊眼睛的目光却是无比凝重，黑色的干枯指甲缝隙间冒出了阴冷的黑色气息。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　黑色气息竟然形成了五个邪恶的南瓜鬼脸，怪笑着，在这名已经分不清男女的二级黑巫师邪恶笑容中向邪恶之血分身激射过去。
　　格林根本不知这名二级老巫师是什么时候潜伏过来的。
　　但此时这名二级巫师竟然主动出手袭击三级生物的邪恶之血分身，委实让格林不禁暗自跟感叹这名猎魔暗巫师的凶恶与贪婪。
　　猎魔暗巫师，不愧为经过千百万次残酷历炼后诞生的杀戮巫师！
　　“吼！”
　　这个邪恶之血分身显然也注意到了这名二级巫师，突然，邪恶之血分身的冰冷血目中竟然出现了一丝诡异玩味，“噗”的一声，这具邪恶之血憎恨魔王身体分泌出了巨量黑色液体组成了一个灵活的触手，将五个黑色南瓜鬼脸一一打破。
　　“这……不好，这是邪恶之血主体分身！”
　　这名二级巫师的震惊中，在也顾不得其他，转身便向大规泰元磁天星后方逃去。
　　空间作战指挥部资料，邪恶之血分身有两种，一种是普通邪恶之血分身，寄宿在那些追随着邪恶之血憎恨魔王一同被封印的上古生物体内，用以维系灵魂生命没有彻底腐朽。
　　而另一种，则是极其罕见的主体分身！
　　这样的分身，本身便是邪恶之血憎恨魔王的一部分，不过是幻化为了这个世界上古生物容貌而已。
　　强大的邪恶之血主体分身足以媲美蚁后级机械傀儡，或失去巫师塔的四级巫师！
　　这名二级巫师对于一般的三级生物若还有些机会的话，对于这样的主体分身，则毫无任何胜算！
　　“嘶嘶嘶嘶嘶，你就是威崇峰召唤而来的异域生物？过来吧，不要逃避，你不会死亡，因为你将成为我身体的一部分，嘶嘶嘶嘶！”
　　这头巨大生物怪笑着，身体开始扭曲变换，逐渐化为了一条数十米长的血蠎，周围死亡的血印生物血水被其收的一干二净后，身躯仿佛瞬间变得更加庞大，以近乎夸张的速度追向了那名正在逃亡的二级巫师。
　　“啊……”
　　老巫师一声惨叫，被血蠎一圈又一圈的缠了起来，血蠎的力量气息与大规泰元磁天星下的血河气息，完全一致！
　　的的确确，这就是邪恶之血憎恨魔王的主体分身。
　　“噗”的一声，老巫师一个黑色鬼爪足足有七八米之巨，从血蠎中刺穿出来。
　　鬼爪霎时间宛如鹿角珊瑚，开始向四面八方长出枝丫，再紧接着，一个枝丫尖端老巫师挤了出来，惊慌失措向远方再次逃去，转身便是一道千余度的紫色火焰攻击。
　　然而血蠎只是再次一个超快速灵活无比盘旋，这名老巫师便再次被淹没了。
　　这次任凭这名老巫师在血蠎内使出如何手段，都难以让血蠎不停蠕动的身躯造成破坏，从里面逃出来了。
　　另一边，格林早已汗毛炸立！
　　这个世界的新生生物虽然弱得出奇，但一些古老生物却强得可怕，这导致了这个世界一级生物与三级生物之间，仿佛失去了二级生物作为衔接，形成了一个断层。
　　咕咚！
　　整个大规泰元磁天星都震动了一下，大片元磁之光混乱，血肉生物的尸体血液从偌大元磁天星上溅射开来。
　　这是大规泰星宿之光已经逐渐不敌邪恶之血憎恨魔王所化的血河，呈现败势。
　　已经打开第二层野性本能的格林，化为三米高小巨人，满布骨甲的大脚一蹬，狂野暴躁的向着身后遥远处感应到的一团古老强大的元磁人方向激射而去。
　　元磁人中，将这些依靠元磁天星残存的强大古老元磁人，称为元磁星雄，亦是三级生物。
　　与格林不同，另一边小八一闪即逝，向另一个方向飞去。
　　这个世界对于此次猎魔远征正式巫师而言，只有极强与极弱两种敌人，如果没有杀死邪恶之血分身三级生物的能力，就只能做一些驱逐血印的低级任务了。
　　可是很显然，单单驱逐血印的话，根本无法满足格林需要赚取一千七百枚巫精的贡献度。
　　顿时，格林便明白了此次猎魔远征自己的关键所在，必须要有能够杀死邪恶之血普通分身的能力！
　　……
　　这些事可以稍后再想，现在格林要做的是逃命，从这个邪恶之血主体分身手中逃命。


第563章 坠落天星（四）
　　奇快无比，格林宛如一道划破天空的闪电向远方激射而去。
　　强风混杂着元磁之光，额前的狰狞骨刺划破强风，吹打在布满骨甲的脸颊上，灰白色螺旋纹路真理之面下散发出一道超声波，清晰感受到身后越来越近的血蠎。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　这是一个数十米的元磁人此人光球，身上散发缭绕着一层古老气息，竟然能够微微引动一些大规泰元磁天星之光程度，正与一头十余米拥有三支怪异巨型触手的血肉生物大战着。
　　只差数千米而已！
　　格林心中计算了一下身后血蠎追击上自己的时间，根本不够自己逃到前方这个战场。
　　小八也并未飞远，若是此时自己依靠小八逃离过去，恐怕片刻后还要被对方再次追上，到时候就真的没有机会了。
　　电石火花间，格林突然向后一挥魔法杖，充裕的魔力极速流转，召唤出了自己的元素活性化生物，也是格林此时的最强巫术。
　　“乌噬炎魂巨人！”
　　吼！
　　足足十五米的身躯燃烧着金色、黑色相交的火焰，胸前后背两张大口一哭一笑，发出着怪异的吼叫声，磅礴的气浪向四面八方荡开，两条仿佛蜗牛一般拉伸出来的眼睛翻着冰冷残暴目光。
　　然而最让人瞩目的，却是那柄宛如能够将光线夜吞噬的黑暗之剑，炎魂剑刃缭绕着黑暗之源，让乌噬炎魂巨人看起来是这么的强大、神秘、不可匹敌。
　　格林的这个元素活性化生物确确实实已经超过一级生物太多了，甚至在二级生物中也已经是不弱的层次！
　　嗯？
　　乌噬炎魂巨人的出现，让附近战场偌大区域视线都集中了过来，这些生物对于格林凭空召唤出来强大生物的巫术，不能理解。
　　轰隆！
　　乌噬炎魂巨人手持黑暗之源炎魂巨剑，在格林的意志指使下主动出击，向着血蠎迎了过去，黑暗之源下看不到任何踪迹的炎魂巨剑狠狠一斩。
　　另一边，格林却一刻也没有犹豫，继续拼命逃亡着。
　　乌噬炎魂巨人虽强，但也只是对于一级生物而言罢了，对于这道邪恶之血主体分身而言却根本不算什么，这一点格林心知肚明。
　　咻……
　　灵巧的从前方战场间穿过，小心翼翼避开了这名元磁星雄与另一个邪恶之血普通分身的战斗余波，格林的呼吸微微有几分急促，双脚斥力不断的加速中，努力寻找着其他猎魔巫师踪迹，希望得到救援。
　　然而此次搜集血印标本任务，猎魔暗巫师精英本身也只是来了数百人而已，相对于偌大战场来说微不足道，再加上绝大部分猎魔巫师都是在完成任务后第一时间远离了战场，因此格林并未发现其他猎魔巫师踪迹。
　　至于向远方猎魔暗巫师机械蜂等候方向飞去？
　　这根本是不可能的，空旷无物天空，格林必然会被邪恶之血憎恨魔王主体分身所化血蠎轻易追击致死。
　　三级的上古元磁星雄意识到了不妙，并没有要为格林挡下危险攻击的意思，同样想向后方撤离。
　　只是与之对战的三级血肉生物却根本不会让其轻易离开，不依不饶，三只怪异触手宛如三条长尾触手，不停的灵活袭击着，这样的上古三级生物之间战斗，对于近代新生的弱小生物而言委实太过惊天动地。
　　不光是那些新生代弱小元磁人，便是一往无前的血印生物们也都远远绕开了这里。
　　轰隆！轰隆！
　　终究，追击格林的邪恶之血憎恨魔王主体分身加入了这两个上古三级生物的战团，并将三级元磁星雄牢牢压制。
　　“你去把那个血肉生物给我带回来，我从他的身上感受到了不一样的气息。嗯，对了，他们叫做巫师，是这些元磁入侵者通过召唤契约从遥远的巫世界召唤过来的邪恶生物。”
　　邪恶之血憎恨魔王主体分身，竟然幻化为了刚刚那名老巫师的模样，只是身上缭绕的血色印记实在太明显了，这样的行为并非为了伪装。
　　咕嘟！
　　这头古老的三级血肉生物，一只触手的顶端挤出了个毒角头颅，“沽滋沽滋”的黄色腥臭液体流出，粘粘糊糊的，恶心急了。
　　“是。”
　　头颅缩回了触手中，这个强大的古老生物三条触手宛如三条在水中游动的水蛇，灵活无比在地面爬行着，向格林追击而去。
　　另一边，邪恶之血则憎恨魔王主体分身所化老巫师，单手一指这头追击格林的古老血肉生物，一滴散发着浓浓的邪恶不详冰冷气息血液激射进对方体内。
　　只见这头古老生物身体微微一震后，竟然逆着元磁之光阻碍飞行了起来，向着格林所化三米骨甲小巨人方向追击过去，距离越来越近。
　　“换了一个？”
　　对于邪恶之血憎恨魔王主体分身几下便将乌噬炎魂巨人击溃，格林早已在意料之中，只是没有想到这个邪恶之血憎恨魔王主体分身竟然没有选择先击溃面前的三级古老元磁星雄，而是压制住对方后，派遣另一道普通邪恶之血分身向自己追击过来。
　　那么……
　　羊角噩髅魔法杖顶端两个羊角，一冰一炎两道元素之力在格林精妙准确控制下，缓缓合成了一个暗红色能量球。
　　“爆裂火焰！”
　　格林突然向后挥出羊角噩髅魔法杖，一道暗红色光柱一闪即逝，却被这头追击的古老生物轻松无比躲避开了。
　　轰！
　　这头古老生物后方，火光冲天而起。
　　咻！咻！
　　一前一后，格林逃离着这头三级古老生物追击，可是双方距离却越来越近了，一处冒着强烈元磁之光洞口，格林毫不犹豫的钻了进去。
　　沽滋！
　　宛如三条长蛇共用着同一个身体，这头古老生物降落在洞口边上，沾染着黄色腥臭液体的粘乎乎恶心毒角头颅钻了出来。
　　“小巫师，你跑不掉了！”
　　说着，这条头颅向洞穴内伸了进去。
　　里面的幽暗不详暗红色光辉让这头古老生物一愣，紧接着，这个生物的视线便全部集中在了那一颗美轮美奂宛如一颗血色之眼的猫眼石上。
　　这正是格林在巫师世界利用五百份污眼之血才合成的一个地狱之爪猫眼石！
　　曾经一百份污眼之血的地狱之爪猫眼石在索拉普之音辅助下，便对炎魂世界一位三级顶峰蝗虫人产生了影响，虽然最后的主要原因是对方心甘情愿自我堕落被摄入苍岩巨山那种半真实、半虚幻世界，但也由此可见这种由污眼之血炼制的地狱之爪猫眼石威力了。
　　“地狱之爪！”
　　格林激发了地狱之爪猫眼石。
　　几乎是一瞬间，格林手中的猫眼石便消失不见，宛如是在面前的这头古老生物身上打开了一条联通苍岩巨山与元磁世界的虚幻之门，宛如蜃贝幻境一般的诱人吸扯力，正在不断拉扯着这头古老生物陷入苍岩巨山之中。
　　霎时间，这个才刚刚将头颅伸进来的古老生物变得迷离虚幻、意识模糊不清起来。
　　“喝！”
　　一声暴喝，三米高的骨刺小巨人手持羊角噩髅魔法杖，轰在了这头古老生物的一条触手上，然而这条触手只是微微一震后，油腻黏滑的体肤竟然主动卸去了羊角噩髅魔法杖的高密度震荡波。
　　现实中的攻击受创，似乎让这头古老生物微微清醒了一些，甩了甩有些虚幻的头颅。
　　“这是什么能力，你这个邪恶的巫师！”
　　半真实、半虚幻的身体让这头古老生物竟然有些恐惧起来，因为那种不由自主陷入另一个未知世界的可怕，让即使三级生物的它也感到了一种无力。
　　“没用的，弱小的巫师，我的敌人只有元磁星雄，这个世界的战争不是你这样弱小的生物能够插进来的！”
　　低吼着，这头三级古老生物身上冒着一层层黑色液体，拼尽全力的从这种半虚幻、半现实状态挣扎着。
　　“爆裂火焰！”
　　“轰”的一声，羊角噩髅魔法杖失去了魔力消耗减半属性，元素攻击加持也降低了一些。
　　魔力有些空虚的格林喘息着，望着这头并未受到想象中那般重创仍在不断挣扎的强大古老生物，叹息中身体一个模糊消失了。
　　这种完全被动进化的三级生物，皮糙肉厚程度即使丝毫不还击，此时状态的格林想要击杀也实在太困难了。
　　实力相差过大，对方又是以炼体被动进化的生物，这不禁让格林想起了从巢穴世界之门闯入炎魂世界的象牙城堡圣痕巫师，练体巫师面对那种无穷无尽低级生物近乎可以做到无视的强大。
　　“吼！小巫师，不要逃……”


第564章 坠落天星（五）
　　“这是哪？”
　　时空相通远距离传送出现在小八身边，格林愕然。
　　这是一片层峦叠嶂的元磁石组成的海洋吗，每一颗元磁石都只有米许，十分均匀，密密麻麻漂浮在天空。
　　刚刚格林已经将那个远古生物困住，击杀后便能得到一束邪恶之血，可惜对方强悍体制无视格林攻击，那种无力感却让格林内心备受打击。
　　“呼……”
　　一边说着，格林一边解除了野性本能变身，霎时间格林只觉得身体软了下来，这是野性变身后的虚弱。
　　“嘎！？少爷，快跑啊！”
　　小八从微微的呆愣状态回过了神，站在格林肩膀上大叫着，格林微微一愣。
　　嗡……
　　就在格林这微微疑惑间，一道耀眼的元磁之光从元磁天星之下飞了上来，格林身前漂浮的大片元磁之石海洋纷纷“嘭”的一声，炸成了漫天粉末，绽放出不可思议的耀眼元磁光斑，被那一大团横跨天空占据格林所有目光的大柜台星宿轻易吸去了。
　　“大规泰星宿之光！？”
　　格林与这道没有身躯的耀眼之光虽有数万米之遥，巫师罩却已经开始自行扭曲，一束束来自脚下元磁天星散发的元磁之光被其强行吸取后，元磁之光与巫师罩相互摩擦，竟然“嘎吱”“嘎吱”作响。
　　这是……
　　灰白色选螺纹路真理之面下，格林双目瞳孔一缩，几乎想都没想便是一颗雪线之精吞了下去，强行增长的一百点体质让格林顶替了虚弱感，向着远方狂奔而去。
　　“嘭”的一声，格林脚下斥力流转，一闪即逝跃出十余米后空间一个扭曲，格林出现在百米外后落下，再次脚下斥力爆发，向远方跃去。
　　如此反复数次后，格林转身望去，却仍然脸色无比苍白。
　　没有身躯，由无形无质元磁之光组成的耀眼大规泰星宿之光，正无比吃力的利用刚刚吸取纠集的元磁之光抵抗着，在大规泰星宿之光上面，邪恶之血憎恨魔王所化血河分出了一条枝干，宛如举手一般狠狠的拍了下来。
　　格林竟仍然没有躲开对方的攻击范围。
　　“少爷，不行了，我先躲一躲啦！”
　　小八站在格林肩膀上转头，看着大规泰星宿之光已经抵御不住那道血河枝干攻击，而格林却仍在这条血河枝干阴影边缘，情势危急，小八一声大叫后身体模糊钻进维度间隙。
　　“可恶，叫你逃跑，你怎么跑到这边了！”
　　格林大吼着。
　　如果说刚刚面对那个三级的元古生物需要几分实力加上几分智慧的话，此时格林想要在两位世界之主交战处活下来，那就只能看运气了。
　　轰隆！
　　头顶上浩瀚磅礴的元磁之光再也抵御不住血河的这一击，不得已只能避开。
　　双方接触的一瞬间，由于大规泰星宿之光的弱势导致血河的一部分力量渗透下来，半空中正在跳跃妄图逃离血河阴影的格林，霎时间只觉得身躯无比沉重，从半空中“嘭”的一声坠落下来。
　　咿咿呀呀……
　　周围数百团的弱小元磁人光点，纷纷一声凄厉惨叫后“噗”的一声溃散开了。
　　狼狈至极，格林连滚带爬望着前面的一道元磁天星裂缝峡谷，大片的混乱元磁之光从里面冒了出来，格林骇然回头看着天空中拍下来的血河枝干再也顾不得其他，情急大吼中直接跳了下去。
　　轰隆！
　　漫天血河的将格林头顶的峡谷裂缝盖住，格林受到冲击“呜”的一声，朝着谷底下坠速度更快了。
　　裂缝谷底，是接近元磁天星中心的地方。
　　一道道高强度元磁之光混杂着混乱杂质，冲击着格林身躯，格林却有一种前所未有的异样感觉。
　　毫无疑问，这些元磁之光确确实实在伤害着格林的身躯，甚至若非雪线之精庞大无比生命能量保护着格林，格林早已出现一些负面状态。
　　但奇妙的是，这些高纯度元磁之光中混合的杂质！
　　这些杂质似乎……与格林血液内的地心石粉末，有着非同一般吸引力？
　　这种感觉，竟然与之前邪恶之血与元磁人混合后，与地格林的地心石吸引力是一样的。
　　喀嚓！
　　格林落在了大规泰元磁天星的这个裂缝谷底最深处，有些软，有些燥热，元素之力无比暴躁混乱，充斥着刺鼻的矿物质气味。
　　视野无比混乱，到处都是扭曲的磁场，格林感到体内的生命力在高强度元磁之光近乎不停穿透身体的照射下，一片混乱的飞速消耗着。
　　滴答、滴答、滴答……
　　突然，格林头顶上落下了一阵稀疏血雨，这是从邪恶之血憎恨魔王血河上脱落下来的，格林身上也掉落了几滴。
　　这些邪恶之血大部分都在源自元磁天星地底的精纯元磁之光下，扭曲中消散挥发了，成为了元磁之光杂志中的一部分。
　　唯有格林脸颊上的一滴，似乎感受到了格林这个血肉生物，仿佛抓住救命稻草一般扭曲着，从格林皮肤的毛孔中妄图钻向体内。
　　“哼，斥力！”
　　格林脸颊上自动泛起了一层鳞片，代替了巫师罩保护。
　　正当格林随手施展出斥力，意图将这一滴邪恶之血弹开让元磁之光自动挥发时候，突然让格林脸色大变的意外情况发生了。
　　才刚刚施展出斥力，格林四面八方元磁之光混杂的灰色粉尘杂质竟然仿佛受到了什么吸引，纷纷从元磁之光中脱离出来，拼命的向格林身上吸引过去。
　　“这……这是与地心石截然相反的力量！？天星石！？”
　　幽冥之心一脉在地心石知识基础上完成的斥引双力巫术，这个巫术在巫师世界流传并不多。
　　至少格林并未在除去幽冥之心一脉以外的巫师身上，发现以地心石为知识基础的斥引双力巫术。
　　斥引双力巫术，并非一定要以地心石为基础。
　　由于佩尔阿诺斯在斥引双力知识方向研究较深，曾经根据地心石物质结构与能量关系，推测出无尽世界应该还有一种物质，性质与地心石正好截然相反。
　　地心石以凝固形态出现，而天心石却要以粉末形态出现，双方虽然同样是斥引双力能量基础，施展条件却截然相反。
　　佩尔阿诺斯推测，若是能够获得这种材料与地心石相互弥补，便会消除单独地心石造成的皮肤崩裂损害，甚至于与地心石相互弥补，让细胞时时刻刻在斥引双力的循环磁场中被动进化，进而达成超速肉体进化！
　　也就是说，身体原点为地心石，肌肤之外为天星石，进而让全身细胞不停的在斥引双力循环磁场中得到被动锻炼，达成炼体的目的。
　　格林心中被这不可思议的意外惊喜极度兴奋着，但肉体却在承受着撕心裂肺痛苦，甚至嘴角流出了血液。
　　这是由于格林地心石并非按照原本的凝固属性，安排在了人体原点坐标，而是以粉末状态混合于血液之中避免了皮肤的破损。
　　可是此时此刻，这原本的智慧之光却与天星石产生了冲突，两个原本属性互补的物质却产生了冲突，若不及时调正，格林的肉体平衡规则即将全面崩溃！
　　“异化术！”
　　格林“嘭”的一声，化为了一个近乎软体生物的丑陋形象，肉体中不断分泌出一个个地心石晶状颗粒。
　　单手虚弱一划，格林从维度间隙取出了一颗完整地心石。
　　这是格林在巫师世界与地脉精灵交易后，再次补充的地心石，身体的软体触手将这颗地心石接住，按照格林的意志安在了身体原点坐标中心。
　　呕！
　　格林从新化为了人类形象，却吐出了一口血液，里面有一些内脏细胞壁破损杂质。
　　“嗯？”
　　峡谷顶端的血河已经移开，为了躲避高纯度元磁之光继续侵蚀身体，格林拼命的向天空飞去，可是正在此时，格林觉察到了一丝不同寻常！
　　自己的血液似乎有了某些变化。
　　这是那滴掉在脸颊上的血液，而自己在异化术时候已经将其完整吸收了。
　　霎时间，格林似乎意识到了什么，脸色一变，自己成为了这个世界血印生物！？


第565章 坠落天星（六）
　　没有意志侵蚀，没有精神干扰。
　　一切都和格林曾经想象的完全不一样，身上的血印气息并没有给格林带来任何主观上的干扰，只是带来了一段宛如格林在巫师世界之心中晋级正式巫师的片段远古回忆以及……新的视野。
　　霓虹世界？
　　霓虹规则！
　　巫师知识，霓与虹是一种相对应的自然现象。
　　虹，俗称彩虹，是下雨天以及雨后天晴之际，阳光照射在还参与的水柱发生折射，散发出的七彩光芒。
　　彩虹形状多位孤状，出现在和太阳相对着的方向，颜色大多为七彩。
　　霓，是指云层大气中有时和虹出现的一种光的现象，也称为副虹，形成原理与彩虹原理大致相同，只是光线在水珠中的反射多了一次，彩带排列的顺序和彩虹相反。
　　远古元磁世界，天空并没有那无穷无尽的元磁之石与八座元磁天星，这个世界的一切生物都在以天空的绚丽多彩霓虹伪装规则被动进化着。
　　生物间相互隐藏，相互吞噬，一种名为七彩霓虹的生物便是这个世界的统治者。
　　这个世界，远古时期并非名为元磁世界，而是霓虹世界。
　　可是突然有一天，一个又一个巨大的虚空陨石坠落在了霓虹世界后，一个又一个的元磁之石布满天空，将霓虹伪装规则破坏殆尽，元磁人与七彩霓虹发生了一场远古旷世之战，足足拥有十余位世界之主的天降异域元磁人取得了胜利。
　　强大的远古霓虹世界虽然战败，但作为六级生物的七彩霓虹之祖连同最后残余的世界守护者们，以自己的身躯将世界之心伪装封印！
　　善于伪装隐藏的霓虹规则即使元磁人花费了数万年时间，也没有能够找到世界之心。
　　没有控制世界本源意志规则，它们便是这个世界的入侵者，将要受到这个世界的排斥，相伴随着的，是这些元磁人世界之主的力量随着世界之力加持消失开始渐渐削弱，甚至到达了只能依靠元磁天星才能勉强维持世界之主的力量。
　　就这样，只有八座元磁天星情况下，八位元磁天星星宿之光默默等待着。
　　等待着七彩霓虹之祖的伪装封印失效，进而真正的掌管这个世界成为世界之主，从新恢复曾经的巅峰力量。
　　时间一天天流失，远古七彩霓虹之祖的伪装封印已经渐渐松动，正当这个世界天空中的元磁人们即将彻底侵占这个世界，成为这个世界信任真正统治者时候，一个远古时期逃窜异域的七彩霓虹从异域世界磨练归来。
　　这个三级巅峰的强大七彩霓虹以血之规则与霓虹规则，引动世界本源意志晋升世界之主，随后便集结出了一大批最后残存元古生物，与元磁人发生了上古之战！
　　天昏地暗。
　　这头新晋升的七彩霓虹虽然是一位真正的世界之主，却被八位元磁天星星宿之光合力，将其封印于这个世界地底幽暗洞穴之中。
　　甚至于若非世界本源意志庇护，其早已被元磁人彻底消灭。
　　即使已经失去世界之力加持，元磁人的世界之主们力量极端衰弱，元磁人依旧不是这位世界之主单独抗争能够战胜的！
　　但另一方面，元磁人却在恐惧着。
　　因为它们从远古时期到上古时期，已经被这个世界的规则抵制消磨了近万年，导致曾经的十余位世界之主只有八位还能依靠元磁天星勉强拥有世界之主实力。
　　而若是继续让这个世界以整个世界之力继续排斥消磨下去，那么等待他们的命运，将是元磁天星的坠落！
　　失去元磁天星，这些失去世界之力加持的世界之主们，将在也无法发挥出世界之主全部力量。
　　元磁人在恐惧中将这个封印在世界幽暗地底的复仇七彩霓虹，命名为了邪恶之血憎恨魔王！
　　即使它的身躯已经腐朽，即使它的意志已经开始凋零，作为无尽世界最后一个七彩霓虹意志，它将元磁人从这个世界驱逐消灭的意志永恒不变。
　　又是万年时间过去！
　　这头最后的七彩霓虹所化意志越来越强大了，而元磁天星却在整个世界之力的消磨下，一座又一座从天空坠落，元磁人对于邪恶之血憎恨魔王的封印不断削弱着。
　　终于有一天。
　　当这个所谓的元磁世界元磁天星只剩下最后三座的时候，元磁人的封印力量再也无法压制这个复仇的七彩霓虹了，邪恶之血憎恨魔王从新降临于世！
　　带着复仇的怒火，带着远古的憎恨，邪恶之血流淌之处，被染上血色印记的生物都将看到地底深处世界之心的远古霓虹霞光。
　　这是被隐藏封印的世界之心！
　　正是因为世界本源意志的封印，这个世界本土生物的进化规则才受到扰乱，进而极难诞生出高级生物，再加上元磁人的元磁规则极端压制，这个世界的本土生物已经彻底没落。
　　唯有受到邪恶之血憎恨魔王分身引动的世界意志，才能全面进化。
　　另一面，元磁人受到整个世界的排挤压制，即使以元磁天星之力也难以保证正常的被动进化。
　　同样的，新生代元磁人几乎难以找到超越一级晋升二级的存在。
　　对于看见地底深处世界之心远古霓虹霞光的血印生物而言，只有将元磁人彻底击败，七彩霓虹之祖的封印才会完全解开，自己才能在这个世界才能得到真正的进化之路，因此本能的服从着邪恶之血意志。
　　如此，血印生物悍不畏死！
　　而对于元磁人而言，只有击败邪恶之血憎恨魔王，这个世界才会成为无主的世界，进而彻底侵占，成为真正的世界之主。
　　……
　　格林望着地底远古七彩霓虹之祖的霞光，处于血印生物本能的对于元磁天星以及元磁人产生了一丝厌恶。
　　格林马上将这种被动本能压下。
　　身为巫师，在巫师学徒期间格林便已经能够很好控制自己的本能，将欲望与本能屈服于理智。
　　“这个世界的历史倒是很有趣。正义？邪恶？真是无聊！作为一位人类巫师，巫师的意志便是正义的意志！”
　　“咻”的一声，格林飞出了元磁天星峡谷后，四周没有什么危险，不敢再过多停留的极速向远方逃去了。
　　体内的伤势，需要一段时间好好调养修复一下。
　　“少爷，我们安全啦？”
　　小八从维度间隙里伸出了个头。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　大规泰星宿之光与邪恶之血憎恨魔王的战斗仍在继续，可这只是大规泰星宿之光的最后无力抵抗罢了。
　　格林望着这一刻似乎有些半透明的模糊大地，在地底深处那道远古七彩霓虹之祖的霞光方向停住，双目冒出无比的贪婪与渴望。
　　这……
　　七彩霓虹之祖的躯干，这不正是制作万象之袍的完美基础材料吗！？
　　轰！
　　格林乘坐谍影星陨飞行了足足数个沙漏时间后，身后一阵惊天动地震动，冲击波竟然让谍影星陨也剧烈摇晃起来。
　　这是元磁世界大规泰元磁天星的坠落。


第566章 磁场循环
　　隐藏血印气息对于巫师而言，宛如呼吸一般简单。
　　格林回到巫师世界本源空间要塞后，将抓捕血印生物标本的任务提交后，上升了一点微不足道的猎魔远征贡献度。
　　由于一级荣誉勋章导致脱离猎魔巫师任务体系，格林并没有再与其他巫师接触。
　　必须要抓紧时间将身体转化为断枝内的神秘雷霆规则体质了！
　　没有实力，此次猎魔远征任务世界便不能击杀邪恶之血分身，从而只能去清理血印生物，格林想象不到自己要击杀多少血印生物才能凑足一千七百枚巫精。
　　至于击杀三级邪恶之血分身？
　　格林可不想之前那般的无可奈何无力感再上演一次，这个世界的绝大多数血肉生物都是纯粹的炼体被动进化，这就代表着基础防御值出奇的高。
　　可是，若是格林能够掌控泯灭之力，这种质变的能量……
　　一切便全都不一样了！
　　……
　　三十年后。
　　短暂的和平，暴风雨前的宁静。
　　不知为何，似乎是双方都有所顾虑，足足三十年了，格林所在空间要塞竟然出奇的平静，没有任何邪恶之血憎恨魔王进攻的消息，也没有猎魔巫师主动进攻地底幽暗洞穴的消息。
　　也难怪了，对于圣痕巫师那等高级生命而言，为了一个格林判断可能是五级生物的强大存在，精心准备几十年时间的耐心还是有的。
　　而对于邪恶之血憎恨魔王而言，元磁天星只剩下最后一座，只能成功不能失败！
　　从远古时期开始，这个七彩霓虹便开始为自己心中的坚持与意志努力着，不敢有一丝懈怠。
　　远古霓虹世界战败，作为逃亡者的它在异域世界历练，体味到了无尽世界命运的种种残酷与辛酸苦辣，卧薪尝胆万年后，以三级巅峰强的横生物姿态回到被元磁人侵占的霓虹世界，轻而易举找到了七彩霓虹之祖伪装封印的世界之心，获得了本源意志承认，晋升为世界之主。
　　短暂的轰轰烈烈大战后，便是长久岁月的封印。
　　它宛如在地底世界窥视的恶狼，静静等候着报仇的时机。
　　如今一切都已经水到渠成，却出现了这些从巫师世界召唤过来的异域生物阻挠。
　　在那似乎是缩小版的元磁天星中，地底深处的邪恶之血憎恨魔王感受到了几道无比强横力量，邪恶之血知道，这是世界之主或者说异域之神的力量气息。
　　只能成功，不能失败！
　　一方面是巫师世界本源空间要赛在默默的准备着什么惊人计划，另一方面却是邪恶之血憎恨魔王同样在以诡秘世界搜集巫师的信息。
　　对有过长久异域生活经历、擅于伪装与血之力量的邪恶之血憎恨魔王而言，搜集信息、分析信息的能力不容置疑。
　　不过这一切，都暂时与格林没有什么关系了。
　　……
　　抓紧一切时间观察断枝神秘雷文的格林，更多的时间却处于极度空闲之中，雷紋只会在某些特点的时间一闪即逝。
　　磨刀不误砍柴工。
　　毫无疑问，此时格林若是能够根据自己获得的血印信息去搜集情报，确实能够获得一定的收益，但却有可能耽误格林观察雷紋的进程，进而影响格林一千七百枚巫精收集计划。
　　这个世界，只有最低级生物与三级古老生物，上与下之间，没有中间地带！
　　格林若是不能对三级古老生物造成威胁与击杀，那么这个猎魔远征世界格林将没有任何机会集齐一千七百枚巫精。
　　另外，格林万象之袍计划需要的七彩霓虹之祖尸体，同样需要格林有相应的实力支撑，否则若是等圣痕巫师们率领巫师军团找到世界之心，必然会顺手将这处宝藏掠走，到时格林便是真的没有任何机会了。
　　这三十年来，格林利用无尽之眼动态视觉观察雷文，疑似不敢懈怠。
　　经过近千年的雷紋观察，终于已经接近了尾声，格林已经清晰的感觉到，手中断枝内的雷紋已经接近枯竭了。
　　少则一两年，多则十年以内，自己必然会发生一次转变，天空中那模糊不清的神秘雷霆规则已经开始锁定自己，随时有可能江夏艺术规则雷霆将自己同化，改造成和断枝一样的诡异雷霆体质。
　　到时候，格林便可以借助这样的体质肆意使用泯灭之力了！
　　至少在此时还是低级巫师的格林渴望中，自己应该是可以肆意使用泯灭之力了。
　　三十年来。
　　除了一次都没少的观察断枝雷紋，格林还在做着一些其他的实验进行知识探究，并取得了一定进展。
　　天星石，格林的四周开始缭绕上一层其黑灰色气息，这正是与地心石相互产生反映的天星石。
　　天星石可以依附在某个物体上，让这个物体达到重量倍增效果，也可以轻如鸿毛，与地心石的能力形成互补。
　　除此以外，天星石最主要的功能，便是与格林体内原点的地心石形成循环磁场，格林已经清晰的感受到，身体的每一个细胞都时时刻刻仿佛沐浴在温暖的阳光下，暖洋洋的。
　　这是细胞在斥引双力循环磁场中的自我被动锻炼进化。
　　单单这三十年，格林根本没有进行任何炼体锻炼，但光是斥引双力循环磁场对细胞的被动进化便已经让格林体质增加了十点以上。
　　如此程度，委实惊人。
　　另一面，则是天星石的来源。
　　元磁人死亡后粉尘被邪恶之血中和，会产生天星石，元磁天星裂缝中会伴随元磁之光喷涌出来一些天星石，这是格林在元磁世界获得天星石的已知方式。
　　毫无疑问，天星石必然与元磁天星有着一定关系。
　　甚至于，空间要塞外层金属的炼制，那般沉重的金属外壳却能轻易漂浮在天空，极有可能便是有着天星石的一定作用！
　　……
　　时间流逝。
　　格林准时拿出断枝，横截面处的雷霆镜面呈现不规则雷霆跳动，在格林的静静等候中，突然，一道雷紋一闪即逝。
　　格林的动态视觉将这道雷文的闪烁过程无限放慢后，一丝淡若不见的波动进入格林的身体中。
　　“嗯？”
　　随着格林身体中的一丝奇妙压抑感的同时，外面“呜”的一声，巫师世界本源空间要塞战备的悠扬号角声传来。


第567章 血印来袭
　　“可恶，只差这么最后一点时间了！”
　　听到空间要塞中回荡的悠扬号角声，愤怒的格林一声咆哮却又无可奈何。
　　作为一级荣誉勋章猎魔巫师，猎魔远征对于格林而言地位与圣痕巫师一般，都是一种可以看成任务投资的行为，因此可以避过常规猎魔任务。
　　但是对于任何猎魔巫师哪怕是圣痕巫师而言，异域远征巫师的根本任务便是保护空间要塞，决不允许有半点闪失！
　　阿蒙罗世界的阴影灾变，哪怕格林魔力耗尽，也要在要塞上一边冥想一边防守，尽出自己的全部力量。
　　一声叹息，格林不敢有半分犹豫，极速的飞出了这座要塞内部房间。
　　只差最后这么一点时间了，也许只要几天，甚至也许就是明天，那束让格林隐隐感到压迫、亲切的神秘雷霆规则便要降临了，可是却……
　　格林已经确定，这种能够承载泯灭之力的神秘雷霆规则，就在每一个世界的混乱层之上。
　　“嘎！？”
　　小八吃完午饭，正四仰八叉的躺在午饭餐盘里午休着，此时听见号角声清醒了过来，一声大叫：“少爷等等我！”
　　“噗”的一声，小八一个扭曲钻进维度间隙，出现在要塞内正极速向外飞行的格林肩头。
　　“咻”的一声，格林从空间要塞内部飞了出来，落在了要塞边缘处向四面八方望去，并没有发现邪恶之血憎恨魔王的踪迹，只是听见“轰隆”一声，威崇峰元磁天星周围缭绕的一座元磁山从天空坠落下去。
　　数十年来，威崇峰元磁天星周围环绕的元磁石山越来越少了。
　　仿佛整个世界都在排斥着这里！
　　“怎么回事？”
　　格林朝着一个四人猎魔暗巫师小队飞了过去，领头的是一名女巫师，皮肤白皙，身体精瘦，分外有神，额头中央有一个黑色月牙的标记。
　　女巫师身后，两女一男，四名巫师都是一级巫师。
　　“是地面的光陵堡，邪恶之血憎恨魔王从地底将数十座光陵堡防御设施毁掉，并击杀了数十名猎魔巫师。”
　　黑色弯月印记下，女巫师明动智慧双眸看向格林。
　　缭绕在周身的一圈黑色气息让这名神秘巫师的身影模糊不清，隐隐只能看到一张灰白色螺旋纹路下的面具和肩头上的漂亮八哥，惨白的羊角骷髅头魔法杖两个眼窝冒着两道黑色火焰。
　　呜……
　　要塞号角声再次回荡，猎魔巫师们身体纷纷一震后，一声咆哮。
　　“出击！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一个个猎魔明巫师方阵还未动，暗巫师们却已经出击了，目标正是遥远地面从那洞坑中冒出来的血印生物与邪恶之血分身们。
　　原本这些没有飞行能力的家伙不足为惧，但这是指在元磁天星抵住双雄都在的时候。
　　如今大规泰元磁天星已经坠落，元磁规则已经无法再压制这些邪恶之血古老血肉生物的肉体飞行能力了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一座座光陵堡激射出光陵射线，地面若大范围数百座光陵堡虽然被邪恶之血憎恨魔王毁去一部分，但绝大部分却都保存完好，依旧能够发挥出它的强大防御作用。
　　散射光陵射线下，血印生物们成片成片的死亡着，弱小的血印生物被光陵射线轻易的融毁后，爆成漫天血雾。
　　咚、咚、咚、咚……
　　古老生物邪恶之血分身们，却也开始在地底洞穴中钻出的无穷无尽血印生物掩护下，开始摧毁这些孤零零的光陵堡。
　　它们拥有着岁月流逝沉淀的最坚实身躯，有着悍不畏死决心意志，但这些古老生物的血肉躯干即使有邪恶之血的庇护，也已经开始衰败。
　　这是破开地底封印后，它们能够绽放的最后辉煌！
　　比起远征而来的猎魔巫师，比起不知还能在世界排斥下坚挺几百年的威崇峰元磁天星，邪恶之血憎恨魔王更加的等不起了。
　　长久岁月，连他本身的身躯都已经腐朽，只能以意志带动血河存留，更何况这些邪恶之血分身们？
　　此次破除封印恢复自由，同样是在破除对它们身躯的保护。
　　宛如阴影谜团世界那些追随阿蒙罗之祖征战的上古阿蒙罗们，一旦离开了谜团圣城便是生命倒计时的开始一般，这些元古生物同样如此。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　光陵堡短暂的剧烈波动防御后，便被千米巨坑中涌出的源源不绝血印生物、邪恶之血分身们淹没了。
　　紧接着这些血印生物们竟然扭动身躯，一些拥有飞行天赋的生物真的逆着元磁之光规则，向天空飞了过来，仰视向威崇峰元磁天星！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　紧随猎魔巫师们身后，天空最高最巍峨的威崇峰元磁天星绽放出万丈元磁光辉，聚集着元磁人最后希望的全部力量涌了下来。
　　数以千万计的元磁人宛如浩瀚恒河星星点点光斑，相继坠下。
　　“少爷，不得了，看来真的是一触即发的大决战！我给你掩护后退！”
　　一看这场面形势，意识到是邪恶之血憎恨魔王发动的总攻袭击，站在格林肩膀上的小八一声大叫后向着猎魔城堡飞了回去，为格林留条后路。
　　格林没有理会这些，与周围数以万计猎魔暗巫师顶着巫师罩冲了下去。
　　其他时候，猎魔暗巫师可以后退，唯有守护空间要塞，任何猎魔巫师都绝不允许后退，只能以自身力量去对抗！
　　“乌噬炎魂巨人！”
　　乌噬炎魂巨人金色与黑色火焰相交辉映，胸口后背两张大口一哭一笑，隐藏在黑暗之源下的七米有余炎魂巨剑轻轻一扫，便是十余米火浪呈现扇形铺展开来。
　　站在十五米高的乌噬炎魂巨人肩上，格林真理之面下深色冷漠，羊角噩髅魔法杖两个羊角顶端冰、炎元素相冲，一颗暗红色光球化为光柱一闪即逝。
　　“爆裂火焰！”
　　轰！
　　遥远之处，应声的爆炸成为了漫天遍地猎魔暗巫师引发的战争光焰之一，数以万计猎暗魔巫师发挥出的作战能力，已经超过了这些远古生物邪恶之血分身的想象！
　　轻而易举，猎魔巫师们不但制止住了从地底钻出来的无穷无尽血印生物大军锋芒，更是毫不留情的生生打了回去，这些杂乱无章的弱小血肉生物根本顶不住猎魔巫师们的攻击火力。
　　咚隆！
　　乌噬炎魂巨人落在了地面上，然而附近的血印生物却早已被更早降落的一位三级猎魔暗巫师屠杀殆尽，弱小的血印生物们被四散席卷的黑暗飓风吹得支离破碎。
　　“嘭”的一声，这名三级猎魔大巫师脚下，两只血手突然伸了出来，化为十余米之巨狠狠拍下。
　　“小心！”
　　格林一声咆哮，乌噬炎魂巨人手中巨剑挑出，同时格林一挥魔法杖，周身缭绕的天星石所化黑色雾气漫了过去。
　　“哼，小心的是你！”
　　突然，这名三级大巫师竟然出现在了格林头顶。
　　这是一张精纯的女巫师面庞，皮肤呈现黑麦色，无比细腻，弯弯的眉毛十分柔顺，黑色的长发好似瀑布一般丝滑飘飞。
　　淡紫色魔法杖顶端瞬间形成了一张防御罩后，女巫师帮助格林当下另一只血色巨手致命一击，露出吃力的表情，秀眉微皱。
　　“还不快逃！你的任务是驱逐血印生物，这些邪恶之血分身不是你能对付的！”
　　话已经说完，这名女巫师才注意到格林身上的一级荣誉勋章波动，无比愕然却又没有时间多解释什么了，激烈的战团爆发了，轻易便动则千度以上的攻击波动，确实并非格林能够参与的。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　漫天的元磁人光团降临，一道道微弱扭曲元磁之光攻击落下，元磁人也加入了展团之中。
　　被这位三级大巫师毫不留情面的咆哮后，一级荣誉勋章高贵身份后面的本质无力感让格林紧咬着牙齿，只觉得面庞火辣辣的。
　　没有相应的力量支撑，一级荣誉勋章带来的荣誉与地位将会无比空虚轻浮。


第568章 落差无力
　　“击溃它们！”
　　高空中猎魔明巫师方阵以魔法阵方式，聚合出超阶级巫术，强大威力根本不是这个世界的个体三级古老生物邪恶之血分身能够抵御的。
　　只是几个沙漏时间，在猎魔巫师们的主导下，连同漫天遍地的元磁人便将地底千米洞穴涌出的血印生物反攻回了洞口内。
　　元磁人不敢置信的惊喜着。
　　终于……
　　终于成功抵御了邪恶之血憎恨魔王的攻势！
　　面对元磁人们眼中的惊喜震撼，猎魔巫师们却是丝毫没有满足，动则几千数万人规模的明巫师军团不好深入，但猎魔暗巫师们却是无所顾忌。
　　必须要将邪恶之血憎恨魔王引动，即使不能被等候多时的圣痕巫师们成功击杀、封印，也一定要给予重创，为以后猎魔巫师们主动出击地底洞穴做基础。
　　在猎魔暗巫师的驱使下，数以万计的元磁人与猎魔暗巫师向着地底洞穴内涌去。
　　不论是远古的霓虹规则，还是此时的元磁规则，这个世界地底幽暗洞穴内都是一片冰冷黑暗，无数双躲藏在黑暗背后的眼睛窥视着，随时欲要给予致命一击，亮出凶狠的獠牙与锋利的爪子，致命的毒液“滴答滴答”流淌。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　无可阻挡，猎魔暗巫师们在元磁人身后释放着一个又一个大威力元素巫术，将看似无穷无尽却弱小无比的血印生物绞杀着。
　　喀嚓，轰隆！
　　突然，在前行的猎魔巫师队伍中央，地底石窟的石板碎裂，一条血河分支钻了出来，在瞬间击杀了十余名巫师与数百个元磁人后，遭到了大批的三级猎魔大巫师抵抗。
　　不同于元磁人中，那一名名恐惧的元磁星雄，猎魔大巫师的眼中均纷纷露出贪婪之色！
　　此时猎魔巫师如此众多，比起猎杀邪恶之血分身，若是能够此时众人合力灭掉一条血河枝干获得的邪恶之血，获得巫精奖励不是更加轻而易举？
　　贪婪的双目冒着精光，在黑暗洞穴中一双双元素之眼寂静的可怕。
　　紧接着，成千上万的猎魔暗巫师们竟然疯狂的向这条血河枝干冲去，源源不断的巫术爆发着，人人都妄图获得一份邪恶之血。
　　“找到了！”
　　突然，众多猎魔巫师后方出现了六个强大波动。
　　艾兰花圃圣痕巫师、白璃瓦圣痕巫师、雷霆锯齿圣痕巫师、大本钟圣痕巫师、威崇峰星宿之光，还有最后一人力量波动稍微弱小一些，竟然是空间要塞激起巫师塔魔力之源后，一位临时伪圣痕巫师。
　　六个强大生命波动在一个半透明巨型六角盘子六边，朝着邪恶之血憎恨魔王追随过来。
　　六角盘子可大可小，六角分别代表风、雷、土、木、水、火之力，仿佛是从某个世界掠夺来的特殊功能高等武器，并不是魔力激发的巫器。
　　“随我去封印邪恶之血憎恨魔王！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　埃兰花圃圣痕巫师嘹亮之音回荡，紧随之破空声连续响起，最强大的猎魔暗巫师精英们纷纷跟随众位圣痕巫师，朝着惊慌逃离的邪恶之血枝干追去。
　　“封印武器？”
　　格林对那个六角盘子上涌出的能量守恒循环波动十分敏感，这是和‘永恒泯灭能量观察记录仪’外面水晶罩上同样的波动。
　　大量猎魔巫师跟随圣痕巫师们追击邪恶之血憎恨魔王离开后，原本时时处于弱势邪恶之血分身们与血印生物竟然开始反击了。
　　“拖住这些邪恶元磁入侵者爪牙，霓虹世界光复就在眼前，伟大的七彩霓虹意志不会输的，这是我们最后的机会！”
　　邪恶之血分身们鼓动着无穷无尽血印生物继续悍不畏死冲击着。
　　“这么弱小的世界，只有这个邪恶之血憎恨魔王独立支撑罢了，却足足有四位圣痕巫师降临，四位圣痕巫师中更有一位五级巫师，邪恶之血憎恨魔王根本没任何机会！”
　　已经积累了相当猎魔远征经验，又站在作战指挥部高度，格林对于此次猎魔远征局势已经有所把握。
　　元磁规则与世界本源意志相互长久对抗，导致这个世界衰落得极度夸张。
　　若非有邪恶之血憎恨魔王与那些古老生物存在，这个世界的基础实力甚至不如巢穴世界的一半，弱小程度可想而知。
　　“挡住他们……”
　　又是混战！
　　“不！”
　　格林不远处，一名明显没有什么猎魔远征经验的猎魔新人大叫着，被一只柔软的触手卷起来，薄弱的巫师罩好似泡泡一般破碎。
　　多数的三级猎魔大巫师跟随众位圣痕巫师追击邪恶之血憎恨魔王而去，此时这些邪恶之血分身元古生物强横开始展现。
　　“坚持住！”
　　格林咆哮着发动野性本能第二层变身，狰狞魁梧的骨刺布满全身，三米野性之躯潜藏着蓬勃力量，又是一颗雪线之精吞下后，格林六百有余的力量向这头邪恶之血分身元古生物轰去。
　　羊角噩髅魔法杖轰在了坚固的鳞片上，似乎有些微微吃痛溅出了一些血液，这个怪模怪样元古生物另一只触手本能的抽了过来。
　　嘭！
　　格林反映不可谓不快，但还是被这条触手擦到了一些，几根骨刺断裂，身躯凌空转了几圈后撞在了远方石壁上。
　　叽叽喳喳……
　　十几只血印生物袭击过来，格林痛苦的捂住胸口间，异化磁场散出，这些弱小血印生物纷纷被轻易的异化了，四分五裂。
　　“啊……”
　　那个被触手卷起的猎魔新人摔在格林身边，身躯撞在坚固石柱上碎成了好几段，血液溅射在了格林脸颊上缓缓落下。
　　……
　　七天后。
　　足足在地底洞穴中没日没夜战斗了七天，格林的血腥杀戮几乎成了本能，已经不清楚有多少血印生物被格林杀死了。
　　站在尸山血海上形容，并不为过。
　　然而，见到元古生物邪恶之血分身，格林却只能逃亡，寻找稀少的高级猎魔暗巫师帮助。
　　这个世界，只有最强与最弱两个选择。
　　如果不能对三级的元古生物邪恶之血分身产生威胁，那么便只能清扫血印生物，打打下手而已，这让格林清楚的认识到了自己的力量。
　　单轮本质力量，格林至多能够威胁到二级生物而已，却在猎魔远征中一直享受着圣痕巫师待遇，巨大的心理落差让格林一直处于压抑的沉默中。
　　“是你，那个差点让我陷入诡异世界的小巫师，你跑不掉了！”
　　突然，三条巨大触手共用同一个身躯的邪恶之血分身元古生物出现了，这正是在大规泰元磁天星坠落前，格林无可奈何的那个三级生物。
　　太近了，格林甚至没有发现对方是何时在自己身边的，连续的战斗格林实在太疲倦了，精神无法集中。
　　在这头元古生物愤恨咆哮的同时，一条触手便已经穿透了格林的胸腔。
　　“哼哼哼哼，来吧，小巫师，成为我身体的一部分吧！”
　　穿透格林胸腔触手的顶端，独角头颅钻了出来，黄色腥臭的液体“滴答滴答”掉落，口腔多出一个吸盘抓在了格林脑袋上，似是要将格林像果冻一般整个吸进去。
　　胸口的刺痛通过神经，传达到格林全身的每一个细胞，生命力量的混乱，血液的流失让格林头晕目眩，全身无力。
　　“要死了吗？”
　　在格林有这个念头的一瞬间，周围的世界突然变得好似梦幻般虚幻，隐隐间看见了一双又一双噩梦之影窥视过来的贪婪之眼后，一个恍惚，格林身体完好的出现在了数十米外。
　　“啊……”
　　头脑发胀，头痛欲裂。
　　这是格林第一次在现实世界使用噩梦巫师不死之身能力，骤降的二十余点精神力让格林感觉脑袋都快要爆炸了。
　　“我记住你的气息了！”
　　真理之面下双目充斥着愤恨，格林黑暗之源神秘之力扩散开，遮蔽住这头元古生物短暂惊愕后再次袭击过来的视野。
　　待黑暗之源渐渐散去后，这头元古生物视野扫视正常的黑暗洞穴内，原地已经空空如也。
　　更远方，几名二级巫师聚团飞了过来……


第569章 晋级二级巫师
　　“嘎嘎，少爷，下面怎么样？”
　　格林才刚刚利用时空相通传送巫术回到空间要塞，便听到了小八的叫声，手指按了按胀痛的眉头，格林自空间要塞边缘向下瞭望了一眼。
　　猎魔巫师已经完全的掌控住局面，下面没有任何血印生物出现。
　　现在唯一等待的，便是邪恶之血憎恨魔王信息了。
　　“回去。”
　　格林带着小八，向猎魔城堡内部飞去。
　　……
　　半年后。
　　格林的噩梦巫师恐惧之力是周围聚集巫师越多，冥想刺激精神力效果越强。
　　每一个噩梦巫师都有属于自己的独特能力，但大体而言都是围绕精神力发展，进而巩固不死之身能力的发挥，宛如元素巫师晋级后掌握自然之力。
　　空间要塞上，时时刻刻都有数以万计巫师，格林不死之身掉落的二十余点精神力在半年后得到了恢复。
　　如此速度，委实不可思议！
　　这般推测的话，若是格林晋级二级巫师，只需要两至三年，便可以提升到二级巫师的两百点精神力满值！
　　半年来，邪恶之血憎恨魔王被追击逃亡的信息不断传来，似乎是由于中间邪恶之血憎恨魔王某些准备，导致第一次封印并未成功，继而空间要塞低矮巫师塔魔力之源晋升的临时伪圣痕巫师不济，六恒封印缺了一角。
　　如此一来，才让邪恶之血憎恨魔王利用地底复杂环境不断潜逃着。
　　“少爷，我们去哪？”
　　一切状态恢复饱满，精神力状态达到最佳，格林带着小八离开了空间要塞，直冲云层之上飞去，威崇峰元磁天星周围缭绕的一座座大小不一、形态各异元磁之石被格林超越。
　　威崇峰元磁天星，由于被整个世界之力排斥，已经逐渐有了坠落征兆。
　　一半处于云海之下，一半处于云海之上，威崇峰元磁天星四面八方围绕的元磁石相比于曾经，也稀疏了很多。
　　“去云海之上混乱层！”
　　格林带着小八一路高飞。
　　所谓云层、云海，只是巫师对于世界内部高空大气的一个统称，并非是真正拥有一个云层。
　　根据每个世界的规则不同，万米、数万米、数十万米高空，都会产生一个混乱层，这是无尽世界的普遍规则，混乱层是物质之力与虚空之力相互磨合的空间。
　　这样的空间，巫师世界由于水幕苍穹的关系，有所不同。
　　格林手持神秘雷霆断枝，不断的高飞着，即使进入了混乱层却仍然感受到那个神秘雷霆规则还在更高空，接近真正虚空的地方。
　　“虚空边缘？”
　　一旦晋升世界之主，强大的生物便可以依靠强己强悍身体去游历无尽虚空，即使没有任何相对空间界限知识，也没有沟通异域世界能力，只要一直向更高天空飞行，便会到达无尽虚空。
　　在浩瀚辽阔无尽虚空游历将以百年为单位，有机会遇见一个又一个未知世界。
　　“嘎嘎，少爷你是说，这个断枝里的神秘雷霆规则来源，是物质世界的虚空边缘？”
　　小八大感兴趣的疑问着。
　　“嗯。”
　　身体逐渐与这种规则相接近，只差最后的这一丝界限了，格林已经清除感受到这种神秘规则的位置，却不清楚这到底是什么规则，为何能够承载泯灭之力。
　　渐渐的，混乱层中的元磁人踪迹已经稀少无比，漂浮的元磁石一般也只有十余米的样子，微不足道。
　　可是格林却仍在混乱层继续向高空飞行着，清晰的感受到周围空间自然能量越来越稀少，也越来越暴躁。
　　“嘎？少爷，这么一说的话倒好像有些道理哇。无尽世界的基础泯灭之力，不正是虚空之力与物质之力的对冲吗？其他的对立能量对冲产生的泯灭之力，也不过是模拟这个条件而已。”
　　小八又想了一下。
　　“嘎嘎嘎嘎，可是物质世界与虚空世界却没有相互消泯，这其中肯定有什么东西阻止了泯灭之力！对不对？”
　　呃？
　　格林愕然的看着小八，这个家伙竟然能够想到这种东西！？
　　不过小八的分析似乎也有些道理。
　　艰难的飞行了将近两个沙漏时间，暴躁的能量让格林不得不消耗大量魔力维持巫师罩，渐渐的，格林感觉自己距离这道神秘雷霆规则已经十分接近了。
　　在周围寻找了好长时间后，格林终于找到了一块十余米的元磁巨石，元磁石在暴躁能量中漂浮着。
　　这块元磁巨石呈现黑褐色，菱角鲜明，散发的元磁之光往往才刚刚飞出几，便被周围的混乱能量扭曲抵消，远远看去好似一块发着微弱光斑的石头静静漂浮着。
　　格林静静的坐在了这块元磁巨石上。
　　时而有来自异域世界的极虹霓光扭曲着从格林身边划过。
　　将羊角噩髅魔法杖收起，格林有些苍老的手再次拿出了断枝。
　　巫师学徒期间切开的横截面，如今已是近千年光阴，此时格林再次看向这个断枝截口，宛如一个小小的圆中展现了一个世界，自己正在不断揣摩观察着这个世界。
　　嘣……
　　一道雷紋一闪即逝，真理之面下格林的动态视觉瞳孔中，时间流失好似慢了一千倍、一万倍，这道本该一闪即逝的雷紋在格林眼中是那么缓慢，格林仿佛看见了一个完整的世界在通过天窗，向自己招手。
　　“这、这是……”
　　格林的身体仿佛触电一般颤抖着，不知是兴奋还是痛苦，声音哽咽表达不清，缓缓的抬起头颅。
　　噼里啪啦！
　　密密麻麻的紫黑色雷霆划破世界与虚空的界限，宛如一张保护世界的巨网一般出现在格林眼中，原本宛如隐形规则一般的它们此时却变得暴躁起来，竟然开始不断的从四面八方汇聚起来，形成了一个雷球。
　　“少爷！是世界之衣规则，这是世界之衣规则！”
　　小八尖叫着远远的飞开了。
　　天空汇聚的滚滚紫黑色世界之衣规则宛如一个巨大的漏斗，令人颤抖的威压释放着，锁定住了格林。
　　“嘭”的一声，格林的巫师袍被这股威压锁定，撕成了碎屑后又化为粉末，被周围暴躁的能量席卷冲散。
　　世界之衣规则，格林当然知道。
　　这是无尽世界保护世界平衡的规则，外部超过世界本身承受能力的敌人若要降临世界内部，必先要钻透世界之衣！
　　只是格林没有想到，世界之衣规则，竟然还有着防止物质世界与虚空之力相互对冲泯灭的能力。
　　如此的话，这个神秘雷霆规则拥有那么一丝空间能力，并能够承载泯灭之力，也就说得通了。
　　那么接下来……
　　轰！
　　超越十八分之一秒的真实光阴，这是格林无法感受的速度，元磁世界与无尽虚空之间聚集的世界之衣规则紫黑色雷球，一道数十米雷柱轰了下来。
　　格林身下的元磁巨石瞬间化为了粉末。
　　小八早就躲得远远的，在谍影星陨中观望着，眼睁睁看着格林被这道狂暴紫黑色雷柱淹没了。
　　狂暴的紫黑色雷柱只持续了一瞬间，当雷柱消失后，世界之衣规则再次恢复平静消失不见。
　　小八望着眼前空荡荡的混乱空间，毛都炸了起来，一声惊叫：“我的格林兽！”
　　嘎？
　　似乎感应到了什么，小八赶忙将谍影星陨收进维度间隙后，一个模糊时空相通出现在了格林肩膀上。
　　“这是哪？”
　　高纯度元磁之光，四周一座座漂浮的元磁之岛，数万元磁人光团惊骇的围拢着，小八马上反映了过来。
　　这是在威崇峰元磁天星上。
　　只是一瞬间，那道世界之衣规则雷霆便将格林从虚空交界处带到了这里？
　　“格林兽……嘎？啊，少爷哇，你没事吧？”
　　赤身裸体，格林曾经晋级失败后原本枯老的肌肤此时变得无比精悍，充满了生命力，暴露在空中。
　　黑色的丝发飘扬着，格林低着头望着自己的双手，仿佛不敢置信发生的这一切。
　　“好！当然很好！前所未有的好！我感觉自己的每一个细胞都充满了力量，这种力量……这是元素罐体晋级二级元素巫师的力量！我终于成功了，我终于成功晋级二级巫师了！哈哈哈哈哈……”
　　格林仰起头，肆无忌惮大笑着，金色丝发洒落。
　　曾经在噩梦世界尝试以冰元素罐体方式晋级二级巫师失败后，此时被世界之衣雷霆规则罐体，竟然让格林晋级了二级巫师，完成了一次生命的脱变！
　　自此以后，格林将是一位巫师世界二级猎魔暗巫师。
　　回到巫师世界，猎魔城堡也该搬到七环圣塔生命树峭壁之上了。


第570章 世界之衣规则
　　“哼哼哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　格林笑得畅快淋漓。
　　轰！
　　突然间，格林脚下威崇峰元磁天星一个剧烈震动后，一个千米圆滑巨坑瞬间崩塌开来，格林脚下元磁之石竟然化为了漫天的粉末，形成了一个千米的圆滑巨坑出现在元磁天星上。
　　这是那束世界之衣规则雷霆一瞬间造成的能量外溢，将这个世界排斥的异物造成了损毁。
　　格林并没有感到意外。
　　飘飞在半空中，格林无动于衷，脚下瞬间形成的千米巨坑造成的视觉爆炸冲击力，让周围还没反应过来的元磁人发出了夸张的大叫声，这个世界最后一颗元磁天星的任何变故，都足以牵动所有元磁人的神经。
　　格林手中的断枝也已经消失不见，身上只剩下了刻意保护的羊角噩髅魔法杖与真理之面而已。
　　没有理会这些元磁人。
　　对于猎魔巫师而言，这些异域远征世界的生物都只是过客，格林兴奋道：“小八，跟我去感受一下泯灭之力的威力！”
　　大笑着，格林身体“嘭”的一声，化为一道雷霆瞬移出数百米，这正是二级巫师的元素瞬移能力！
　　“嘎嘎嘎嘎，快点快点！”
　　几个瞬移，格林便出现在了威崇峰元磁天星周围漂浮的一颗百米元磁巨石旁停了下来。
　　这块百米元磁巨石散发着美轮美奂元磁之光，与周围的数以万计大大小小元磁巨石、元磁之岛交相辉映，共同环绕着威崇峰元磁天星，是威崇峰元磁天星组成的一部分。
　　格林望着这块元磁之石，百米大小，透出坚不可摧的意志。
　　真理之面下，格林深吸了一口气后，竟然一个冷笑。
　　此时此刻，格林体内已经完完全全变为了世界之衣规则体制，与曾经的那两截断枝一模一样，这是可以承载泯灭之力的体质。
　　冰与火的能量对冲，将在格林体内完成。
　　缓缓的，格林伸出了一根手指，“呼”的一声，一团黑色的火焰出现了！
　　令人心惊胆战的恐怖威压爆发了，这是来自更高层质变能量的气息，令低级生命情不自禁的本能颤抖。
　　狂暴的能量波动竟然主动将四面八方的元磁之光拉扯过来吞噬，黑色火焰周边的空间高频率剧烈震动着，扭曲的光线让格林的身影变得模糊不清，勉强透过扭曲磁场看见的真理之面下，一双冰冷光眸宛如传记小说里的深渊魔鬼，冰冷暴戾。
　　“少爷，这种感觉……”
　　格林肩膀上，小八感受着格林手指间这团黑色火焰，这确确实实是完美控制泯灭之力的感觉！
　　“好强的力量……”
　　格林仿佛有些陶醉了，或者是说感动了，竟然感到自己的鼻子有些酸楚了。
　　千年的努力，千年枯燥，千年的默默研究，用着别人数倍的艰辛与付出，最终因为所谓的“运气”而打开了折扇成功之门。
　　不同于一般元素巫师研究的能量进化，格林研究的能量质变便是苦难万倍！
　　若是格林与其他巫师一般去专注研究冰元素，以格林的智慧、努力、付出程度，也许在数百年前便有所收获了吧。
　　可是格林没有，每一个巫师都有自己的坚持与骄傲，这一丝坚持与骄傲便是巫师的理想与追求，别人不能理解，高傲的巫师也不屑于解释。
　　终究，格林是成功者的一员，成功打开了这扇门。
　　这扇门一旦打开，便与曾经天差地别！
　　平衡规则下，曾经的付出让此时的格林站在了更高位置，竟然在二级巫师期间便完成了圣痕巫师条件之一能量质变，那么以后格林圣痕巫师之前的晋级之路将会容易得多了。
　　虽然晋级二级巫师，格林却还没有冥想刺激提升精神力，仍然只有一百点精神力，施展巫术时大约能够有效利用五分之一精神力，也就是二十点精神力。
　　爆裂火焰本身撬动的规则杠杆攻击倍数是三十倍，而经过格林长期实验，爆裂火焰对于泯灭之力的利用率大概在百分之二十三左右，接近四分之一。
　　换言之，格林手中这团黑色火焰的攻击度数，已经达到了两千五百度以上！
　　这还是只是单单计算元素巫术的本质，没有计算天赋加成、巫器加成、猎魔巫师的生与死奥义绝望攻击加成……
　　而若是格林利用自己的噩梦巫师天赋，将二级元素巫师应有的两百点精神力刺激上来，以二级巫师能够利用自身六分之一左右的三十五点精神力计算，届时格林的普普通通泯灭之力一击将会达到四千五百度以上！
　　这个数字，不只是对于二级巫师，便是对于三级巫师而言，都委实有些太过可怕了！
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼！”
　　兴奋的冷笑着，格林手指间的黑色火焰扭曲着周围的光线，缓缓的指向了面前这颗百米元磁巨石。
　　周围数以万计围观的一个又一个元磁人早已感到自己仿佛被冰冻起来，那股黑色火焰吸扯着四面八方的元磁之光吞噬，让这些弱小的新生代元磁人只感觉世界末日降临一般的黑暗，甚至失去了转身逃跑离开的勇气。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　“住手！”
　　最短时间内，接收到这里信息的距离最近一个三级元磁星雄赶了过来，愤怒的意志出现在远古之光中，气势汹汹，势不可挡，大有要将格林这个罪魁祸首撕成碎片的狂暴。
　　足足百米的光磁光团已经能够微微引动元磁天星之光，愤怒与狂暴带来的极速，让元磁之光摩擦出了“轰隆、轰隆”的磁场爆炸声。
　　格林伸出的右手一顿，停了下来，与肩头的小八一同转头看向了这个三级元磁星雄残存古老生物。
　　嗡……
　　元磁星雄由远及近。
　　但在感受到格林手指间那团只有婴儿拳头大小、扭曲吸扯这周围的元磁之光吞噬，散发出令人心惊胆战恐怖气息的黑色火焰时候，竟然以令人感到视觉错差般的速度，硬生生停在了格林千米之外，不敢再靠近。
　　无声无息，偌大空间死一般安静压抑了几秒钟，元磁星雄看见了威崇峰元磁天星上，那个被世界之衣规则轰出千米圆滑巨坑，顿时感到自己的本源之光近乎惊骇得不稳起来。
　　这个家伙！
　　愤恨的同时，元磁星雄却在恐惧着。
　　这个家伙某竟然能够对元磁天星造成如此破坏，这样强大力量的降临巫师中竟然还有一名！？
　　元磁星雄不得不生生压下自己的愤怒，努力重新开始组织语言。
　　“呃……我是说，这位伟大的巫师，威崇峰晓灵圣殿，欢迎你的光临！”
　　这个元磁星雄竟是如此圆滑，竟然马上改口，一副见到格林荣幸之至样子，好似先前的愤怒暴躁都只是一场幻觉一场梦。
　　“嘎？啊……那个，我家少爷一会儿再过去看看吧，现在有事就不去了。”
　　小八反应迟钝的回了一句。
　　元磁星雄几乎被小八气得要爆炸了，望着格林手中那团随时待发的黑色火焰，再也顾不得其他，赶忙高呼道：“如果可以的话，阁下还是不要……”
　　元磁天星周围的元磁之石，与元磁天星共为一体，形成相互依存的保护作用。
　　正是如此，元磁世界每坠落一座元磁天星，必先是周围大量元磁之石坠落后邪恶之血憎恨魔王才有机可乘。
　　然而，这个元磁星雄的话似乎有些晚了，早已压制不住自己心中兴奋与迫切的格林，激发了自身魔力，体内世界之衣规则承载着恐怖能量波动泯灭之力，向前激射而去，奇快无比。
　　噼里啪啦！
　　原本的紫黑色世界之衣规则雷霆，由于此时承载着纯黑色泯灭火焰，成为了纯黑色雷霆电弧滑坡天空。
　　宛如从天空划开了一道黑色裂缝一般，四面八方的光线全部扭曲的吸扯了过去。
　　嗡……
　　正当格林满是兴奋、小八瞪着眼睛满是期待、元磁人满是愤怒却不敢张口的时候，这道黑色电弧雷霆竟然射出十余米后突然消散了！？
　　黑色电弧轰击在百米元磁巨石上的场景并没有出现。
　　怎么回事！？
　　为什么自己的攻击距离只有这么短，只是激射出区区十余米后，自己就不能维系世界之衣规则电弧继续激射了。
　　格林双目瞳孔一缩，内心一边快速分析着原因所在，面庞却微微一笑掩饰住尴尬，一边转身朝着千米外的元磁星雄沉声道：“知道了，我这就离开。”
　　说完，格林在耳边小八几乎快笑疯掉的疑问声中，向远方飞去，一副给足了这名元磁星雄面子的样子。
　　似乎……
　　是因为自己作为二级巫师，只能维系支持高级能量十八分之一秒表象光阴的世界之衣规则导致？
　　如果自己能够晋级圣痕，像‘永恒泯灭能量差’一般完成一秒十八次能量循环的话，便可以真正无拘无束激发世界之衣规则电弧射程了？
　　三级巫师半步光阴，射程乘以三？
　　此时，格林只能在十八分之一秒内完成一瞬间的世界之衣规则电弧激发，一秒的时间只能感受到十八分之一秒，这真是低级生物的悲哀，如此泯灭之力才只能激发这般短的距离。
　　格林后方，元磁人面面相觑，场面有些迷幻令人费解。


第571章 穷途末路
　　两年后。
　　喀嚓，轰隆！
　　元磁世界地底幽暗洞穴中，邪恶之血憎恨魔王血河撞开了一片地脉石层，冰冷不详的磅礴血河溢了出来，奔腾流淌着涌入另一条黑暗隧道中。
　　嗡……
　　小片刻后，风、雷、土、木、水五元素守恒封印之光追随着血河落入这个陌生洞穴中，六恒镜缺少了火元素之力，这是由于依靠空间要塞低矮巫师塔临时晋升的伪圣痕巫师已经不在。
　　“这边！”
　　五恒元素之光自地面扫过，一道道瘫软遗落的污秽血迹扭曲着，被收入五角盘之中封印。
　　将近三年了，在地底洞穴中被猎魔巫师们追得四处游窜、逃无可逃邪恶之血憎恨魔王已经伤痕累累，意志聚集的血河不停分裂脱落着。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　数以万计的猎魔巫师精锐、三级元磁星雄跟随在圣痕巫师后面，自崎岖狭窄的地下洞穴中一闪即逝，向前方邪恶之血憎恨魔王踪迹追去，毫不懈怠。
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚……
　　一个弯口过后，突然涌出了百余头古老血肉生物率领着难以计数低级新生代血印生物，几乎将整个洞穴挤满了扑涌过来，意图阻止邪恶之血憎恨魔王后面的追敌。
　　噗滋……
　　血河最后的小尾巴疲倦扭曲着，隐藏入血印生物之后。
　　近三年来，这样的情况几位圣痕巫师不知道遇见了多少次，每次有所成果的时候都会出现一批这样的炮灰，应对这样的情况，四位圣痕巫师与威崇峰星宿之光也已经有了相当经验，不管不顾横冲直撞了过去。
　　嘭！
　　磅礴的能量波纹气浪一瞬间不知道搅碎了多少的血印生物，便是那些邪恶之血分身元古生物，也不敢正面挡其锋芒，只得避过。
　　可是这一避让，便让几位圣痕巫师继续追击了过去，至于这些元古生物，则被圣痕巫师身后跟随的数以万计猎魔巫师、元磁星雄们轻易击溃淹没。
　　猎魔巫师们宛如咬住邪恶之血憎恨魔王这头伤痕累累野兽尾巴的恶狼群，只要邪恶之血憎恨魔王停下被追上，便会轻易被撕碎。
　　“这些邪恶的巫师……”
　　邪恶之血憎恨魔王血河翻滚着，充斥着冰冷不详气息的血河，腥气比起曾经不知道削弱了多少，翻滚流淌奔腾的速度也降低了极多，意志不断溃散，筋疲力竭。
　　上古之战，七彩霓虹之躯被击溃后腐败，不得已依靠自己的意志凝练了这条血河之躯，却又被封印了万载岁月。
　　如今，一种上天入地均是末路的绝望，开始滋生在血河的意志中。
　　“元磁入侵者，都是这些元磁入侵者毁灭了曾经的美好霓虹世界，让这个世界变得如此悲惨痛苦，让我的命运受到如此摧残折磨！都是这些元磁入侵者，这都是些极端邪恶的异域生物！”
　　仿佛已经感到自己的生命尽头，邪恶之血憎恨魔王似乎做出了什么决定，鱼死网破。
　　轰轰隆隆！
　　血河竟然开始向地面上方钻去，这样的行为无疑是自寻死路，阻碍物相对较少的地面，五恒镜将能够更好发挥出自身封印之力。
　　“嗯？不要让他跑了！”
　　大本钟圣痕巫师似乎是一位善于音波巫术的巫师，只是这一声嘹亮大吼，竟然让前方邪恶之血憎恨魔王钻出的崎岖石道扭曲部分，“嘭”的一声炸成了粉末，通道顿时变得笔直起来。
　　喀嚓！
　　血河破地而出，化为不规则血海直冲天空。
　　追击的众人通过笔直石窟隧道望去，天空那一座巍峨壮阔的威崇峰元磁天星就在头顶正高空之上漂浮，与周围环绕的元磁之石万道霞光交相呼应，仿佛在共同抵御着世界之力排斥。
　　偶尔间，一些环绕的元磁巨石或坠落、或四分五裂，这是世界之力的抵抗、侵蚀、破坏。
　　“停！”
　　艾兰花圃圣痕巫师化为数以百万的花瓣突然出现在洞孔前方，将洞口堵住，几位圣痕巫师之后的成千上万猎魔巫师精锐纷纷停了下来。
　　短暂的压抑与安静，仿佛暴风雨前的宁静。
　　轰！
　　轰然间，大地震颤，整个洞穴都仿佛要坍塌下来了一般，有着丰富猎魔远征经验的猎魔巫师们当然知道，这是巫师世界本源空间要塞的毁灭巨炮威力。
　　即使邪恶之血憎恨魔王拥有五级生物的力量，但以它此时的状态，也绝不可能抗住毁灭巨炮正面一击！
　　至于躲避，以邪恶之血憎恨魔王的血河身躯，根本无法做到。
　　威崇峰星宿之光与一个个元磁星雄心中默默震撼，巫师世界，到底是一个什么样的恐怖世界？
　　元磁人选择加入巫师联盟规避此次灭亡的灾难，是否却是另一个灾难的开始？
　　这些神秘而强大的巫师们到底掌握着什么样的力量，此时展现的这些力量是巫师世界的全部还是一部分？亦或者忽略不计？
　　作为一个有着比霓虹世界悠远历史的族群，元磁人是在远古时期跨越世界群落后，落魄逃到了这个世界上的，为的是躲避另一个宛如噩梦般的强大世界……
　　“结束了！”
　　艾兰花圃圣痕巫师数以百万花朵从新聚集后，率领身后的猎魔巫师、元磁星雄冲出了地面。
　　……
　　“嗯！？”
　　“嘎！？”
　　不但冥想中的格林被空间要塞毁灭巨炮惊醒了，另一边正无所事事的小八也一声惊叫，从小窝上跳了起来。
　　“少爷，战争了？”
　　小八惊叫间，格林却已经冲出了空间要塞内部的私人房间。
　　“呜呜”的号角声在要塞上回荡着，紧张的气氛蔓延，格林不停的雷霆瞬移超越了数百名速度相对较慢的低级猎魔巫师后，出现在了空间要塞甲板边缘。
　　一个闪烁，格林肩膀上小八钻了出来。
　　两年来，格林利用自己噩梦巫师在巫师聚集之地冥想刺激精神力加快的能力，已经将精神力提升至一百九十六点，接近二级巫师两百点精神力满值状态。
　　躯体在世界之衣规则罐体后，肉体潜力得到了长足的提升，如此一来地心石与天星石的循环磁场相叠加下，格林竟然暂时可以达到一年一点体质的超速被动成长！
　　这里体质的成长，是格林类似异域世界一些被动进化生物的时间累积成长，这是人类之祖放弃肉体被动进化之路后，已经丢失的能力。
　　正是如此，巫师世界普通成年人类体质一般都在二到五之间而已。
　　“邪恶之血憎恨魔王！”
　　要塞之下的地面上，空间要塞毁灭巨炮之威轻易的将地面融化出一条数百千米沟壑，血河被一分为二！
　　兰花圃圣痕巫师、白璃瓦圣痕巫师、雷霆锯齿圣痕巫师、大本钟圣痕巫师、威崇峰星宿之光在五恒镜五角，将其中一半的血河照耀其中，磅礴的血河虽然极力抵御，却仍被五恒镜巨大吸扯力拉出了一条血色小溪收进其中，源源不断的封印起来。
　　“可恶，是世界本源意志！”
　　艾兰花圃圣痕巫师感受着五恒镜封印的不可思议抵抗力，低沉咆哮着。
　　如此封印的封印速度，没有几个月时间，五恒镜根本不可能封印完这一半的血河分身的。
　　另一边，被空间要塞毁灭巨炮一分为二的另一半血河，竟然“嘭”的一声爆裂，化为了数以十万计实力不一的邪恶之血分身。
　　有的邪恶之血分身实力达到了伪圣痕巫师层次，有些弱小的宛如血印生物，不顾一切向着威崇峰元磁天星激射而去。
　　“嘎？哇！少爷哇，我们发财啦，我给你记录！”
　　突然的变故让小八惊掉了下巴，拿出了一个水晶球兴奋的高呼着。


第572章 强势攻击
　　“糟了！是邪恶之血分身！”
　　另一边，几名聚团的一级巫猎魔师望着不顾一切激射向威崇峰元磁天星的邪恶之血分身们，却纷纷脸色一变。
　　嗯？
　　小八没有察觉到那边情况，原本兴致冲冲的格林却突然一愣，真理之面下双目望了过去。
　　身份的不同，归根结底是实力的转变。
　　对于拥有掌控局势的巫师而言，此时是掠夺巫精奖励的大好机会，不容错过，但对于没有实力的巫师而言，此时便是一场生死未知的战争，必须小心谨慎。
　　曾经，格林也是其中一员，只是因为小八的关系与种种运气才死里逃生，大浪淘沙留了下来。
　　凡是大浪淘沙留下来的高级猎魔巫师，都必然是猎魔巫师中的精英，这一点在格林见识了数次猎魔远征后，不容丝毫置疑。
　　如今格林已经成功的从随波逐流弱小猎魔巫师，一跃成长为了猎魔远征的局势掌控者，这是暴增实力带来的自信与底蕴。
　　“大师。”
　　几名猎魔巫师看见格林后，纷纷露出惊喜神色，一级……拥有一级荣誉勋章的二级猎魔巫师！？
　　太好了！
　　“嗯。”
　　格林当然知道对方的心理，几年前格林也同样是他们中的一份子，只能清理低级的血印生物，随时锁定着周围的高级巫师，一旦遇见邪恶之血憎恨魔王分身，便要马上寻找高级巫师请求帮助。
　　晋级二级巫师带来的精神力倍增，掌控泯灭之力带来的撬动杠杆规则攻击倍增，让格林完美的完成了角色转变。
　　噗！
　　突然，就在这名猎魔经验还稍显稚嫩的巫师朝着格林点头致意之际，其身侧数米外一名女性猎魔巫师突然一抬手，以不可思议速度穿透了脆弱巫师罩后，手掌从这名巫师胸口穿出，血液“噗”的一声凶这名被贯穿的猎魔巫师胸口喷了出来。
　　正保持恭敬笑容向格林行礼的一级猎魔新人，笑容凝固，低头看向了自己胸口贯穿出来的那只手掌，逐渐化为了扭曲蠕动的血影。
　　“邪恶之血分身，散开！”
　　另一名猎魔远征经验明显丰富不少的老巫婆脸色大变，魔法杖顶端绽放出耀眼光辉，脖子上神秘咒印打开后，冰冷刺骨的黑色气息从身体中冒了出来。
　　“黑导贯穿炮！”
　　魔法杖顶端短暂聚集的绽亮光芒超过极限后，随着老巫婆一声大吼，暗元素能量光柱喷发了出来。
　　逃！
　　不愧为几人中作战经验最丰富的存在，老巫婆根本没有等待结果，巫术释放完毕后第一时间朝着距离最近的格林逃了过来。
　　“呜……”
　　空间要塞的警备不可谓不快，嘹亮的号角声想起，看来空间要塞内部混进来的邪恶之血本体分身远不止格林面前这一个而已。
　　“大师救我！”
　　老巫婆脚下暗元素流转，双目渴求的看着格林。
　　“啊……”
　　另一边，老巫婆的攻击显然并未给这个邪恶之血分身带去什么致命重创，竟然在能量淹没的波痕中，仍然传来了其他猎魔巫师重创受伤的叫声。
　　而随着要塞号角声，要塞中心低矮巫师塔中快速飞出了数名三级大巫师，纷纷锁定目标后向着要塞四面八方飞去，其中一人正是朝着格林这里飞了过来。
　　只是，他却有些晚了。
　　脚下雷电乍现，格林瞬移出现在了老巫婆面前，在老巫婆骇然一震的注目中，羊角噩髅魔法杖顶端拉扯着四面八方光线聚集过来，空间散播出高密度震荡波纹，一片模糊扭曲的朝着前方狠狠挥了过去，不可谓不雷厉风行，势不可挡。
　　这！？
　　不只是格林身后的这名老巫婆，远方正在全速赶来的三级大巫师半张紫色面具下，杏黄色眼睛也不禁瞳孔一缩。
　　邪恶之血分身旁边，还有三位一级猎魔巫师。
　　一名身材娇小、肌肤嫩白的女巫师身上长出了数条藤曼之手，然而面对一名近在咫尺的邪恶之血憎恨魔王主体分身，也只是满脸绝望。
　　这些藤蔓之手实在脆弱不堪一击，邪恶之血憎恨魔王主体分身好似野兽一般撕碎了这个巫师仿佛轻薄衣衫的无聊防御后，狰狞扭曲的血手插向了女巫师坚挺双峰之间。
　　叮！
　　巫师袍坚挺双峰之间，金色的耀眼项链飘了起来，形成了一个金色防护罩。
　　然而却只听见“喀嚓”一声，血色之手轻而易举便刺穿了防护罩，在女巫师张开的樱红小口绝望中刺了过来。
　　要死了吗？
　　不，这才是我的第二次猎魔远征啊，巫师之路才刚刚开始，冰凌心种子培育计划已经有所起色，还差七十五枚巫精就可以购买一份花天蔓幼苗了，未来的一切都这么美好，都是这么值得期盼……
　　我不想死，不想死！
　　突然间，扭曲的光线从身后向前方拉扯过去，黑影缭绕中一张灰白色螺旋纹路面具出现在邪恶之血分身的头顶，羊角骷髅头顶端仿佛要吞噬一切的扭曲黑洞轰了下来。
　　轰！
　　下一刻，女巫师只觉得宛如一阵狂风扫过，便与旁边另外两名猎魔巫师身体不受控制的倒飞了出去，滚落在了数十米外的金属甲板上。
　　这是……
　　女巫师不敢置信，顾不得自己的狼狈，喜极而泣的向格林望了过去。
　　空间要塞顶层平面甲板上出现了一个十余米的褶皱金属洼陷区域，羊角噩髅魔法杖顶端接触的空间要塞金属被彻底泯灭，出现了一个两米深的圆滑坑洞。
　　坑洞空空如也，平滑无比，金属材质仿佛被凭空蒸发了。
　　“得救了……”
　　“咻”的一声，戴着半张面具的三级大巫师落在格林身边，吃惊的看着这名二级巫师一击造成的破坏力，兴奋道：“太好了，我们两人联手解决掉它，它根本承受不住你的攻击！”
　　前方数十米外的金属甲板上，邪恶之血主体分身虽然缩小了一些，却并未被格林一击必杀。
　　不愧为超越三级顶峰的家伙！
　　即使被格林超越四千五百度的泯灭之力侧面集中，又是高密度能量震荡波与格林本身力量附属攻击，却并未带去毁灭性伤害。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，羊角噩髅魔法杖顶端再度燃起了泯灭之力，黑色火焰好似烛光般微弱，却让以格林为中心的百米空间光线都开始扭曲起来，被拉扯吸收过来。
　　如此威势，委实惊人。
　　格林身边的这名三级大巫师不禁眼皮跳动，情不自禁窥视向了羊角噩髅魔法杖顶端的这团神秘火焰。
　　这是什么元素能量？
　　不，一定是质变能量，波动实在太惊人了！
　　自己作为一名三级大巫师在他身边也成了辅助攻击，这个家伙，不愧为拥有一级荣誉勋章的精英猎魔巫师！
　　一股紫色的元素气浪从这名三级大巫师身上冒了出来，隐隐间带着某种神秘磁场波动，魔法掌顶端的绿蓝双色宝石绽亮，大巫师高呼道：“我给你创造攻击机会，你的巫术攻击度数已经足够，只是时间感受表象光阴慢了一些而已。”
　　时间光阴感受，生命层次不同，感受不同。
　　根据巫师知识理论，一秒可以分为十八份，一般的低级生物一秒时间过去后却只能感受到其中的一份。
　　世界的改变，时间的流失，一秒钟的十八分之一跳跃着，被这些低级生物以一张张图片的形式出现在脑海后，被动想象连贯补充了未感受到的十八分之十七秒。
　　事实上而言，在其他十七份时间定格中，也许就发生了不可思议事情。
　　真理仿佛捉迷藏一般，隐藏在了这些未被低级生物感受到的时间定格中嬉戏着，却因为低级生物观察不到而无法探究。
　　元素巫师根据自身的一次次生命层次质变，会从二级巫师的十八分之一秒表象光阴、到三级巫师的六分之一秒半步光阴，到圣痕巫师的全额度真实光阴一次次跳跃。
　　而被动进化生物，却是在根据自身体质的增强，一点点的有了更高感受。
　　例如这个邪恶之血分身，说不定他已经有了十八份之五、或者十八分之七的半步光阴感受。
　　小片刻后，当格林第四次羊角噩髅魔法杖挥下后，这道邪恶之血主体分身被彻底消泯了。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，这是他们的救命费。”
　　小八叼来了一大块巫精，大约有四十个单位，是格林救下的老巫婆、女巫师、一级另外两名猎魔新人缴纳的。
　　“大师，多谢。”
　　老巫婆和女巫师朝着格林感激的说着。
　　另外两名猎魔巫师则朝着后来赶到的三级大巫师感激着。


第573章 七彩霓虹（一）
　　空间要塞上，其他几个混进来的邪恶之血主体分身仍在战斗着。
　　并非空间要塞不能更快的结束这些战斗，而是只有区区这几个邪恶之血分身的话，并不能真正威胁到要塞什么，在要塞整体控制了局面后，这些猎魔巫师为了灭杀邪恶之血分身奖励不愿让他人插手而已。
　　“看来这个世界的邪恶之血憎恨魔王，对于元磁人的憎恨已经透彻骨髓，竟然采取这样的方式，在最后的无望挣扎也要试图为威崇峰元磁天星造成最大破坏。”
　　邪恶之血憎恨魔王一半的身躯被五恒镜照耀，不断抽取着，正一点一点的封印起来。
　　而另一半身躯则化为了漫天遍地邪恶之血分身，强弱不一，朝着威崇峰元磁天星冲了过去，杀戮着附近范围内任何的元磁人。
　　巫师世界本源空间要塞的此次变化，只是邪恶之血憎恨魔王为了拖延巫师的支援罢了。
　　“我是卡拉赞，现在这座威崇峰元磁天星上到处都是邪恶之血分身，有没有兴趣联合起来一块去灭杀？以我们两人的实力，邪恶之血憎恨魔王主体分身也不足为惧。”
　　卡拉赞看向格林，对格林大感情趣的样子。
　　可是似乎是看见格林并不感兴趣，卡拉赞顿了顿，又补充了一句试图劝说格林。
　　“哼哼，说是去灭杀邪恶之血分身，事实上这些急着赶去的家伙又有几个是为了这个目的？此时威崇峰元磁天星的星宿之光不在，又被如此多邪恶之血侵蚀，混乱无比，正是我们趁机搜寻掠走好处的时候。哼哼哼哼，这个世界太弱了，猎魔远征用不了多少时间就要结束了……”
　　“不了，我有其他事情。”
　　格林摇了摇头，没有多想，一口回拒。
　　星宿之光不在混乱的威崇峰元磁天星之上？
　　比起这个，格林更感兴趣的地底深处位置之地，是邪恶之血憎恨魔王不再守护世界之心的七彩霓虹之祖伪装封印！
　　一旦让几名圣痕巫师彻底封印邪恶之血憎恨魔王后，回过神，格林就再也没有机会了。
　　无尽世界也许有比七彩霓虹之祖的身躯更适合制成表象之袍的材料，但格林却没有更多机会去寻找搜集了。
　　巫师世界空间要塞降临入侵，一般的猎魔远征而言格林已经可以算是强势地位，但对于无尽世界，格林却竟然十分弱小，微不足道。
　　“嗯……好吧。”
　　三级大巫师卡拉赞点了点头后，不再多说什么，与空间要塞其他猎魔巫师的选择一样，向着战况激烈的威崇峰元磁天星飞去。
　　“在这等我。”
　　格林朝着肩头小八说着，便向空间要塞下极速坠去。
　　“嘎！我不去吗？那……好吧。”
　　小八想了想后，也觉得去地下洞穴没什么意思，一口答应下来留在了空间要塞。
　　格林极速下坠着，并没有过多关注圣痕巫师们与邪恶之血憎恨魔王的动。
　　即使实力有所增强，妄图参加圣痕巫师们封印邪恶之血憎恨魔王的行为仍是极端不明智行为，不但难以获得更多好处，反而危险重重。
　　地心石的斥力与天星石的重力相叠加，格林的速度奇快无比，偶然一道雷霆电光元素瞬移，更是跨越百米距离。
　　格林一闪即逝冲进了邪恶之血憎恨魔王钻出的地底洞穴。
　　这条被邪恶之血憎恨魔王钻出的地底洞穴出口处，跟随着四位圣痕巫师与威崇峰星宿之光的猎魔巫师、元磁星雄们，正源源不断的飞出来，唯有格林竟然一头反冲了进去。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林与一名又一名猎魔巫师擦肩而过，大部分猎魔巫师都奇怪的看了格林一眼，不明白格林为何没有跟随圣痕巫师脚步行动，也没有去威崇峰元磁天星掠夺。
　　不过拥有一级荣誉勋章，除了圣痕巫师外，没有任何人有权利多过问格林什么。
　　几位圣痕巫师虽然在猎魔远征初期便已经注意到格林这名一级荣誉勋章猎魔巫师，但那时的格林只是一级巫师而已，并没有受到几位圣痕巫师的单独接见，也没有分配任何特定任务。
　　咻！
　　在黑暗的洞穴内快速飞行着，真理之面的超声波定位巫术帮助格林完美实现了黑暗环境洞察，崎岖的地底幽暗石窟并没有对格林形成任何阻碍。
　　这些地方是猎魔巫师们刚刚经过的地方，因此没有血印生物出现，格林一路畅通无阻。
　　三天后。
　　格林身为这个世界血印生物，追寻着眼中地底深处的七彩霓虹之光，不断穿插于地底幽暗洞穴的岔口，渐渐的，周围的血印生物开始多了起来，并时频繁有主动袭击格林的情况出现。
　　失去羊角噩髅魔法杖施展巫术降低一半魔力消耗的属性，即使这些血印生物微不足道，但频频出手，格林的魔力消耗仍然太过惊人了，这样下去格林不得不停下来冥想恢复魔力，耽误时间。
　　关键的是，击杀这些血印生物，并不能给格林带来太多实质性好处。
　　“如果现在拥有表象之袍隐藏自己，那就好了，就不用像现在这样处处受到牵制阻挠……”
　　嗯？
　　格林似乎突然想到了什么，张开双臂，渐渐的，一层黑暗之源弥漫在格林周身，好似一层黑暗的衣衫！
　　在某些黑暗之源世界中，黑暗不再是代表影子，光线才是世界中的孤舟，被团团黑暗包围挤压。
　　那些对黑暗赖以生存的生物能够正常生活在这个黑暗的世界中，一些弱厌光生物，光线对于这些生物有明显伤害，至于一些强厌光生物，光线就仿佛剧毒一般让它们感到恐惧厌恶。
　　掌握黑暗之源，便能轻松游走于黑暗之中，化身为黑暗，在光感视觉上最完美的隐藏自己，与黑暗生物为友，得到黑暗生物的先天依赖与保护。
　　这种地底洞穴黑暗环境，不正是处于完美的黑暗之中吗？
　　如此，格林在光感视觉上便能够形成最完美的隐身，不论这个生物的感光能力有多强，都不可能穿透拥有吞噬光线能力的黑暗之源看见自己！
　　这般，格林便是真正光感视觉上的“隐身”了。
　　“怎么如此愚蠢，竟然把这件事忘记了。”
　　格林懊恼着，黑暗之源并非拥有攻击能力的神秘之力，辅助能力也必须是特定条件，因此格林并未第一时间想到这个能力。
　　神秘之力，除了特定的诅咒仪式外，格林接触过的一共有三个。
　　最先接触到的便是小八鸟屎无视任何防护能力的标记，这个能力，格林推测很可能来源于上古巫师最强者安东尼奥，也就是小八的前任主人，如今已经脱离了无尽世界。
　　其次，是格林羊角噩髅魔法杖杖身神秘金属。
　　羊角噩髅魔法杖杖身的神秘金属，格林从阴影谜团世界的一头双头变异蛇腹中得到一块，从拉菲那里得到一块，传承自拉菲死去的爷爷，是一位三级大巫师。
　　这种神秘金属拥有完美融于血肉的能力。
　　最后则是被乌噬炎魂巨人晶核完美吸收的黑暗之源了。
　　吞噬光线，完美隐藏于黑暗，在特定的黑暗之源世界与黑暗生物为友，这是一种不受光线干扰的影子！
　　与其叫他黑暗之源，不如叫它不灭之影更加合适。
　　果然，随着格林被黑暗之源隐蔽，洞穴内的血印生物们再也没有出现过袭击的情况，格林轻松游走于黑暗之中，化身为黑暗，向着遥远之处的七彩霓虹之光前进着。


第574章 七彩霓虹（二）
　　几个沙漏时间后。
　　嗯？
　　突然，化身为黑暗的格林在崎岖幽暗洞穴内停了下来。
　　因为就在正前方石壁上，超声波定位巫术感知的黑白结构图视野中，一只巨大的六脚蜘蛛出现了。
　　毫无疑问，这是这个世界的三级远古生物，拥有着邪恶之血在体内，躯体那种坚不可摧凝重感传来。
　　这是格林曾经无可奈何的躯体被动进化血肉生物。
　　没有磅礴的能量控制，没有巧妙的生存手段，失去霓虹伪装进化规则后受到邪恶之血进化规则影响，这个世界血肉生物唯一有的，便是岁月累积下最强壮坚硬的躯体。
　　“超敏感光线视觉感知？没有发现我的存在？”
　　为了获得一千七百枚巫精缴纳七环圣塔，格林必然不会放过这头古老生物体内的邪恶之血，即使无法封印后交给威崇峰星宿之光，只是单纯毁掉邪恶之血，空间要塞最后归算奖励也会给予格林一定报酬的。
　　位于洞穴半空，隐藏于黑暗中，格林没有马上行动。
　　偷袭！？
　　单独正面交战，格林此时掌握的泯灭之力虽然绝对拥有将三级生物轰杀致死能力，但这也只是攻击性能罢了。
　　通过之前与邪恶之血主体分身作战，格林已经起初认识到自己的弱点。
　　首先，承载泯灭之力的世界之衣规则电弧射程太近，格林必须要与这些强大的生物面对面近身战斗。
　　其次，激发泯灭之力消耗的魔力十分惊人，这相当于格林在不停的使用爆裂火焰巫术，在未拥有巫师塔魔力之源支撑前，这样的高等能量根本无法像火球术一般成为常规巫术。
　　最后，便是自己最为低等生物只能感受表象光阴的弱点。
　　这代表着洞察力、反应力的无形削弱，而泯灭之力这般强横的能量波动毫无疑问会引起受术者的最高警觉，发挥出全部实力去躲避，格林命中目标的机会将大大降低。
　　当然，这也是格林的泯灭之力主要攻击目标都是高等生物罢了。
　　而偷袭，自然会提高泯灭之力对目标的命中率，是一个不错的进攻方式，此时的黑暗之源正好为格林提供了隐蔽条件！
　　那么……
　　格林屏住呼吸，竭尽全力控制着自己外溢的能量波动，超声波定位巫术锁定着前方似乎依旧毫无察觉的六脚蜘蛛，缓缓的靠近着。
　　格林不断靠近着。
　　近了、更近了，已经快到达十二米的泯灭之力攻击极限范围了！
　　看着前方三米作用矫健身躯的六脚蜘蛛，正用双颚舔着自己的前肢，身躯上花纹好似石壁一样的伪装深黑色，透着无比坚硬的气息，除了头颅上的一对主眼，后背上还有三对超光感复眼，深黑色石肤上有着一层油腻液体。
　　除了真理之面的超声波定位巫术，格林的无尽双眼温差视觉也在此时发挥了作用。
　　这只六脚蜘蛛身体上的油腻似乎有着保护体温作用，但在格林的温差视觉中，这简直为格林提供了超清晰图像。
　　黑暗之源下，格林伸出羊角噩髅魔法杖悄悄的指着六脚蜘蛛，心几乎都快跳到嗓子眼了，咚咚咚咚撞着胸口。
　　这种偷偷摸摸隐藏于表象伪装之下的偷袭，竟然让格林有一种异样的快感。
　　这种感觉，不正是格林在噩梦世界时候作为噩梦猎手的感觉吗？
　　如果拥有表象之袍，并拥有隐蔽各种各样生物奇妙感知的能力，那么格林将成为“现实猎手”！
　　嘶！
　　突然，六脚蜘蛛似乎察觉到了什么，身躯一动不动，八只眼睛不停的转动着，感受着四面八方可能出现的异常。
　　格林赶忙停止住一切行为，眼睛都不敢闭一下，只剩下了思考。
　　“是呼吸？还是刚刚不小心引动的气流异常？”
　　格林没有动，可是这只六脚蜘蛛却仍然一副警惕的样子，随时待发的姿态，好长一会儿后，格林又突然想到了什么。
　　“是自己欲望之眼中的敌意，引起了对方的危险本能警觉！？”
　　炼体巫师，包括格林在内，随着身体的越来越强大，打开的野性本能层次越来越高，那种对冥冥之中的危险嗅觉也就越来越灵敏，这是炼体巫师都知道的事情。
　　纯粹的炼体巫师，一般而言都能够完美控制住自己的敌意，偷袭与生存是炼体巫师最基本的作战能力。
　　控制自己的敌意？
　　格林虽然是一位炼体巫师，但晋级正式巫师以来所走的道路却一直是元素巫师之路，全心全意研究着泯灭之力与其他元素巫师知识，在炼体巫师之路上的成就也只有打开的两层野性本能了。
　　现在想一想，关于炼体巫师控制自己敌意的技巧……
　　格林眼中杀意的欲望渐渐消失，仿佛机械一般冷漠下来，淡漠收集着感知到的各种数据，用最冰冷的思维分析着，意志中的杀戮欲望被强行剥离开了。
　　此时，格林看着前方的六脚蜘蛛宛如在看一块石头！
　　而格林要做的，只是破坏掉这个碍事的石头而已，渐渐的，格林体内的血液流动也似乎缓慢下来。
　　一切都是格林第一次的照搬硬作，进行的十分缓慢，十分僵硬，十分不协调。
　　格林按照曾经解读的练体巫师技巧不停的实验着，寻找着那种感觉，血液仿佛开始冰冷，极端的不适，格林感觉自己仿佛一条黑暗中窥视的冰冷毒蛇。
　　硬着头皮，格林以自己的意志强行控制自己维持着这种状态。
　　好一会儿后，似乎隐藏杀意起了作用，六脚蜘蛛渐渐开始放松了下来，不再警惕，再次开始用双颚为前肢体表涂染着一层粘滑液。
　　嘴角露出胜利者的弧度，黑暗之中，格林手中羊角噩髅魔法杖朝着毫无防备的六脚蜘蛛轻轻一点。
　　噼里啪啦，泯灭之力电弧激射而出。
　　“糟了！”
　　也是在承载泯灭之力电弧激射出这一瞬间，格林似乎从从那种极度冰冷中脱离出来。
　　“轰”的一声，泯灭之力电弧虽然击中了六脚蜘蛛的侧身，却没有致死。
　　在格林即射出泯灭之力电弧的一瞬间，对方似乎感应到了格林散发出来的危险气息，做出了常规趋避。
　　“是因为自己最后一瞬间的放松？是了，自己好似兴奋了，露出了胜利者的微笑？这真是不可原谅的错误！看来自己的炼体之路，还要很长的路要走。”
　　格林懊恼着，却也无济于事。
　　好在这只六脚蜘蛛侧身受到泯灭之力电弧的攻击，虽然没有命中要害一击致死，但超越四千五百度的恐怖攻击加上泯灭之力的特性，竟然将这只六脚蜘蛛身躯彻底消泯了三分之一！
　　“嘶嘶嘶”的惨叫声中，体内汁液从六脚蜘蛛消泯的身躯中流淌出来，六只脚也只剩下了四只，一面的三只脚被轰碎消泯了两只。
　　由此可见泯灭之力威力！
　　曾经，格林无可奈何的三级纯粹炼体被动进化生物的防御力，如今却被格林轻而易举撕碎。
　　除去一些及特殊的生物以外，世界之主层次以下的绝大多数生物面对格林的泯灭之力攻击……
　　擦着就伤，命中就死！
　　“既然偷袭不成，那就硬上吧！”
　　格林异化磁场释放而出，天星石化为黑雾向着重伤的六脚蜘蛛缠绕而去，施加重力，羊角噩髅魔法杖上再次燃起一小团黑色火焰，四面八方扭曲光线拉扯过来，高密度震荡磁场扩散。
　　“嗯？如果以黑暗之源包裹世界之衣规则雷霆电弧，完美掩饰住泯灭之力拉扯吸收四面八方光线的波动，将更利于黑暗中的偷袭……”
　　小片刻后。
　　重创的六脚蜘蛛被格林燃烧着泯灭之力黑色火焰的羊角噩髅魔法杖砸中，没有了挣扎。
　　格林兴奋的拿出了一个特质水晶玻璃瓶，将这个远古生物体内的几滴邪恶之血找到后，封印起来。


第575章 七彩霓虹（三）
　　三天后。
　　这是一片石柱密集分裂排布的地底幽暗洞穴环境，“叽叽喳喳”的超声波感应不断从里面传出，这里生活着一种地底石蝠生物族群。
　　无尽世界，绝大多数生物的感知方式都是依靠眼睛，而眼睛的最常规感知方式是光感。
　　哪怕是地底黑暗中，由于世界本源规则中光之规则的存在，也都会有能被为了超感光进化的眼睛感知到，地底黑暗环境并不是感光眼睛进化的终结。
　　当然，超感光的眼睛在光线充足地方，往往会出现极端的近视刺激与感知缺陷。
　　但是，当黑暗之源融合于黑暗，并将靠近的光线吞噬掉后，即使对光线再敏感的眼睛也将失去作用，这是与伪装迷彩截然不同的另一种隐藏方式。
　　格林化身于黑暗，停在了这片石柱密林前敢再前进。
　　黑暗之源，只是吞噬光线完美隐藏于黑暗的隐藏，面对这种音波定位的感知将失去任何隐藏效果。
　　最关键的，格林轻易感知到，这片石柱林前方有一个元古生物，邪恶之血气息流露。
　　与一个三级生物正面战斗，以掌握泯灭之力的格林虽然不会惧怕，但却并不能保证战斗胜利，不能命中目标的泯灭之力攻击度数再高，也无济于事。
　　能够利用智慧有更好的选择，格林自然不会用这样的愚蠢战斗方式。
　　再则，格林要的并不是战斗胜利驱逐走这头三级生物，格林要的，是这个远古生物体内的邪恶之血，这就要求格林必须要将对方杀死。
　　音波感知？
　　作为拥有超声波定位巫术知识的巫师，格林从前方的音波感知中清晰的感知到，这只是一般的次级音波感知能力，并没有什么特别的。
　　格林突然划开维度间隙，取出了一张丝纱！
　　这张丝纱，源于格林在巢穴世界第一次执行探索地底巢穴任务的时候，发现的一种奇异生物，生物主体身躯隐藏于一个毛茸茸、圆乎乎好似气球的皮毛下，对于当时格林的感知而言已经能够完美隐藏，唯有最基本的光感无法隐藏。
　　但在巢穴世界的地底环境中，生物们的进化方向都趋于音波感知进化，极少有超感光进化方式的。
　　往往而言，一个世界的物种进化方式都会趋于同一个方向，或者说一小片相对隔绝地域生物的进化方式都会趋于同一个方向，受到世界规则环境影响。
　　因此，那个生物能够在巢穴世界如鱼得水。
　　后来因为这个生物偷袭了小八的泥巴兽，被愤怒悲伤的小八用神秘之力鸟屎之术标记，后来才被格林百般困难捕捉到，剥去了这个生物最有研究价值的皮毛。
　　格林私自将其命名为了避音之皮。
　　皮与毛是两个部分，被格林分离。
　　这个生物的皮，能够极高的隐藏封闭生物的气息，包括冷热感应。
　　这被格林视作强大的自我封印巫术载体，可惜格林并没有关于自我封印巫术的相关知识，想要自行研究，但这些年来却又被泯灭之力研究占了全部时间，一直没有机会，因此保存了下来。
　　而这个生物的毛，格林则用去一小部分织成了这张避音丝纱。
　　这张避音丝纱，是格林为制作表象之袍而准备的珍贵材料，唯一的功能便是规避音波感知，这个功能将是音波巫师与常规音波感知生物的噩梦！
　　比如……死去的希尔伍兹、无相假面尼尔马扎、大本钟圣痕巫师，以及前面的这些石蝠！
　　避音丝纱编织的面积足够，格林将自己小心翼翼的包裹起来。
　　织成避音丝纱的毛，进化的十分巧妙，宛如格林谍影星陨的外层金属一般，外界对内感知不到任何，但内部却能清晰的感知外界，否则的话格林不过是将自己装在一个笼子里罢了。
　　缓缓的，格林飞进了石柱林中。
　　果然，血印石蝠的音波透过了外层的黑暗之源，但在接触到避音丝纱的一瞬间便被巧妙的“滑”了过去，没有形成任何的反弹折射，格林在音波探测感知中实现了完美隐身！
　　“哼哼哼哼，表象之袍，真是越来越期待了！”
　　格林继续好似之前一般，在石柱林中化为黑暗的悄悄游走着，追寻着那个模糊的邪恶之血气息。
　　小半个沙漏时间后。
　　比起其他的新生代血印石蝠只有十几厘米，这是一只两米多的庞大石蝠，灰色的肌肤仿佛一个石块，两只巨大的翅膀将自己保护在里面，正倒挂在一个石柱顶部休眠，对于格林的潜伏靠近毫无察觉。
　　“十二米距离，在泯灭之力电弧的攻击范围内了。”
　　这是一双冷静没有任何欲望波动的眼睛。
　　悄悄的，格林伸出羊角噩髅魔法杖，向着这只倒挂着的远古石蝠最底部的脑袋指去。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧融于黑暗之中，一闪即逝激射向了这只休眠中的石蝠。
　　这只石蝠在泯灭之力电弧即射出的一瞬间有了反应，本能的扑扇翅膀一面保护着自己，一面欲要避开那股令它直感到死亡气息降临的恐怖攻击。
　　“还是没有能够形成完美偷袭。”
　　石蝠的警觉躲避，一方面是因为电弧泯灭之力拉扯的光源动乱，另一方面则是能量波纹震荡，最后则是格林根本无法隐藏的死亡危险感应。
　　可是即使有所察觉，也已经晚了。
　　轰！
　　石窟内清脆的能量贯穿声回荡，又好像一块石头落入水中的沉闷。
　　泯灭之力电弧轻易贯穿了石蝠引以为傲的翅膀防御后，粉碎消泯了石蝠的脑袋，“嘭”的一声连石蝠倒挂的石柱也一同击碎消泯。
　　但是由于泯灭之力的特性，并没有造成夸张的大范围伤害，很好的将能量波动集束了起来。
　　轰隆！
　　石柱倒塌，恐怖的能量波动让石窟内瞬间沸腾起来，成千上万的石蝠受惊拍打着翅膀飞了起来。
　　啪！
　　一击必杀，这只三级的远古石蝠无头尸体坠落在地，翅膀上被贯穿出了一个直径半米大洞，无比圆滑，其中的血肉彻底消失不见。
　　“成功了。”
　　格林身形一闪来到了石蝠尸体旁边，拿出了一个新的水晶瓶寻找到远古石蝠体内邪恶之血，收集了起来。
　　又是一百枚巫精到手了。


第576章 七彩霓虹（四）
　　微微冒着红光好似海底珊瑚丛一般的植物群。
　　这忽明忽暗的红色微光，好似‘珊瑚树林’的一次次呼吸，将偌大洞穴内照的通明，再也不似之前路段的幽暗漆黑，形成让黑暗之源完美融于黑暗之中的条件，吞噬光线。
　　此时，在这忽明忽暗的珊瑚树林幽光照耀下，黑暗之源宛如光明之海的孤舟，是那么的突兀耀眼。
　　这里并非黑暗之源世界，相对于无尽世界基本规则来说，光明才是基础规则，黑暗只是光明下的影子。
　　有两头元古生物的气息在珊瑚树林之中，邪恶之血气息是那般的清晰！
　　格林没有选择绕路离开，而由于有两个元古生物存在，格林没有敢于擅自进入这片光明区域，之所以让格林踌躇徘徊的原因，是因为感知极限处一棵美轮美奂火光通明珊瑚树。
　　通红的火光并没有热量，却好似邪恶之血憎恨魔王留下的某些精华导致这个珊瑚树发生变异，这是血火？
　　血火的说法源于传奇骑士，是骑士毅力学院那些高等传奇骑士将气血之力融合入血脉巫术后，达成的某个变异能力。
　　格林并不确定那棵火珊瑚树与血火有什么关系。
　　但毫无疑问，它有着极高的研究价值和实用价值，绝非只是单纯的观赏物，甚至说不定单单这棵火珊瑚树的价值就要超过那两个远古生物体内邪恶之血带来的价值了。
　　无论如何，格林也不愿意轻易放弃这个珍贵的生物标本。
　　可是要面对两个远古三级生物，自己又无法实现隐藏偷袭，更没有很多的时间去慢慢等待机会。
　　那么……
　　动用着智慧，格林回忆着自己曾经学习过却很少实用的炼体巫师技巧，突然灵光一动！
　　巫师学徒在十点精神力以下掌握的最初级原理性巫术，通常被戏称为变戏法，这里所谓的变戏法，是指普通人类中一些给贵族提供娱乐的马戏团魔术师。
　　魔术师通常会利用一些方法，将某些存在的东西在人眼前便消失，亦或者凭空变出某些东西，这便是魔术。
　　魔术并不是巫术，变魔术的人也都是普通人，不是利用魔力、精神力撬动规则杠杆的巫师。
　　而魔术师之所以能够完成魔术，全在于巧妙的智慧设计出重重机关道具、精妙的手法、注意力视线的转移。
　　其中最重要的一环，便是视线转移，亦或者注意力转移。
　　这是人类掌握的最原始隐身方法！
　　魔术师将观众注意力转移的方法，有的是通过身边夺人眼球的美女助手帮助实现，有的是通过实战巧妙手法引导观众的惯性思维，进而完成隐藏的目的。
　　当然，凡是动用智慧，更将要提高前瞻性智慧。
　　一位魔术师在幼年时期向管家要了签名，装在瓶子里，挖了树洞放进去。当十几年后，这个魔术师来到庄园向规则表演节目时，再次向老管家要了签名，并从树洞中挖出了老管家早已忘记的签名，完成了一个巧妙的魔术。
　　……
　　不说这些题外话。
　　当转移注意力这些东西被练体巫师巧妙的利用后，最终形成了炼体巫师技巧性“隐身”战斗技巧，几乎融进了每一名高等炼体巫师的战斗本能之中。
　　“如果自己能够转移这两个生物的注意力，不论是将它们骗出光明区域偷袭击杀，再去采摘掠走那棵火珊瑚树，还是骗去它们的注意力后自己去偷取火珊瑚树，都算是目的达成了。”
　　这般想着，格林举起羊角噩髅魔法杖，体内魔力激荡下一声低吼。
　　“乌噬炎魂巨人！”
　　吼！
　　金色与黑色火焰相交融合，乌噬炎魂巨人十五米的身躯熊熊燃烧着，将大片空间照得通亮，胸口后背一哭一笑两张大口发出截然不同吼叫声，头顶一对好似蜗牛般眼睛拉伸出来，带着雷霆电光。
　　一只火焰巨手向前一挥，隐藏于黑暗之源下的炎魂巨剑斩出，扑涌出一片扇形火焰。
　　火焰轻易便将面前的大片珊瑚丛林摧毁，引出了成群结队火印珊瑚虫拍着翅膀，从珊瑚树林间飞了出来。
　　“看看效果怎么样吧。”
　　乌噬炎魂巨人身上的火焰被格林刻意激发，照亮出大片光线通明地带，似乎一眼便看得通彻，是这般的光明，根本不可能有任何的敌人。
　　如此，也就自然而然忽略了乌噬炎魂巨人脚下的石板后面，那一抹被强光照射出的漆黑阴影。
　　阴影处于强光之下，似乎就应该如此黑暗，但却太过死气沉沉，没有受到不停跳动火焰的明暗不断变换光线的影响。
　　……
　　火珊瑚树丛深处。
　　“血珊怪，七彩霓虹的光复计划已经彻底失败了，如今就连它化身的血河也被那些强大的异域巫师镇压并被不可阻挡封印起来，我们已经没有任何机会了，你打算怎么办？”
　　说话的竟然是一颗毒角头颅，黄色粘液流淌，散发着腥臭气息，长在一只柔软灵活的触手顶端。
　　旁边另有两只强壮触手灵活摆动着，微微有些肥胖的身躯满布着一层黑色液体，下身是一双鸭蹼般的脚掌。
　　这个远古生物，竟然是三十余年前巫师世界本源空间要塞刚刚降临元磁世界时候，在大规泰元磁天星格林无可奈何的强大元古生物。
　　可恶的是在三年前，四位圣痕巫师追击邪恶之血憎恨魔王之际，这个家伙竟然又冒了出来，一只触手将格林彻底贯穿，被格林以噩梦巫师不死之身躲过一劫后，通过与小八的时空相通远距离传送巫术逃离。
　　格林因为心中的愤恨，逃离前曾恶狠狠的放下狠话，已经记住了这头生物的气息。
　　如今，这个家伙竟然出现在了这里，哼哼，再巧不过！
　　而在这个远古生物的对面，则是一棵只有半米高的火珊瑚树，虽然只有半米高度，却燃起了十余米的无温火浪，耀眼之极。
　　在这棵火珊瑚树旁边，卧着一只通身红色鳞片的四足生物，强壮无比，身躯矫健，但比之身前足足将近二十米的触手怪而言则灵巧渺小得多，身躯只有三米左右，正好似懒猫一般懒洋洋的趴着，头顶一根金角与身旁火珊瑚树光焰交相辉映。
　　这便是触手怪口中的血珊怪了。
　　“怎么办？”
　　“嗷”的一声，血珊怪打了个哈欠，懒洋洋的样子。
　　“哼哼，一万三千年前得到邪恶之血的那一刻起，我便知道这个世界即使霓虹规则光复成功，在七彩霓虹族群没有完全统治这个世界之前我们也是没有任何机会成就世界之主的，如此我才花费无穷精力培育了这棵血珊瑚，为的便是让这具身躯能够不随着邪恶之血的衰落一同腐朽下去。”
　　顿了顿，血珊怪接着道：“这棵火珊瑚树已经开始与我再度融合了，到时候以这棵火珊瑚树提供的火焰亲和力，即使那个南天涯角的诡异火焰世界裂缝狭窄暴躁，我也有一半的把握偷渡过去了！腐沼怪，你的身躯区区两年便已经腐朽成这样，实力还不及曾经的一半，有没有兴趣和我最后一搏？”
　　“哼，原来你早就有了计划，难怪这些年一直没有见到你的动静，你根本没有把光复霓虹规则的事放在心上。”
　　腐沼怪暴躁起来。
　　这些年来与元磁人战斗、与诡异强大无比的巫师战斗，几次出生入死，险死还生，为的就是实现远古霓虹世界的光复，自己也就从新有了那么一丝机会得到这个世界的世界之心本源意志承认，晋级世界之主。
　　毕竟来说，颠覆剿灭元磁人后，七彩霓虹族群从新恢复不知道多少岁月，足以耗尽邪恶之血憎恨魔王全部精力了。
　　而这些岁月这个世界应该有一些机会增添一两名世界之主才对。
　　如今计划失败，腐沼怪失望遗憾，却没有想到这个家伙一开始便没有打算在这个世界晋级世界之主，它只是利用了七彩霓虹的邪恶之血！
　　“这个世界已经没有希望了，我们生活在了这个世界最悲惨痛苦的岁月，无能为力……”
　　吼！
　　血珊怪正说着，突然间，远方火珊瑚森林之外传来了一阵怪异的吼叫咆哮声，压抑的能量波动激荡，这是元磁世界地底幽暗洞穴内从未出现过的波动。
　　“是巫师，巫师来了！”
　　亲眼见识过四位无比强大的异域巫师与威崇峰星宿之光追杀了七彩霓虹近三年，将整个世界都被追遍了，为此而死亡的新生代血印生物、元古生物不计其数，七彩霓虹邪恶之血被追的上天无路、入地无门。
　　这些异域降临的巫师，是比元磁人更加可怕的家伙！
　　“不对，怎么这么弱小，与巫师的特有奇怪波动也有些差异……我去看看！”
　　腐沼怪灵活扭动身躯一个闪身向着乌噬炎魂巨人方向飞去了。
　　血珊怪则纹丝不动，静静的守护在这棵火珊瑚树旁边，虽然看似懒洋洋的，双眼中却充满了警惕。


第577章 七彩霓虹（五）
　　“这个远古生物……没错，就是它！”
　　躲在乌噬炎魂巨人身后脚下石板阴影中的格林，发现火珊瑚树林中飞出的这个远古生物后，顿时心中便生出了说不出的怒意，几乎让还有些‘生疏外行’的练体巫师杀戮技巧从隐藏中暴露出来。
　　短暂的不稳后，格林赶忙强行控制住自己的异动，再次恢复为一片机械无感情的冷血状态，淡漠的将一切信息搜集起来后，用着最冷漠情感形态，分析处理着此时的各种数据侵袭。
　　所幸，由于乌噬炎魂巨人成功的转移注意力，加上格林特意激活乌噬炎魂巨人身上火焰的照亮效果，将空旷洞穴内照得明亮，一览无余之下这个远古腐沼怪也就放松了警惕。
　　“只出来了一头远古生物吗？也好！”
　　面对疑惑间试探过来的远古腐沼怪，格林化身为黑暗潜藏在阴影中，一动不动，耐住心思等候着最佳时机。
　　吼！
　　乌噬炎魂巨人被格林伪装成了一个元素生物模样，正在大口咀嚼着火珊瑚虫的尸体，吞噬着灵魂。
　　随着一双拉伸出的蜗牛之眼发现了缓缓靠近的远古腐沼怪，乌噬炎魂巨人仰起头从口中一拔，七米的炎魂巨剑便出现了，熊熊燃烧的金色火焰巨剑瞬间染上了一层黑暗之源，隐藏了起来。
　　似乎是感到了威胁，乌噬炎魂巨人朝着远古腐沼怪示威性大吼着。
　　“巫师世界带来的诡异生物？”
　　与巫师多次交战，这头远古腐沼怪有了相当的作战经验。
　　这些异域降临的邪恶巫师们最普遍能力，便是召唤出一个个实力相当强悍的元素生物辅助自己，战力不俗，有些甚至要比巫师本人更加可怕。
　　当然，这头元素生物只是一个二级生物罢了，对于远古腐沼怪原本并没有太大威胁，可是……
　　此时的这头远古腐沼怪比之三年前，已经明显弱了太多！
　　这个世界，体内拥有邪恶之血的远古生物已经或多或少的开始衰弱下来，这是由于它们的肉体到达了生命的极限，这也是邪恶之血憎恨魔王在三年前不得不发起主动进攻的原因。
　　无尽世界，物种不同、进化方式不同、生命特点不同、世界规则不同，拥有的寿命也不尽相同。
　　但这些普遍而言早已超过两万年的被动进化血肉生物，即使有邪恶之血的原因，也确确实实超过了自身寿命的极限。
　　没有成就世界之主，它们的生命终究是短暂的，并不能达到俯览历史的程度。
　　隐藏于阴影中的格林，默默的等待着。
　　“近些，近些，再近些，不要犹豫，快出手吧，消灭掉这头意外闯进来的元素生物吧！”
　　只是血肉的被动进化，这头远古腐沼怪没有太多的远程作战能力，而只要这头远古腐沼怪靠近乌噬炎魂巨人进行攻击，便将受到格林泯灭之力雷霆一击！
　　而被格林此时超越四千五百度的泯灭之力击中，不论是正面击中还是擦到了侧身，都将是这个与格林结下冤仇远古生物的末路。
　　“碍事！”
　　终究，这个远古腐沼怪还是出手了。
　　十余米长的两只柔软灵活触手朝着乌噬炎魂巨人狠狠抽了过去，柔软触手上的一层黑色粘液蒸发成了黑气，似乎为柔软触手提供了某种保护。
　　吼！
　　乌噬炎魂巨人咆哮着，手中炎魂巨剑斩出，毫不退让的还击着。
　　吱啦！
　　炎魂巨剑与柔软触手相碰撞，竟然产生了金属般的摩擦声后，短暂接触，柔软触手灵活的将巨剑缠绕后，另一只触手快如闪电，直刺乌噬炎魂巨人的头颅！
　　噼里啪啦！
　　然而，随着灰白色螺旋纹路真理之面下冷漠双眼从乌噬炎魂巨人脚下探出，黑色电弧激射而出，中间触手顶端正狞笑给予乌噬炎魂巨人致命一击的毒角头颅，笑容在一瞬间凝固了。
　　嘭……
　　远古腐沼怪接近二十米的笨重的身躯倒了下来，两只触手无疑的挣扎着，抽打着周围，动作幅度却越来越无力微弱。
　　“是你？”
　　格林一脚踩在了被泯灭之力电弧轰断的中间那只触手伤口处，一只手划开维度间隙，拿出了一个新的水晶玻璃瓶。
　　与这个元古生物有过两次接触，格林自然知道这个远古生物的致命处所在。
　　它的头颅隐藏在中间的这条触手之中！
　　“为什么……为什么你突然变得如此之强，即使我衰弱了一些，也不可能如此！”
　　断去的这根触手顶端，腥臭黄色粘液下的毒角头颅挣扎着，问着。
　　格林松开踩在断开触手伤口上的脚，轻车熟路寻找着邪恶之血收入水晶瓶后，望着以肉眼可见速度开始枯萎的腐沼怪头颅，沉声道：“这就是知识为巫师带来的力量，因为，我是巫师！”
　　说完，格林也不管还没有彻底失去意识的远古腐沼怪，拿出一柄精致手术刀，将它的头颅切割下来。
　　没有了抵抗能力，曾经格林无可奈何的肉体如今却承受不住一柄手术刀。
　　而之所以切割下它的头颅，可不是格林有收藏战利品的嗜好，而是它的头颅上这个毒角有些研究价值。
　　做完这一切后，格林也不再掩饰自己身形，在天星石化为的黑色气息围绕中，手持羊角噩髅魔法杖朝着遥远处的那棵非同一般火珊瑚树飞了过去。
　　同时，也是另一头远古生物的所在地。
　　“巫师，你把腐沼怪杀了！？”
　　血珊怪站在火珊瑚树之前，凛然的问着，再也没有之前的慵懒，红色的鳞片均匀的颁布在矫健身躯上，头顶金角与那棵非同一般火珊瑚树交相辉映。
　　可是血珊怪如此姿态，却也挡不住真理之面下格林双眼冒出来的贪婪渴望目光。
　　半米高的火珊瑚燃烧着七八米高的血焰，每一根树枝都好似最精美的琉璃艺术品，流动着美轮美奂之光，光彩耀人，几乎占满了格林的视线。
　　更加让格林感到巧妙的是，这棵火珊瑚与这个元古生物头顶金角交相辉映，形成了某种特殊联系，这其中的研究价值不言而喻！
　　“没错，是我杀死了那个家伙。”
　　格林平静的说着，右手缓缓举起了羊角噩髅魔法杖，周围百米的火珊瑚之光伴随着格林身上升起的惊人泯灭之力能量气息开始扭曲起来，被无情的吸扯了过去。
　　此时此刻，光看卖相，格林宛如一个黑暗大魔王降临于世，冰冷无情。
　　“你也一样！”


第578章 七彩霓虹（六）
　　“你说什么！？”
　　呼！
　　就在格林激起泯灭之力火焰，冰冷说出“你也一样”的瞬间，只觉得整个火珊瑚森林都仿佛燃烧了起来，血珊怪火红鳞片下暴怒的双眼熊熊燃烧着，头顶金角“嘭”的一声，化为琉璃纯金色，漫天遍地的血焰近乎要将格林包围起来。
　　引燃的光亮绽放，源源不绝的填补着格林羊角噩髅魔法杖顶端的黑洞，竟然产生了一种四面八方向格林压迫的感觉！
　　嗯！？
　　原本强撑与将这个远古生物吓退的格林，计划失败的同时顿时心中一惊。
　　这个远古生物绝非一般的三级存在，恐怕是那种极特殊的强大家伙！
　　这样的家伙每个世界都会出现一些，都是三级生物中的佼佼者，比一般三级生物更有潜力晋级为世界之主的存在！
　　最典型的，便是阴影谜团世界的九熔山。
　　眼前的这个生物也许并没有达到九熔山那般让世界之主正视的层次，但所拥有的力量，恐怕已绝非此时才刚刚崛起的二级巫师格林所能应对。
　　能够击杀三级生物，格林只是依仗了泯灭之力超强攻击力与技巧性偷袭，甚至还有这些远古生物开始削弱的原因。
　　当三者都没有存在绝对优势的时候，格林与真正的三级生物差距将显现出来。
　　“吼！不要把我和那种东西混为一谈，狂妄的巫师！”
　　“咻”的一声，随度太快了，血珊怪好似一道火焰流光般一瞬间便出现在格林头顶，虽然只有三米的身躯，却好似引燃了一颗数十米的火球，布满红色鳞片的爪子一巴掌拍了下来！
　　真理之面下，格林双目瞳孔骤然缩成针尖大小。
　　血珊怪过分快的夸张速度已然引动了真理之面动态视觉，正是如此，格林才堪堪反映了过来，吸扯周围百米扭曲光线的羊角噩髅魔法杖被动迎了过去。
　　轰！
　　一面是泯灭之力黑色电弧贯穿了数十米火球防御层，血珊怪拍在羊角噩髅魔法杖泯灭之力火焰的一只爪子被彻底消泯。
　　另一面，则是数十米火焰之威让格林“轰”的一声宛如流星般坠落地面。
　　“双腿骨骼折断，右半身肋骨全部折断，肺部正在大出血，右手被……”
　　十余米的陨坑中央，格林一瞬间规整出了自己的伤势，一颗雪线虫之王那里获得冰陀螺制成超强修复药水便已经吞下了。
　　磅礴不可思议的生命力伴随冰霜力量破体迸发而出，伴随着异化术的超快修复，格林的肉体一阵“嘎吱嘎吱”脆响，机体组织化为成百上千的柔软触须相互缝合，狰狞怪诞形象根本不似人类，而是一个披着人皮的怪物。
　　“野性本能第一层，开！”
　　银币般的幽黑鳞片布满全身，几乎是一个呼吸功夫，体表便超速修复完毕的格林便瞬间完成了野性本能变身。
　　身体被拉长了一些，散发着狂野矫健的野性力量，药剂带来的超速修复生命力与冰霜力量，竟然又在格林体表形成了一层冰晶护甲。
　　不过，这层冰晶护甲相对于格林轻易便被破坏的巫师罩而言，并不算什么。
　　“减重！斥力！”
　　明明还没有彻底修复好自身伤势，格林却没有任何犹豫，利用天星石将自身重量减轻到极限后，在斥力辅助与自身的第一层野性本能变身野性力量下，达到格林肉身极限的即射出数十米。
　　轰！
　　红色琉璃之光俯冲而下，格林刚刚坠下的陨坑在磅礴血焰气浪席卷下，瞬间龟裂蔓延出近百米，陨坑中央血珊怪仰起头，一双暴怒之眼残暴锁定住堪堪逃开的格林，突然张开了口。
　　雷霆闪烁，格林瞬移出了百米后被身后那股难以置信能量气息的锁定，全身汗毛炸立！
　　已经意识到自己碰见了这个世界除了邪恶之血憎恨魔王、元磁天星星宿之光外的最顶级生物，这种家伙是比邪恶之血主体分身更加可怕的存在，因此格林已经放弃了收集邪恶之血和火珊瑚目标。
　　可是没有想到，这个家伙竟然打算将自己彻底轰杀致死。
　　而且，它的的确确有这个能力！
　　血珊怪口中，一颗只有拳头大小的璀璨明珠出现了，令格林感到窒息的能量气息彻底锁定了自己，在这颗璀璨明珠上，格林似乎感受到了元磁天星的力量。
　　这是那些坠落的元磁天星星核！
　　它这里竟然拥有一颗！？
　　早在降临元磁世界之前，格林便已经在空间要塞上知道了这个世界至宝之一的元磁天星星核，这即使对于圣痕巫师而言，也有着非同一般诱惑力。
　　元磁天星星宿之光本身已经失去世界之力加持，沦落为世界之主以下的生物，可是硬是凭借星核引动整个元磁天星之光，成为能够正面对抗世界之主的存在。
　　邪恶之血憎恨魔王，封印前原本只是四级世界之主，可是在世界之力不断排斥坠落一座接着一座元磁天星坠落地面，星核被世界本源之力拉扯入血河，通过万余年的积累与星核带来的不可思议力量，邪恶之血憎恨魔王竟然完成了晋升，一跃成为了五级生命！
　　几位圣痕巫师之所以如此热衷于封印邪恶之血憎恨魔王，正是为了他体内的星核。
　　甚至于入侵这个世界选择帮助元磁人一方，也有这个原因在其中。
　　可是此时此刻，这个血珊怪口中，竟然……
　　超过万度的能量气息，这让格林感受到了曾经自己通过巢穴世界之门进入炎魂世界后，被黑索之精瞬间秒杀的蝗虫人倚默圣者的绝望。
　　这个元古生物竟然已经到达了这个层次！
　　“狂妄、卑劣、邪恶的巫师，死吧！”
　　血珊怪口中，一道直径十余米的光柱引起了洞穴内的震荡坍塌，耀眼之光瞬间摧毁了格林不顾一切施展的千蜂冰爆巫术，漫天冰花四溅，光柱将格林彻底淹没了。
　　冷笑着，再度张口，星核回到了血珊怪口中。
　　石窟顶部被贯穿数百米，但这片洞窟是血珊怪特意加固的，不会出现地陷坍塌。
　　看着半空中被自己一击之威轰得连渣都不剩的格林，血珊怪自顾自的回到火珊瑚树旁边，在微微低沉的痛呼中，被泯灭之力贯穿消泯的爪子竟然开始被火珊瑚之光缓缓再生了出来。
　　“这就是巫师么，果然是麻烦的生物，也不知道除了被七彩霓虹牵制的四个四界之主外，这样程度的巫师还有多少。不行，还是尽早离开这个世界吧，不能再等了！”
　　嗡……
　　突然，一闪即逝的雷光让正在修复再生爪子的血珊怪一愣，“噌”的一声跳了起来，不敢置信的惊呼道：“不可能！”
　　另一边，拼命逃亡的格林头晕目眩，精神力在这一次的不死之身发动后，骤降了三十余点！
　　“太好了，这颗星核的信息，知道能为自己此次猎魔远征增加多少的贡献度，我要马上给空间要塞发布个三级荣誉勋章任务，让不计其数猎魔巫师们赶过来完成任务！”
　　虽然没有能力亲自得到这颗星核，委实有些惋惜，但这的确不是格林力所能及范围内。
　　但是通过空间要塞作战指挥部发布掠夺星核的任务，一旦任务成功，猎魔远征后足以为格林带来一大笔巫精收获。
　　“这个家伙竟然真的没死……糟了。”
　　血珊怪心底一凉，知道自己将要暴露了，再也不能平静下去了。
　　难以置信的疑惑与震撼，血珊怪却终究没有选择继续追杀过去。
　　这棵火珊瑚树已经到最紧要关头，血珊怪从不会离开这片火珊瑚丛林的范围，而格林不停雷霆瞬移下已经消失在了洞窟远方。
　　血珊怪大口舌头一卷，将星核从新吞下后，紧咬着牙齿，带着几分忐忑不安的从新卧在这颗异变火珊瑚旁，火焰双眼思考着什么。


第579章 七彩霓虹（七）
　　嗡！
　　脚下雷霆电弧乍现，格林不断的向地底更深处的七彩霓虹远古霞光方向前行着。
　　骤降的三十余点精神力，让格林原本的一百九十六点精神力降为了一百六十二点，在此时格林能够调动大约六分之一精神力水平下，降为了只能调动二十七点精神力。
　　如此，格林泯灭之力一击由原本的四千五百度以上，瞬间骤降到三千五百度，其间差距不可谓不大。
　　若是此时格林再次发动不死之身一次，那么恐怕对于一般的三级生物也难以造成任何威胁了，甚至于被到处可见的远古三级生物轻松杀死。
　　由此可见，噩梦巫师虽然诡异，却并不是难以战胜的。
　　而且一般的噩梦巫师也不会掌握格林这般强大的元素巫师力量，只要能够杀死噩梦巫师一遍，第二遍将更加轻松，再者极端惧怕任何封印的弱点也是非常致命。
　　“没有追来……”
　　元素瞬移奔逃了好一会儿后，确认那头远古血珊怪并没有追来，格林松了一口气。
　　赶忙停了下来拿出水晶球和零界石，零界石一道魔力波动融化后，随着格林巫师世界本源意志波动，与遥远处一个巨型水晶球联系到了。
　　这是要塞之心，巫师世界本源空间要塞的枢纽。
　　此时作战指挥室内相对曾经，已经平静下来，作战指挥室的高等精英巫师们有一句没一句的闲聊着，偶尔还有喂养自己宠物的巫师。
　　“吱啦”一声，随着要塞之心的波动，附近几名巫师一愣下赶忙集中精神望了过去。
　　一张漆黑背景下的螺旋纹路灰白色面具出现了，两团跳跃的冰、焰元素之眼燃烧闪耀，隐隐露出羊角骷髅头的一只角，正是格林。
　　“格林巫师。”
　　白色山羊胡须的老巫师朝格林点了点头。
　　此次猎魔远征能够连直接联系要塞之心向作战指挥部发布任务的，除了四位圣痕巫师外，便只有格林这名拥有一级荣誉勋章的猎魔巫师了。
　　“嗯。”
　　格林淡淡点了点头，一副严肃而神秘的样子，说出了一连串元磁世界坐标。
　　“大概就是这个坐标附近，发现了一头拥有邪恶之血远古生物，拥有一颗元磁星核，能够施展出超强攻击力。我要求空间要塞在三级猎魔大巫师内部，发布一个夺取元磁星核任务，任务奖励三级荣誉勋章，两百枚巫精。”
　　老巫师被格林口中的元磁星核惊了一下，马上道：“好，确认发布任务信息。”
　　“吱啦”一声，水晶球与要塞之心联系消失后，格林一个冷笑，继续向幽暗洞穴更深处的七彩霓虹之光飞去。
　　这个任务只要完成，此次猎魔远征结束后格林至少会因此获得近千枚巫精的收益。
　　而几位圣痕巫师获得的这颗元磁星核，价值已经超乎想像。
　　“加上之前获得的七份邪恶之血、杀死的两头远古生物，此次猎魔远征结束后凑齐一千七百枚巫精已经没有太大问题。而现在自己实力骤降，必须要小心谨慎前行，全心全意寻找七彩霓虹之祖的远古封印了。”
　　四千五百度的泯灭之力，对于一般的三级血肉生物而言擦到就伤，命中就死！
　　可是此时三千五百度的泯灭之力，却已经处于一般的三级生物全力攻击波动最高范围内了，并不会再像之前一般，拥有不可抵御威力。
　　化身为黑暗，格林小心翼翼，继续向幽暗洞穴前方飞去。
　　……
　　三天后。
　　黑暗之源包裹，格林化身为黑暗从幽暗洞穴半空中飞过。
　　一头毫无察觉的远古生物已经衰老的不成样子，皮肤褶皱枯萎，趴在地上双目无神，生命的尽头将至。
　　从它的目光中，似乎能够读到一生所有经历，正在思绪翻转间细细琢磨，咀嚼回忆。
　　这应该是邪恶之血元古生物中最为枯老的一部分了，可是即使如此，谨慎的格林仍然没有任何停留，悄悄的飞了过去，没有打扰这个远古生物的最后安逸美妙时光。
　　……
　　半个月后。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　两只体长三米的黑白花远古巨蚊，带领着数百万计新生代血印巨蚊追击着格林。
　　格林的黑暗之源隐藏、避音之皮隐藏对于这些黑白花巨蚊毫无作用，格林宛如黑夜中的灯火，被这些未知感知方式的生物牢牢锁定。
　　格林一边拼命的奔逃着，天星石包裹着身躯让自身重量轻到极限，地心石斥引双力辅助逃亡，雷霆瞬移频繁出现。
　　另一边，真理之面下格林竟然满目惊喜！
　　毫无疑问，这些黑白巨蚊的感知方式是格林未知的全新感知方式。
　　若是格林能够完美剖析后进行发开，说不定能够成为媲美无尽之眼冷热视觉与动态视觉的另一种感知方式。
　　曾经，佩尔阿诺斯在格林还是巫师学徒期间，将无尽之眼知识传承卷轴交给了格林，这代表了巫师世界的知识传承理念，并要求格林将知识卷轴继续传承下去。
　　幽冥之心传承给佩尔阿诺斯的时候，无尽之眼只有幽禁之言而已，无界之眼是佩尔阿诺斯后来添加如的知识。
　　而未来格林传承给自己弟子知识卷轴的时候，怎么好意思不在里面添加入自己的东西！？
　　如今，这些黑白花巨蚊也许会给格林带来些什么！？
　　追追逃逃，足足过去了两个沙漏时间，由于格林对于幽暗洞穴内其他的大多数生物而言依旧是隐身的，因此并没有引起大规模混乱。
　　渐渐的，格林身后的黑白花巨蚊越来越少，这两头远古黑白花巨蚊最终也放弃了追击。
　　格林手中，两只不断挣扎的血印巨蚊扇动着翅膀，却无济于事，被格林禁锢起来。
　　小片刻后，格林通过巫师世界本源意志快速打开了猎魔城堡世界实验室空间缝隙，将这两个珍贵的活体实验标本存放了进去。
　　……
　　两个月后！
　　下面是一层隔绝的神秘空间，到处都是云雾一般的水露，仿佛大海一般波涛汹涌，似不真实的梦境，朦朦胧胧。
　　潮湿的空气让人感到有些压抑。
　　就在这朦朦胧胧不真实的雾气小水珠之间，一束束远古七彩霓虹之光就在下方那一片辽阔神秘空间聚集着，美轮美奂。


第580章 七彩霓虹（八）
　　“这便是霓虹规则？”
　　格林并没有贸然进入这片透出远古气息的陌生领域，虽然美妙，虽然梦幻，但这在美妙梦幻之下却让格林感到了心惊胆战的杀机。
　　霓虹规则，通俗来说，是这个世界远古的杀戮伪装保护色规则！
　　霓虹，可以分为霓与虹两个部分。
　　虹的光谱排列规则为红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，在七色之外还有一些高谱、微谱的人类视觉进化不可见光波，排列在七色之外。
　　霓的规则，光色排列则正好与虹相反。
　　远古时期，这个世界是一个充满水雾的世界，霓与虹在水雾间相交相叠，生物体系进化规则全部趋于光色伪装进化。
　　这个世界元古时期适应霓虹规则进化的生物们，每一个都是霓虹规则下最善于伪装的捕猎能手，擅于隐藏在背后的致命一击。
　　其中，在这套伪装体系食物链最顶端的生物渐渐以其绝对优势，完全的统治了这个世界，它们便是七彩霓虹。
　　七彩霓虹，多么美妙的名字。
　　可在远古霓虹世界，七彩霓虹代表的则是绝对的权力与杀戮！
　　直到那一座座横跨虚空的元磁天星从天而降，众多还保留着世界之力的远古元磁人世界之主们欲将整个世界规则进行颠覆，元磁灾变之下，霓虹世界霓虹之光伪装环境被驱逐，以元磁之光代替。
　　元磁灾变！
　　不只是七彩霓虹，这个世界所有以霓虹伪装为进化方向的生物们，全部都失去了曾经最引以为傲的伪装保护环境，漫天遍地的元磁之光将这些善于隐藏伪装的远古生物暴露无遗。
　　最终，霓虹世界远古之战，在元磁灾变与众多元磁人世界之主合力下战败。
　　而这个世界，正式更名为元磁世界！
　　霓虹世界七彩霓虹虽然战败，但横跨虚空降临的元磁人却也并未取得真正的胜利。
　　六级的七彩霓虹之祖在绝望中，以自己的身躯将这个世界的世界之心隐藏伪装封印起来，形成了一个漫长时间的虚幻封印。
　　万年来，异域降临的元磁人因为没有得到世界之心承认，在这个世界不断消耗着底蕴，压制整个世界之力的排斥，只等候七彩霓虹之祖远古封印的消失，以此掌握世界本源意志承认，晋升为新的世界之主。
　　可是谁知，远古时期一个逃逸异域的弱小微不足道七彩霓虹，却仿佛这个世界的主角救世主一般，万年后归来已然达到三级巅峰，并顺着血脉中祖先的踪迹找到了世界之心，轻而易举得到了世界之心本源意志承认！
　　当一个世界资源充足、活力旺盛却没有世界之主的时候，是最容易得到世界之心本源意志承认的时候。
　　如此，这个七彩霓虹化身为了元磁人口中邪恶之血憎恨魔王，率领一部分走向血之规则进化的远古生物与元磁人相争相斗封印万年后，形成了如今的局面。
　　元磁人的元磁天星只剩下最后一座，却联系到了遥远异域的强大巫师世界，召唤了邪恶而强大的巫师们降临了此时这个混乱弱小的世界内。
　　邪恶之血憎恨魔王耗费自己的邪恶之血，光复霓虹规则的最后希望，从上古之战后在幽暗地底洞穴石窟下费尽心力培育的大量仆从，寿命已经达到了极限。
　　巫师们以绝对的力量降临这个世界，不论是意识形态还是掌握武力，亦或者社会体系规则，都拥有绝对的优势地位。
　　巫师世界势不可挡！
　　而降临圣痕巫师们以得知线索中，最为看重的资源是元磁星核，这是一种高等能量精华，能够增加圣痕巫师的根本实力，无尽世界中的瑰宝！
　　这样的瑰宝，邪恶之血憎恨魔王身上一共有五颗，在大规泰元磁天星坠落后则变为了六颗，元磁人则只剩下威崇峰元磁天星最后一颗。
　　如此，降临圣痕巫师们理所当然站在了元磁人一边，去全力掠夺邪恶之血憎恨魔王身上的元磁星核了。
　　“此时此刻，降临圣痕巫师们应该已经成功封印了邪恶之血憎恨魔王的另一半身躯，得到了最梦寐以求元磁星核的他们，必然将开始深究这个世界的历史，并与威崇峰星宿之光一同前来世界之心，到时候一定会发现这个七彩霓虹之祖躯体封印……”
　　格林站在这片浩瀚若海的美轮美奂远古七彩霓虹规则异度空间上面，真理之面下目光闪动。
　　“没有时间了，不能再犹豫下去了！”
　　……
　　好似没有世界之衣规则的异度空间。
　　上面是幽黑的地底洞穴，下面是一片七彩霓虹世界，中间则被一层仿佛空间相对界限的壁障隔绝开来。
　　这层壁障，便是曾经七彩霓虹之祖失效的封印。
　　有了这层壁障，就仿佛空间相对界限一般，对于不了解这个壁障的生物永远都不会感知到，因为他只是生活在这个“纸张空间”之上。
　　咕嘟！
　　突然，这层无形壁障突然冒了个泡泡，一道七彩霞光喷了出来，在这一瞬间，格林只觉得身体一冷，清晰的感应到了壁障后面未知的伪装下，那些充满恶意的窥视。
　　这是霓虹规则延续下来的真正远古霓虹世界生物！
　　霓虹之光便是它们的最完美伪装环境，在这种伪装下，它们能够提升的作战能力便是噩梦世界格林的噩梦猎手能力，或者此时格林黑暗之源对于感光生物的绝对伪装。
　　它们是这个世界的最后守护，对于世界之主或一个生物族群而言也许并不算什么，但是对于格林而言，却是根本无法面对的强敌。
　　怎么办？
　　一方面是时间的紧迫，另一方面是根本无法继续前行的危险，格林宛如热锅上的蚂蚁，在霓虹之光外急躁踌躇着。
　　三天后。
　　格林愣住了。
　　因为随着格林的不经意飞行，虚幻壁障下面的规则竟然已经不再是霓虹规则，而是元磁之光，元磁规则已经渗入到了这个封印中！？
　　这……
　　这不禁让格林想起了巫师世界的世界之心，那一部分黑暗。
　　那部分黑暗，是不是便代表了已经完全融入巫师世界的地底深渊与噩梦世界？
　　而元磁世界如此多年下来，元磁之光规则同样已经融入了世界规则之中，只是因为七彩霓虹之祖躯体封印中那些远古时期的世界守护者诅咒，才使得整个世界仍在排斥着元磁规则。
　　一旦元磁人发现世界之心，将轻而易举得到这个世界本源意志承认。
　　“这片元磁之光中，应该没有那些远古霓虹规则进化下的生物吧！”
　　格林惊喜之光流露无疑。
　　不再犹豫，格林跨越了这层已经失效的异度无形壁障，来到了这个被七彩霓虹之祖封印的远古空间内。
　　封印空间内的远古气息透着一些暴躁压抑，四面八方的扭曲元磁之光穿透水雾露珠，划过格林身躯，流向远方。
　　格林一动不动，环望着四周，静静感应着。
　　确确实实没有出现任何的生物气息，这个世界的最后守护只是在另一半的霓虹规则处活跃。
　　“恐怕，远古时期绝望的七彩霓虹之祖和世界守护者们，也没有想到这个世界这种情况的出现吧！”
　　格林惊喜着，不顾一切向着世界之心波动方向飞去。
　　“这……这就是七彩霓虹之祖的躯体？”
　　格林眼前，一大片七彩液体散发着无穷无尽七彩霓虹之光，液体透出一股纯净的亲和力，好似世界大自然规则的一部分，若非里面包裹着的世界之心波动的话，简直让人自动忽略了它的存在。
　　仿佛是体内血印气息的呼唤，格林还未靠近，七彩液体中竟然主动飞出了一滴，瞬间激射到了格林面庞。
　　啪！
　　水花溅射，一股远古遗留意志渗入格林灵魂。
　　好一会儿后，格林睁开了眼睛，真理之面下呼吸微微有几分急促。
　　“资格证明已经拿到！七彩霓虹之祖的霓虹精血将属于世界本源意志没有被元磁人侵占前，将这个世界最后一座元磁天星击落的证明者！”


第581章 掌控要塞
　　远古霓虹世界的七彩霓虹之祖最后遗留，就包裹在世界之心的外面！
　　遗留没有任何威慑性，只有诱惑。
　　外面包裹着一层带有远古七彩霓虹诱惑奖励意志的霓虹精血，任何生物都可以轻松穿透抵达世界之心。
　　但是，一旦世界之心本源意志彻底被元磁人掌控，那么这道最后的七彩霓虹意志，必然会追随世界最后的霓虹规则，引动七彩霓虹之祖遗留奖励一同消散。
　　反之，若是拿到“资格证明”的“霓虹生物”，在击落这个世界最后一座元磁天星的瞬间，七彩霓虹之祖的最后遗留便会化为传承遗留，通过意志传达，附加在击落最后一座元磁天星的证明者身上。
　　击落威崇峰元磁天星！？
　　格林真理之面下双目冰火之光熊熊燃烧着，望着前方的这道七彩液体“水球”怔怔出神。
　　想要获取这个千载难逢制作表象之袍最佳材料，果然没那么容易！
　　没有世界之主等级的力量，想要单独击落一座元磁天星，这近乎是不可能完成的事情。
　　而等待这最后一座元磁天星依靠世界之力排斥自然坠落，还要整整数十年，可是失去邪恶之血憎恨魔王的护持，说不定下一刻威崇峰星宿之光就来到这里寻找世界之心了。
　　该怎么办，放弃吗？
　　凭借自己，虽然掌握泯灭之力实力大增，但也绝不可能拥有击落元磁天星的力量，更不要说上面那些残留的远古元磁星雄三级生物了。
　　“不对！”
　　已经有几分绝望的格林，突然想到了某个可能，驻在原地的身躯一震，一个疯狂的念头燃烧了起来。
　　格林不禁为自己的疯狂想法感到了兴奋，带有几分邪恶的兴奋！
　　是的，格林还是有那么一些机会的。
　　但是这个机会却需要冒相当大的风险，同时也要有一些高额付出，而格林所能支付的高额付出，中也只有那一束最珍贵的唤醒之光了。
　　“不能再犹豫了，时间已经不多了。”
　　时间不多，不光是指威崇峰星宿之光可能已经在前来的路上，更是指六环圣塔九首怒巫师学院可能已经发生的学院战争，以及未来迟迟将要降临的巫师世界第三次文明之战。
　　格林握着羊角噩髅魔法杖的手掌紧了几分，“喀嚓”一声骨节响动，格林一个扭曲模糊原地消失了。
　　在这个异域的世界之心旁边，虽然有巫师世界本源意志入侵的护持，但世界规则对于格林的本能排斥仍然让格林感到了压抑，近乎难以呼吸。
　　巫师世界本源意志空间要塞上。
　　一个扭曲，格林出现在了自己之前的私人房间内，小八无聊的正翻看着一本巫师世界的传记小说，看见格林回来后惊喜的飞了起来，落在格林肩膀上。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，东西搞到手了吗？”
　　格林则一边向要塞顶部平台快步走去，一边呼吸甚至有几分急促道：“没有，不过我马上要有个大计划！”
　　“大计划！？啥大计划？少爷，啥计划你快说呀，到底是啥大计划啊》嘎嘎嘎，我亲爱的少爷哇，你该不会是想把这个世界的元磁人统治者推翻了吧，嘎嘎嘎，到底是啥大计划，急死我了……”
　　小八一听格林说出“大计划”的语气，几乎兴奋的要发了疯。
　　可能是这个家伙这些时间实在太无聊了。
　　格林来到空间要塞顶部广场边缘向下望去，曾经四位圣痕巫师与威崇峰星宿之光加持五恒镜封印邪恶之血憎恨魔王一半血河的场面，已经不再，五人已经全部消失。
　　地面上，只剩下了凌乱血腥的战场，和一个个通往地底幽暗洞穴深处的巨大洞穴，数以万计猎魔巫师们忙碌着，指挥着机械傀儡清理战场和收集战利品。
　　半空中，一块块被打碎的元磁巨石化为漫天小石块漂浮着，不停的从天空坠落。
　　“看来，确实已经结束了，这是自己最后的机会了！”
　　格林转过头的另一边，此时的威崇峰元磁天星也不再像曾经那般奇幻美妙，周围环绕的元磁巨石虽然仍有不少，比之曾经却少了近乎一半，威崇峰元磁天星本身也下坠了极多，近乎全部坠落到了云层以下。
　　“嘎嘎，先前都是那些在威崇峰元磁天星的猎魔巫师为了营造更长时间的混乱局面，好趁机搜掠，特地帮助那些邪恶之血分身们了一些，否则那些邪恶之血根本不可能造成如此的破坏。元磁人后来花费了极大力量和代价才剿灭了这些分身。”
　　“嗯。”
　　格林早已有所预料。
　　快步向要塞内部走去，一小队巡查明巫师队长向格林点头行礼后，双方交错而过。
　　绿色光线在格林身上扫射后，又是重重机关检验，随着金属距门“吱呀”一声打开，格林走进了空间要塞作战指挥室。
　　此时已经是大局已定的猎魔远征后期，一名名悠闲的作战指挥部精英巫师朝着格林平静点头致意，以为格林只是无聊巡查。
　　“格林巫师。”
　　迎接格林的，正是之前格林要求空间要塞发布掠夺血珊怪元磁星核任务，奖励三级荣誉勋章的白色山羊胡须老巫师。
　　格林扫视了要塞作战指挥部一圈后，平静问道：“此时哪位圣痕巫师在要塞上，我有紧急作战信息要发布。”
　　紧急作战信息！？
　　不光是白色山羊胡老巫师，整个要塞作战指挥部都突然安静了下来，视线全部集中向了格林，鸦雀无声。
　　“白璃瓦圣痕巫师、雷霆锯齿圣痕巫师、大本钟圣痕巫师在二百三十二个沙漏时间前，跟随威崇峰星宿之光前往地底幽暗洞穴寻找世界之心。埃兰花圃圣痕巫师在十二个沙漏时间前，因为之前发布的掠夺远古血珊怪元磁星核的三级荣誉勋章任务出现意外，正在向这个世界南部七七四二一，一八三七坐标点赶去。”
　　也就是说，此时空间要塞上没有任何圣痕巫师，威崇峰星宿之光也不在元磁天星上吗？
　　这……
　　这真是太好了！
　　格林兴奋激动的几乎快喘息不过来，千载难逢的机遇，就在眼前了！
　　老巫师听见格林的紧急作战信息，低沉问道：“虽然几位圣痕巫师都没有在空间要塞，但如果有紧急作战计划，我们可以通过要塞之心轻易联系到距离这里最近的埃兰花圃圣痕巫师。”
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀。”
　　真理之面下，格林阴森的笑了起来，缓缓举起羊角噩髅魔法杖，天星石所化黑色气息环绕，格林一副极端邪恶、神秘、残暴的猎魔暗巫师形象，让人无法揣测内心的畏惧。
　　“马上发动要塞最高权限作战号角，集结要塞附近所有猎魔巫师，全力进攻威崇峰元磁天星！”
　　与此同时，格林调动巫师世界本源意志波动，另一只仿佛充满权力气息的左手，缓缓的按在了作战指挥部要塞之心上！
　　嗡……
　　巫师世界本源意志，代表着空间要塞的最高指挥权限，此时此刻，格林彻底掌控了整座空间要塞！
　　“嘎！？我家少爷说什么你们没有听见吗？还不快给八爷动起来！”
　　小八站在格林肩膀上，朝着一众不敢置信、犹豫不决作战指挥部精英巫师大喝着。
　　“我不同意你的晋级作战计划，元磁人已经申请加入巫师联盟，我们已经完成了命运契约中履行的消灭邪恶之血憎恨魔王义务，不能在没有充足理由下与元磁人决裂，放弃我们未来在这个世界的稳定收益，巫师币推广计划……”
　　一名绿色丝纱半遮掩面庞的二级女巫师抗议道。
　　正在全力操纵要塞之心的格林突然转过头，真理之面下双目没有任何情感一般的冷漠，沉声道：“守卫！拘捕她，暂时关押到休息室。”
　　喀嚓，喀嚓，喀嚓！
　　作战指挥部内，十余架负责守护的高等机械傀儡走向这名女巫师。
　　女巫师附近几名巫师顿时哗然，却在格林的意志下，一个个狰狞的藤蔓植物靠近了过去，似乎谁敢稍有异动马上就会发动雷霆攻击，甚至连作战指挥室内的魔法阵都开始启动，惊人的魔力威压仍然近乎喘不过气。
　　掌握作战指挥部，就是正握了整个空间要塞。
　　此时，格林就是整个要塞的最高掌控者！


第582章 已成定局
　　作战指挥室内，一名三级猎魔大巫师突然抬起手，示意众人不要妄动。
　　这名老巫师在作战指挥部有极高威信，半数以上对格林极端不满的精英巫师们顿时安静下来。
　　老巫师深邃若星辰的双目，直视格林的眼睛。
　　“格林巫师，此时你是此次猎魔远征空间要塞的最高权力者，你要为你的每一句话、每一个命令负责！越过圣痕巫师发布紧急作战计划，如果几位圣痕巫师追究，足够你在圣塔囚牢永生度过，为你的愚蠢付出代价！”
　　真理之面下，格林双目微微一凝。
　　“是的，我将为我此时所做的一切负全部责任！”
　　格林的声音无比平静，成长为一名二级巫师，有了初步的猎魔远征认知和财富底蕴，有了为自己责任承担的能力，无惧无畏。
　　终究，老巫师缓缓放下了这只手臂，干脆而不容置疑道：“好！”
　　紧接着老巫师直接坐在了自己的位置，朝着周围一众犹豫不决的猎魔巫师们咆哮道：“愣着干什么，还不马上发布紧急作战任务，难道你们想触犯圣塔规则！？”
　　随着老巫师的咆哮，霎时间，众多猎魔巫师们如梦初醒一般狠狠一咬牙齿，开始各自紧急忙碌起来。
　　呜……
　　空间要塞嘹亮的作战号角声响彻！
　　要塞任务领取部门，突然刷出了密密麻麻作战集结任务，空间要塞底部一个又一个关闭的舱门打开，一架又一架空间飞艇随着机械轰鸣躁动声，缓缓飞了出来。
　　远方，一队队猎魔巫师全速赶了回来，一些做着自己私人研究、私人探索、私人任务的猎魔巫师，凡是感知到要塞紧急召集的猎魔巫师，无论在做什么全部都脸色大变，向着要塞全力赶去。
　　嗡、嗡、嗡、嗡……
　　出去执行任务的猎魔暗巫师精英，机械蜂才飞到一半突然又拐了回来，要塞的紧急集合作战指令让这些机械蜂驾驶员和猎魔巫师心底发慌，恨不得马上回到要塞上看看到底发生了什么事。
　　数以万计的明巫师军团正在快速排列着，从四面八方的天空、从要塞之下的地面、要塞内部、从附近的元磁巨石以及威崇峰元磁天星上聚集了过来。
　　数十万猎魔巫师全力以赴备战威势，只因此时空间要塞最高掌控者的一个意志！
　　这便是圣痕巫师与世界之主们除去本身实力外，掌握的第二重力量，世界之主以下生物难以想象、难以抵御的力量！
　　喀嚓！
　　毁灭巨炮炮口，缓缓的从要塞底部伸了出来，磅礴而压抑的震颤气息不停聚集着，令人心惊胆战的恐怖气息开始流露，让附近的生物近乎喘不过气来。
　　而毁灭巨炮的掌控者，正是控制要塞之心的格林！
　　只是短短半个沙漏时间，将近二十万的猎魔巫师军团便在要塞四周聚集起来，随时全力以赴进行战争的高度紧张作战状态。
　　更远方的猎魔巫师仍在源源不断聚集过来。
　　“怎么了，邪恶之血憎恨魔王解封了吗？”
　　“这个世界还有其他的……”
　　更远方的威崇峰元磁天星上，小部分觉察到巫师异动的元磁人带着一丝疑惑，邪恶之血憎恨魔王已经被消灭，这个世界应该已经和平下来了才对呀。
　　……
　　空间要塞，一切作战已经准备就绪。
　　格林仿佛代表无上权力的左手按在要塞之心上，耀眼的光芒照亮了整个作战指挥室，磅礴浩瀚的毁灭巨炮威压气息透过要塞之心传达，在这股力量面前，格林是如此的渺小、微不足道。
　　“我要讲话。”
　　突然，格林朝着作战指挥部猎魔巫师平静说道，一名女猎魔巫师操纵控制台，格林头顶一个机械手臂吊着个黄色水晶球降下。
　　明黄光彩照耀格林身上，要塞之外，格林的百米光影出现在了十余万作战猎魔巫师面前，神秘的面具下，一双深邃元素元素之眼熊熊燃烧，透彻心神。
　　众多猎魔巫师的视线顿时全部集中在了格林呈现的光影上。
　　“猎魔巫师们，我是此时的空间要塞最高掌控者格林。我代表此次猎魔远征的巫师意志，命令你们全力进攻这个世界极端邪恶的元磁人，摧毁威崇峰元磁天星，消灭这些敢于欺骗伟大巫师意志的卑劣生物！它们才是这个世界的入侵者，可是它们竟然在利用巫师的力量帮助他们完成邪恶入侵，奴役这些命运悲惨的本土生物。”
　　格林义正言辞咆哮着。
　　“正义的巫师联盟决不允许我们成为邪恶的帮凶，对于这些敢于欺骗巫师联盟的敌人，我们要报复，要毁灭，要展现出巫师联盟不可抵御的绝对力量，捍卫巫师的尊严，将他们从无尽世界彻底抹去！”
　　真理之面下凶光绽亮，格林按在要塞之心上的左手一道意志波纹流过，空间要塞附近辽阔空间穆然安静下来。
　　无比平静、无比压抑，宛如黎明前的黑暗，暴风雨前的宁静。
　　轰！
　　轰然间，空间要塞毁灭巨炮一道暗红色毁灭光柱爆发了，炮口处还只是十米直径，另一端冲击波却已是两百余米，目标直指遥远处悬挂天空的威崇峰元磁天星正中央！
　　毁灭之光划破天空，沿途的一切，不论是元磁人还是环绕的元磁巨石，全部通通都被汽化，凭空抹去。
　　随着惊天动地、宛如末日般的暗红色压抑不详光波自威崇峰元磁天星绽放，数以万计碎石四溅而飞，众多猎魔巫师们遵从着要塞作战指挥部的意志与命令，纷纷向着威崇峰元磁天星冲了过去，肆意杀戮着沿途的迷茫、不知所措元磁人、元磁星雄，势不可挡。
　　战火漫天通飞，弱小的元磁人面对猎魔巫师，几乎没有任何抵抗能力的少女一般，被凶恶残暴的猎魔巫师狠狠撕开了全部防御，最柔弱充满诱惑的躯体呈现在面前。
　　毁灭巨炮光柱狠狠划过威崇峰元磁天星，难以计数元磁人建筑、元磁人文明会摧毁波及，一道直达元磁天星中心的沟壑留在上面，几乎要将整个元磁天星切为两半。
　　“一切都已经成为定局了。”
　　真理之面下，格林平静的说着。
　　此时即使圣痕巫师们与威崇峰星宿之光归来，也已经无法再阻止这一切的发生了，威崇峰元磁天星的坠落已经成为定局。
　　隐隐的，格林感受到随着威崇峰元磁天星上的不断破坏，正有一种难以形容的东西锁定住了自己。
　　这正是远古七彩霓虹之祖的全部遗留，制作表象之袍的完美材料。
　　“给我联系埃兰花圃圣痕巫师。”
　　格林的话，仿佛解脱了一般。


第583章 表象之袍
　　“艾兰花圃圣痕巫师。”
　　格林朝着要塞之心光幕上的埃兰花圃圣痕巫师行礼。
　　巨大的光幕上，纳兰花圃圣痕巫师正一边飞行着，一边提着好像小猫一般温顺的血珊怪。
　　这是一双充满智慧、执着的眼睛，格林读出了细腻和洞察，不敢与其过多对视，格林低下了头。
　　“格林猎魔巫师？怎么突然通过要塞之心联系我？”
　　似是有些疑惑，埃兰花圃看向格林问道，右手点点花瓣飞散，将一旁三米体长通身火红鳞片的血珊怪淹没。
　　格林深吸了一口气道：“我已经发布了击毁威崇峰元磁天星命令，现在战争已经进开启，进入白热化阶段。”
　　“什么！？”
　　埃兰花圃圣痕巫师的疑惑双眼瞬间元素之光暴跳！
　　轰隆！
　　然而正在格林说话间，突然一道震耳欲聋的爆炸震荡声传来，即使空间要塞内的层层保护作战指挥部中，也听的真真切切，几名负责审视战争动向的猎魔巫师快步跑了过来，递给了格林一个水晶球映像。
　　格林简单看过了水晶球映像后，再次抬起头，沉声道：“威崇峰元磁天星已经被要塞毁灭巨炮加上众多猎魔巫师不断攻袭，炸成了两大块，预计五个沙漏时间内就将结束这场战争，威崇峰元磁天星彻底坠落。”
　　呼……
　　突然，格林竟然感到艾兰花圃圣痕巫师燃烧了起来，似是愤怒。
　　“格林猎魔巫师！”
　　艾兰花圃圣痕巫师的声音有些冰冷，几乎是从牙齿缝里挤出来的，即使在要塞之心的光幕中威势也令格林感到了一阵凛冽。
　　“给你两个月时间准备好说服我的理由，在我回去前，你最好祈祷我还得来及阻止威崇峰星宿之光获得世界本源意志承认，没有晋级世界之主。否则你就准备接受巫师联盟的审判吧。”
　　说完，艾兰花圃圣痕巫师竟然飞行方向一转，向着地面俯冲下去。
　　巫师联盟！
　　巫师联盟，是巫师世界圣塔组织之上，代表巫师世界权力与意志的最高组织，交给巫师联盟审判就代表着格林将受到联盟规则的公正无情审判，用以体现巫师联盟的规则意志，平息威崇峰星宿之光的怒火。
　　而即使盛怒之中，艾兰花圃圣痕巫师的话仍就十分婉转，留有余地，也就是说他将要去全力去阻止威崇峰元磁天星获得世界本源意志承认。
　　“大师放心，两个月后，我一定会给您一个满意的答复。”
　　格林的声音无比自信，自信得反倒是埃兰花圃圣痕巫师愣了一下，难以理解格林的自信是从哪来的。
　　“哼，最好如此，作为一名猎魔暗巫师，希望你能够明白猎魔远征的真正意义。”
　　说完，艾兰花圃圣痕巫师关闭了与要塞之心的联系。
　　微微有些怔怔出神的格林，失神的望着关闭了与艾兰花圃圣痕巫师联系光幕的要塞之心，细细体味着艾兰花圃圣痕巫师话语的含义。
　　旁边几名要塞指挥部猎魔巫师精英也怔了一下。
　　猎魔远征的真正意义？
　　猎魔远征。
　　“猎”是指猎杀，“魔”是指深渊世界无相古魔，“远征”则是指发现巫师世界陷入毁灭命运巫师的真灵巫师们，制定出的巫师世界重返回归巫师世界原始坐标远征计划。
　　上古之战残存的巫师们，希望通过巫师世界之心的七彩时空封印减缓世界毁灭的时间，以巫师世界的全部力量，不断的向巫师世界原始坐标方向去进攻、发展、壮大。
　　终有一天，巫师世界在毁灭前将利用巫师联盟掌握的庞大力量，与深渊文明一战，博取那一道希望的曙光，挽救巫师世界灭亡命运。
　　这才是真灵巫师们的猎魔远征含义。
　　可是在生命目光短暂的正式巫师眼中，随着一次次空间要塞降临异域，低级的猎魔巫师们为了让自己更强，更适应远征需求，似乎看见的只是身边巫师们不断去掠夺原本世界的各种资源，在当地种族制定巫师联盟的文明规则而已。
　　很多巫师早已经忘记了猎魔远征的真正初衷。
　　“嘎？猎魔远征的真正意义，当然是朝着深渊文明侵占的原本属于上古巫师地盘打回去喽，嘎嘎嘎嘎嘎。”
　　小八愕然后，大笑着。
　　……
　　三个半沙漏时间后。
　　轰隆！
　　在数以万计的猎魔巫师、空间飞艇不断的攻击下，轰成两半的威崇峰元磁天星体积稍小的一半先行坠落了。
　　一道耀眼之光冲天而起，震耳欲聋的震动声激荡开来。
　　地面上，龟裂的波纹向着格林视野尽头的大地大地蔓延开去，整个地面都仿佛被犁了一遍，这让格林不禁想起了炎魂世界几位圣痕巫师联手造成的地质板块局部灾变情景。
　　难以计数的植物、动物被翻滚的土壤淹没，蘑菇状的喧嚣灰尘伴随爆炸冲击波强光，直冲天空混乱层。
　　最为可怕的是，不单单是只有威崇峰元磁天星的坠落，周围围绕的数以千计元磁巨石、元磁之岛在失去威崇峰这个中心依靠的瞬间，也纷纷开始从天空下沉，坠向地面。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　大地的爆炸声不绝于耳，宛如世界末日降临。
　　又是一个沙漏时间后，威崇峰另一半的元磁天星坠落地面。
　　第二道震耳欲聋的爆炸声回荡于这个世界，仿佛是元磁人的哭泣，却被所有的猎魔巫师欢呼声掩盖了下去。
　　猎魔巫师们为自己的胜利而欢呼着。
　　无尽世界不同生物族群的进化史就是这样，一个生物族群的欢呼都是建立在另一个生物族群的痛苦之上。
　　“你们这些邪恶的巫师，你们竟然背叛了召唤你们降临的主人！”
　　“我们会复仇的，元磁……”
　　最后溃亡的元磁人在猎魔巫师面前，不堪一击，除了极少数作为猎魔巫师的实验标本抓捕起来外，绝大多数都伴随着巫术能量波动溃散了。
　　另一边，这场灾难的始作俑者格林，则带着小八飞离了空间要塞，在高空中俯视着这个世界。
　　遥远未知世界的元磁侵略者们在经过长久岁月后，与这个世界的最后一道遗留远古意志，一同将要化为历史！
　　格林的四周，渐渐开始被一滴滴完美折射光线的水珠包围，格林的身影渐渐开始模糊，似乎变得透明起来，不真实起来。
　　“好神奇的材料，不愧为六级生物七彩霓虹之祖的遗留！能够如此完美的将光线弯曲折射到身后，从而实现生物光线视觉感知上的完美隐身，这的的确确是自己梦寐以求的表象之袍完美基础材料！”
　　格林兴奋着，仿佛看见了自己的表象之袍在未来，伴随着真理之面一同成为史诗传说大巫器的情景。
　　小八则不停的穿梭于水露内外，亲身感受着七彩霓虹之祖精华遗留，在光感视觉上实现的完美隐身。
　　“嘎嘎嘎，少爷，用一束圣痕巫师前都不可能利用的无尽主宰之光，换取到这个稀有珍贵材料，咱们的真理第三件套就要但是了，嘎嘎嘎嘎嘎。”
　　真理之面，《真理之书》，表象之袍，小八口中的格林真理三件套。


第584章 元磁星核
　　两个月后。
　　艾兰花圃圣痕巫师、白璃瓦圣痕巫师、雷霆锯齿圣痕巫师、大本钟圣痕巫师四人，与格林共处一室，五个元素之椅围成了一个环。
　　“哼哼，格林猎魔巫师，你很幸运，威崇峰星宿之光被我及时阻止，已经成功的镇压了，但这只是出于对你拥有巫师世界本源意志潜力的利益考量！如果你没有合适的理由，回到巫师世界后你虽然不用面对巫师联盟的审判，但七环圣塔追究的责任也足够你此生此世没有任何自由可言了。”
　　可以听得出来，艾兰花圃圣痕巫师的声音已经在拼命压制自己的愤怒了。
　　这已经给足了格林脸面。
　　点点的花瓣纷飞，精美得令少女都要嫉妒的细腻白皙肌肤，艾兰花圃圣痕巫师目光中除了细腻、执着、认真外，更有一种怜悯远望，这是一位经历丰富的圣痕巫师。
　　“哼哼哈哈哈，看来格林巫师比我们更先了解这个世界的历史，从邪恶之血身上得到这个世界的历史信息后，我可是诧异了好一阵，说好了此次是正义的出征帮助本土生物抵御入侵，结果这些元磁人也只是一群骗子。对了，这些元磁人出自什么世界，为何要横渡无尽虚空入侵这个世界也要好好调查一下。”
　　噼里啪啦！
　　雷光乍现，说话的这位圣痕巫师手持雷霆权杖，那股仿佛晴天炸雷的暴躁感勃发着，与格林体内的极端稳定雷霆截然不同。
　　高高的颧骨上一抹通红，肩窝凹陷，带着浓浓的戾气，这位雷霆锯齿圣痕巫师必然是从尸山血海杀戮中成长的圣痕巫师，缭绕的各种各样生命族群浓郁绝望之力，几乎让格林感到一种迎面扑来的死亡气息。
　　大本钟圣痕巫师一言不发，饮了一口绿色玻璃杯中的液体，从嘴角沾染的汁液来看，竟然是淡金色的某种神秘液体。
　　最后一位白琉璃瓦圣痕巫师，则是四人中唯一的女性巫师。
　　与艾兰花圃圣痕巫师一样，这位女性圣痕巫师的皮肤无比洁白细腻，更多出了一种晶莹透亮美感，一双血红色眼睛好似两个漩涡，仿佛要将敢于对视的人吸扯进去。
　　这是拥有某种未知能力的眼睛。
　　“哼！格林巫师，镇压威崇峰星宿之光的时候，对方反击让我损失不小，如果这次你不能给我一个正当理由或者满意答复，七环圣塔惩罚规则前我会先让你感受一下圣痕巫师的愤怒！”
　　虽是妙人，白琉璃瓦圣痕巫师的脾气却是最差的，盯着格林的目光有些不善。
　　“凶什么凶，我家少爷说了会给满意答复就会给，一个没落的元磁人而已，每一天无尽世界不知道有多少个这样的生物族群灭绝！”
　　小八哼唧着，对于白琉璃瓦圣痕巫师的威胁十分不爽。
　　格林制止了小八，镇定自若的坐在元素之椅上，右手划开维度间隙后，一束仿佛万斤巨石的白色柔和之光出现在格林手中。
　　“几位大师，看看这个赔偿，是否满意？”
　　一瞬间，四位圣痕巫师几乎齐齐站了起来，不可思议的盯着格林手中的唤醒之光。
　　“这……这是主宰之力！？好可怕的气息！”
　　白琉璃瓦圣痕巫师失神的喃昵着，从这束洁白柔和的光芒中，她确确实实感受到了一种古老永恒的博大气息。
　　埃兰花圃圣痕巫师则相对冷静的多。
　　“的的确确是主宰之力，不过只是主宰的随手一击被某种奇异方式收集了起来，并非是那种无尽主宰蛮长时间凝练出来的主宰之力。”
　　小八站在格林肩膀上满脸得意。
　　“这是我家少爷费尽千辛万苦、九死一生才从一位诞生于虚幻世界的无尽主宰手中手得来的唤醒之光，拥有着奇妙规则蕴含其中，相信你们也感受到了这束主宰之光中破除虚幻的气息了。嘎嘎嘎嘎，这道主宰之力对于巫师世界马上就要展开第三次文明之战的你们来说，一颗元磁星核交易不算过分吧？”
　　“你的目的，是为了计划之外的威崇峰星宿之光的元磁星核？”
　　大本钟圣痕巫师眼睛一眯。
　　元磁世界，一共八颗元磁星核，当初降临元磁世界猎魔巫师们之所以没有全力以赴拯救大规泰元磁天星的坠落，原因之一便是为了从邪恶之血憎恨魔王身上多掠夺一颗元磁星核。
　　格林并没有安排小八说这些，获得七彩霓虹之祖的遗留格林已经满足，此时元磁星核的意外惊喜让格林几乎难以置信。
　　不过想想的话，也对！
　　这四位圣痕巫师即使知道了远古七彩霓虹之祖的封印，却肯定不知道七彩霓虹之祖的意志遗留。
　　而能够抵达世界之心的外界生物，除了上古时期的邪恶之血憎恨魔王外，也只有自己通过元磁之光部分抵达了。
　　在封印失效的漫长时期内，邪恶之血憎恨魔王都是这个封印的最强守护者，其他外界生物根本难以靠近。
　　而格林之所以下达进攻威崇峰元磁天星，在几位圣痕巫师看来必然是有所图谋，如今经小八这么一说，几位圣痕巫师自然而然便想到了这个世界最珍贵瑰宝，威崇峰元磁星核，八颗元磁星核中最强大的元磁星核！
　　曾经，始蝗炎神用了一个小世界，交易了一道无尽主宰凝练之力。
　　而如今，这束唤醒之光虽然只是无尽主宰随手之力，但元磁星核也并不是一个世界，这个世界足足有八颗，而且也只是世界宝藏中最精华的部分而已。
　　……
　　七个沙漏时间过去。
　　“吱呀”一声，格林看似平静的从大门中走了出来，内心却掀起了惊天波澜。
　　成功了！
　　虽然不是价值最高的威崇峰元磁星核，只是血珊怪口中的一颗不知哪座元磁天星坠落后遗留星核，但其中蕴含的力量，已经让格林感到了欣喜若狂。
　　对于非元磁生物而言，元磁星核的利用率非常低，但这也不能阻止元磁星核成为无尽世界瑰宝之一。
　　格林拥有的这个元磁星核，能力是蓄积十年能量以后将会爆发出一次一万五千度攻击，能够叠加积攒三次！
　　一万五千度攻击！
　　这不是等于曾经黑索之精的一击威力吗？
　　难怪……
　　难怪当初血珊怪一击之下，格林被轰得连灰都不剩了，只是依靠恶噩梦师不死之身能力才逃得一劫。
　　“嘎嘎，少爷，不庆祝一下吗？”
　　无比轻松，格林朝着小八一笑道：“是要好好庆祝一下了。”


第585章 后续任务
　　三十年后。
　　“咻”的一声，谍影星陨在半空停了下来，稳定漂浮中“吱呀”一声，金属舱门打开，格林、小八缓缓降落。
　　地面是数千里的元磁天星矿石废墟，却并非大规泰和威崇峰元磁天星，而是巫师世界未发现这个世界之前，受到世界之力抵御排斥坠落的八大元磁天星之一。
　　这些废墟将是巫师世界未来掠取的重要资源之一，直接运送到天空之城。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四架智能机械傀儡飞了过来，这是在附近执行守卫任务的猎魔守卫，一座数十米高的光陵堡建立在这小片的废墟山头，在这没有日月之光的昏昏暗暗世界中绽亮。
　　自从元磁世界失去了最后一座元磁天星，这个世界的远磁规则已经渐渐开始消退，世界的光之规则有了明显的衰弱，远古时期的霓虹规则也已经不再，世界开始变得昏暗冰冷起来。
　　仿佛是格林击落威崇峰元磁天星后，无意酿成了这个世界的这次大灾变！
　　大批未能够及时适应环境急剧变化的生物死去，只有一些稀少的一级、二级、三级生物们苦苦挣扎着，不停的被动适应着新环境。
　　格林的唤醒之光只是交易了一颗元磁星核，远古七彩霓虹之祖的遗留属于格林个人掠夺，四位圣痕巫师甚至不知道这件事情的发生，但是这次大灾变酿成的后果，却必须要格林承担起来。
　　所谓的后果，就是弥补世界开发的损失。
　　天空高挂的血色圆月空间要塞上，圣痕巫师、猎魔巫师们都已经撤退完毕，只剩下了圣塔中部区域一些家族奥义巫师不停穿梭于世界传送阵，寻找这个世界的可开发资源点。
　　而格林之所以遗留在这个世界，正是因为元磁人灭亡后，这个世界必须要从新寻找一个新的智慧物种在巫师意志下维持世界统治，推广出巫师规则。
　　否则想依靠猎魔巫师、机械傀儡采集这数量庞大的元磁天星陨矿，简直是异想天开。
　　“阿咻！”
　　荒凉而冰冷的刺骨寒风肆虐，格林肩膀上的小八打了个喷嚏，小八一只翅膀擦着嘴巴一边道：“少爷哇，晚餐我要多放点辣椒。”
　　格林踩在坠落的黑色元磁天星矿石上，四架机械傀儡飞了过来。
　　“巫师大人。”
　　“嗯。”
　　淡淡的回应了声，格林望了眼远方光陵堡下面，那五名圣塔中部区域巫师家族的异域开发奥义巫师，均是一级巫师，身后跟随着大批皮糙肉厚的灵魂奴隶。
　　五名奥义巫师长年累月进行远征结束后的异域资源点开发探索，同样拥有巫师罩能力，并且每一个巫师的探索能力、保命能力都十分出色。
　　这五人感应到格林身上的一级荣誉勋章波动，顿时纷纷动容，赶忙飞了过来，鞠躬行礼。
　　“见过大师。”
　　黑色的气息在格林周身游离不定，巫师袍是一种朦胧扭曲的元素状态，仿佛下一刻就将完成隐身，彻底消失，手持灰白色羊角骷髅头魔法杖，肩膀上站着没精打采的小八，真理之面下一双眼睛深邃神秘，宛如能够洞穿世间万物表象真理，智慧之光流露。
　　格林朝着五名奥义巫师淡淡点了点头后，看了眼奥义巫师带来的众多皮糙肉厚灵魂奴隶，似乎发现了什么线索，声音沉静地问道：“这几头奴隶身上的伤，是怎么回事？”
　　“是一种吸血蝙蝠，这些奴隶皮糙肉厚但是感知力却很低，十分吸引这些吸血蝙蝠，总是会出现一些偷偷吸取奴隶血液的吸血蝙蝠。而吸血蝙蝠在吸血的时候，会分泌出一种麻醉液在伤口上，同时能够有效阻止伤口血液凝固，如此一来在这些蝙蝠飞走后这些奴隶身上便会形成一些较长时间才能愈合的伤口。”
　　格林点了点头后突然一招手，一阵“叽叽喳喳”叫声后，竟然是天星石包裹着一只正在吸取奴隶血液的吸血蝙蝠，摄了过来。
　　“又是该死的恶心蝙蝠！少爷，小八我坚决抗议，这个世界绝不能交给这个的生物统治！”
　　格林手中，长着一圈黑色绒毛的三四厘米的小蝙蝠十分灵动，可惜格林观察了好一会儿后，却摇了摇头道：“虽然已经能够较好的适应这种大灾变后的世界规则，但智慧进化度不符合要求，再则这样的生物族群也无法实现为巫师世界开采元磁石的要求。”
　　说完，格林将手中的小生物随手扔在了一边，吸血蝙蝠惊吓中拍打翅膀消失在昏暗天际。
　　朝着几名奥义巫师大略的询问了一番探索发开情况后，格林再次向远方飞去。
　　……
　　六个月后。
　　天空中飞行的谍影星陨再次停落下来，格林带着小八从谍影星陨中缓缓降落，身影扭曲而不真实。
　　“这就是埃兰花圃圣痕巫师说得南天涯角世界缝隙？称为缝隙倒是没错，因为这实在太狭小、太混乱了，即使是一级生物想要穿越也极端困难，而一级生物又难以抵御世界变则剧烈变化带来的影响。”
　　摇了摇头，格林从附近寻找了几块低辐射石作为纪念。
　　早在巫师学徒期间，这样的低辐射石对于格林的炼体便没有任何作用了，不过一些合成材料的炼制过程中，偶尔会用上这种矿石。
　　“裂缝中隐隐传来的火之力量混合着一些剧毒矿物质，似乎有辐射石的感觉，莫非这个狭小裂缝那一面，联通的世界是某个辐射世界？”
　　格林推测着。
　　“嘎嘎嘎，辐射世界？记得在上古时期，巫师世界就征服了一个利用辐射能量的高度智慧生物世界，那样的世界对于低级巫师和灵魂奴隶怪物的确凶险无比，偶尔一些高强度辐射地带几乎相当于时时刻刻维持着数万度攻击。”
　　格林也翻看过巫师世界征服的几个辐射世界资料，这种世界的规则，的的确确是巫师征服的一些物质世界中，规则最凶险的世界之一了。
　　“走吧，这个世界缝隙要演化成真正的世界裂缝，最少还要上万年，甚至也许说不定中途哪一天就消失了，没有什么太大观察价值。”
　　说完，格林带着小八回到谍影星陨，向远方飞去。


第586章 新海世界
　　三年后。
　　陆陆续续的，这个荒凉的世界格林已经筛选了数百个有潜力的生物族群，但没有一个能够达到艾兰花圃圣痕巫师交代的要求。
　　不是智慧太低就是难以控制，要不然就是生存繁衍的数量太少，或者难以成为巫师世界资源开采意志的执行者。
　　哗啦……
　　浪潮翻滚。
　　对于巫师世界而言，海水的面积要大于陆地，因此世界整体而言是大海将陆地团团包围。
　　但对于元磁世界而言，因为霓虹规则便是需要大规模水雾规则的基础，远古时期，这个世界的绝大多数水份都蒸发到了空气中，维系着远古世界的霓虹之光。
　　可是随着元磁灾变，霓虹规则溃散，这个世界的水之规则也开始大规模溃散消失，只留下了小部分被陆地包围的海洋。
　　噗通！
　　谍影星陨扎进了这片海洋中，向着海底深处探寻而去。
　　“哇，少爷，这里竟然有霓虹之光与元磁之光两种混合规则！”
　　谍影星陨沉入海底，海底世界竟然并未像陆地与天空那般的昏暗、荒凉、寒冷，反而光亮照耀，孕育着勃勃生机，各种各样的海底生物不计其数，大大超乎格林之前想象。
　　“确实有些不可思议，看来我们需要寻找的生物物种，也许将在这里诞生了。”
　　原本只是抱着游览心态的格林认真了起来，撑起巫师罩后打开谍影星陨舱门，巫师罩将海水阻拦在外，谍影星陨收入维度间隙中。
　　站在一块礁石上，格林首先观察着海底元磁之光与霓虹之光的来源。
　　元磁之光，源于海水中漂浮的微小矿物质颗粒，似乎是元磁天星尘埃落在了海水中，与这个世界规则发生了某种反应后保留了下来？
　　霓虹之光，也就是七彩之光，在这海底世界每一个植物上保留着远古时期的记忆。
　　海底受到远古元磁灾变影响较小，元磁人又并未成为这个世界的真正主宰，因此在这些植物保留着远古记忆下，环境也受到了一些记忆，发生了霓虹之光折射。
　　但这样的霓虹之光折射，显然并不能提供远古时期的完美伪装环境了。
　　“少爷少爷，看那边！”
　　格林望去，却是一群好似水蛇一般的生物，在围攻着一只四五米长大虾一般的生物。
　　这只大虾一般的生物有着坚硬的外壳，锋利的锯齿，然而在这群三米长的类似水蛇生物围攻下，却一片绝望挣扎着。
　　格林与小八在表象之袍的伪装下，海水中的光感视觉、常规音波穿过，已经实现这两种感知的完全隐身，这些群居的海底生物并没有感知到格林与小八的存在。
　　渐渐的，格林飞到了战场只有十几米的位置，仔细观察着这些生物。
　　嘶吼……
　　一声惨叫，巨虾被这些长条生物杀死后，这些生物竟然开始缓缓变形，一团一团的将虾尸体包裹起来，向远方拖拽去。
　　“哦？拥有社会关系的智慧生物！？”
　　格林大感兴趣，带着小八悄悄跟随之而去……
　　……
　　两年后。
　　这片人工修建的石窟建筑物，好似迷宫隧道一般，数以百万计的变形鱼穿插在建筑中，恭迎着远方而来的尊贵客人。
　　格林不急不缓的向石窟内部更深处飞去，周围数千条一级、二级的变形鱼将格林护卫起来，好似水蛇一般灵活的游动着。
　　这正是格林两年前刚刚落入海底后发现的生物。
　　半个沙漏时间后，格林坐在了一个专门为自己设计的海底座椅上，小八一只翅膀拿起了一串不知名海底生物精美软肉，好似珍珠一般，正津津有味的吃着。
　　而在格林对面，则盘踞着一条四、五十米的超级变形鱼，三级生物气息暴露无遗。
　　“鱼人王阁下，不知道对于巫师联盟的邀请考虑的怎么样了？只要签订这张命运契约，变形鱼一族将就在巫师联盟内部记录为这个世界的统治者，享有巫师联盟内部的保护权益。”
　　真理之面下，格林双目元素之火跳动，直视着这条变形鱼王。
　　虽是三级生物，鱼人王却一直表现的地位低格林一头，由此可见其智慧。
　　“巫师大人，命运契约上的优惠条件确实令我族根本不能决绝，成为世界统治者是我无数年来几乎难以想象的梦想。至于走出海洋，在上古时期我便已经在尝试，可惜相比于邪恶之血憎恨魔王和元磁入侵者们，变形鱼一族实在微不足道，也便放弃了争锋，蜗居于此。加入巫师联盟对变形鱼一族是湾仔南风的机遇！”
　　鱼人王不停的称赞着巫师联盟。
　　虽然，对于巫师联盟的具体情况，它还丝毫不知。
　　“之前接收的巫师币，我族已经在最高层开始流传，算是初步适应了这个规则，搜集元磁矿石的事情，只要我族统治了大陆，也一定会按照契约上的条件全力满足，但是……”
　　鱼人王小心翼翼观察着格林，没有发现任何的不快与异动。
　　“但是，巫师世界已经全面控制了这个世界的世界之心，命运契约上标注巫师世界会派遣一名巫师，在未来一百年内得到引动世界意志。而我族只有在一千年以后才能再次引动世界本源意志，尝试晋级世界之主。那么这将大大延缓我组的登录适应情况，这般的话，能否将巫师币的供奉，延迟到三百年之后？”
　　格林短暂思考后，双方开始交谈一系列条件……
　　两个月后。
　　谍影星陨全速赶回了元磁世界空间要塞，此时要塞上比起猎魔远征时期实在太过空荡，偶尔出现的几架空间飞艇和猎魔巫师，也是一些圣塔家族商会雇佣飞艇开往这个世界各个角落去寻找资源而已。
　　命运契约上更改了几个条件，格林拿着命运契约来到了要塞一个秘密房间。
　　房间内，正盘坐着一名手持紫色战斧的野性炼体三级大巫师，这是一位即将成为三星深渊圣塔座下圣痕巫师的三级大巫师，强悍的身躯散发着一股狂野暴力。
　　三星真灵巫师用去极高价格，从艾兰花圃圣痕巫师身上买下了这个没有世界之主的世界本源意志第一次引动机会。
　　这种的异域生物侵占世界本源意志行为，被一些世界之主称为邪神入侵。
　　巫师而言，只有地底深渊最纯粹的野性炼体巫师和三级传奇大骑士，才会选择异域世界本源意志晋级世界之主。
　　与无尽世界很多肉体被动进化生物相仿的它们，以此晋级圣痕巫师副作用也会相对较小。
　　最纯粹的练体巫师，是不需要巫师塔魔力之源的！
　　巫师塔魔力之源只是元素巫师代替世界本源意志灌注的一种能量载体。
　　反之，即使是元素激增练体巫师，一方面在巫师塔可以顶替世界之力成就圣痕巫师的同时，另一方面却极难以异域邪神这种方式成为世界之主，即使勉强成功也有极多副作用。
　　“大师。”
　　格林朝着这名大巫师行礼，这是离开前的专程问候。
　　二十年前，格林从这名三级炼体大巫师身上学习到了不少关于练体巫师技巧。
　　如此，格林心中对于地底深渊一行也不禁期待起来。
　　野性之光从这名炼体巫师双眼冒出，格林能够隐隐该受到对方应该是打开更高一级的第三层野性本能炼体巫师，除此之外，细胞基础体质也要比格林强得太多。
　　“格林巫师，你已经完成寻找本土统治者的任务了吗？”
　　格林点了点头，淡淡道：“在这个世界少量面积的海水下面，有一个还算合格的智慧生物种族，并没有在命运契约上提出什么太苛刻条件。唯一麻烦的就是要求更改这个世界的名字，由元磁世界更改为新海世界，这涉及到七环圣塔的世界传送阵命名，我答应了下来。”
　　“哼哼，真是群渺小的生物。”
　　大略看了命运契约一眼后，巫师将命运契约交还给了格林，闭上了眼睛，继续为未来引动这个世界本源意志做着某些必要的繁琐准备。
　　即使有一次所谓的机会，但作为异域生物，引动世界本源意志是有相当失败可能性的。
　　失败便意味正整个世界的挤压排斥，代表着死亡，因为他只是一个三级生物，并非邪神，没有强行侵占世界本源的能力。
　　“嘎嘎嘎嘎，祝你好运。”
　　相对于元素巫师晋级圣痕建立巫师塔的责任与智慧考验，练体巫师则将是生与死的筛选试练。


第十二卷 学院战争


第587章 二级巫师
　　喀嚓！
　　打开蚕蛹箱世界传送保护装置，格林肩膀上一闪，小八从维度间隙里飞了出来。
　　“嘎嘎嘎嘎，终于回到巫师世界啦，少爷我去叶叶那玩去了，有事再招呼我！”
　　小八扇动翅膀，一溜烟没影了。
　　几个奴隶抬动着蚕蛹仓，说着一些欢迎归来的话语，格林摇了摇头，向着猎魔暗巫师总部飞了过去。
　　将手中命运契约交上去后，格林算是完整的完成了此次元磁世界猎魔远征，随后则是领取此次猎魔远征的巫精奖励。
　　“只有六百枚巫精么……”
　　格林喃喃着，为自己此次猎魔远征少得可怜的巫精收益叹息。
　　仔细一想，这六百枚巫精奖励中五百枚都是发布掠取血珊怪元磁星核的奖励，也就是说，此次猎魔远征格林的实际收益只有一百枚巫精。
　　而格林之所以只获得如此少量的巫精，一方面是因为曾经答应威崇峰星宿之光收集邪恶之血，为此刚开始几十年一直在全力观察断枝雷紋，可是后来事变，这些邪恶之血根本没有兑换成收入。
　　另一方面，则是格林掌控要塞进攻威崇峰元磁天星造成的一些损失。
　　若非艾兰花圃圣痕巫师特别交代，恐怕此次猎魔远征格林不但不会有收入，反而要赔偿几位圣痕巫师巫精了！
　　拿着六百枚巫精，格林放入维度间隙后，却似乎并没有太多担心一千七百枚巫精的样子。
　　摧毁威崇峰元磁天星，格林趁机掠夺的资源，足以支持格林再炸一座猎魔城堡了……
　　两件事办完后，格林离开了暗巫师总部，向生命树方向飞去。
　　“恭喜格林大师进阶二级巫师！”
　　经常与紫金香家族打交道，这名已经与格林熟悉的女巫师恭喜着格林进阶二级巫师，碧眼眉梢，一丝说不出的风情，极具韵味，也是一位二级巫师。
　　“嗯，紫金香家族近些年生意也越来越兴盛红火了。”
　　格林一边将香剂魔石收益放入维度间隙，另一边却从维度间隙中取出了大批量元磁世界获得珍贵资源。
　　“这是元磁之精？”
　　女巫师观察了一会儿格林取出的大批量矿石资源，认了出来，惊声补充了一句：“数额这么巨大？”
　　格林点了点头道：“我需要将这批物资全部出售，兑换成巫精，有问题吗？”
　　女巫师想了想后沉声道：“我需要一个月时间准备下，这家店铺的主要交易是巫师币和能源晶石，这么多数量的元磁之精全部兑换成巫精，不影响这里流动巫精交易的话只能从家族调取一批巫精了。”
　　“一个月时间？没有问题。”
　　格林一口答应下来后，就要转身离去，却又被女巫师赶忙叫了下来：“大师留步，不知道大师有没有兴趣与紫金香家族合作，在异域世界资源开发领域进行一些交流，我代表紫金香家族对格林大师正式提出邀请，成为家族供奉引领者之一。”
　　女巫师眼中透着浓浓的期待。
　　一级荣誉勋章，不到千年时间进阶二级巫师，在猎魔远征结束后一次性拿出如此巨量的财富……
　　这位格林巫师的前途，委实不可限量！
　　圣痕巫师不敢说，只要没有中途陨落，未来七环圣塔的三级猎魔大巫师中必然有这位的名讳！
　　停留脚步的格林没有转身，只是犹豫了下之后，淡淡摇了摇头道：“不了，我已经有家族合作者了。”
　　说完，在女巫师的遗憾中，格林离去。
　　任务大厅，格林将一个进行了高度加密的水晶球放到了柜台上，在习以为常的周围一众猎魔巫师窥视、憧憬、敬仰下，格林缴纳了发布任务的雇佣魔石。
　　这是格林与阿姆朗德曾经达成的投资合作。
　　格林为其提供猎魔远征过的世界详细资料，而阿姆朗德需要付出的，只是格林在建立巫师塔时候，提供全力支持。
　　微不足道的小事不必多提，格林向着“自己猎魔城堡”方向飞去。
　　炸毁的猎魔城堡已经从新建设，甚至连草坪都已经修建的整整齐齐，外表看来一切都与曾经一模一样。
　　但是里面，格林曾经的一切，什么都没有了。
　　也不对……
　　至少格林的世界实验室还在。
　　“格林阁下！”
　　休眠中的千眼巨蟹感应到格林归来，赶忙站起身来问候，数十年来它的一只蟹钳又再生恢复了一些，下次猎魔远征前说不定便能完全恢复了。
　　“千眼蟹，米莉呢？”
　　之前时候，由于自己的猎魔城堡被炸毁，草坪被轰成了一个巨坑，因此格林将千眼巨蟹安排在了米莉猎魔城堡前的草坪上。
　　“米莉巫师在十五年前猎魔远征去了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，随手给了一批魔石，示意千眼巨蟹继续休息后走进了自己的猎魔城堡内。
　　“吱呀”一声，格林望着崭新的猎魔城堡，不禁想起了圣塔资格战结束后自己第一次进入猎魔城堡的情景。
　　那个时候，自己对猎魔生涯的即将开始充满了期待与幻想，心中还残留着对巫师学徒伙伴离别的一丝不舍与隐隐期盼。
　　一切都已经过去，自己已经真正的成熟起来。
　　此时的格林，这就是格林在巫师学徒期间眼中那些神秘、强大、不可及巫师们，所站在的高度，所有的必然经历。
　　成长，意味着不再沉浸在长辈编制的童话故事中进行保护性欺骗，而是去接受残酷现实的历练，敢于直面接受，担当起自己能力范围内能够承受的责任。
　　能力的表现并不只是力量上的破坏，它同样是一种责任。
　　“虽是从新修建，可这里的未来已经不再属于我。”
　　格林喃喃自语间踩着楼梯，一步一步向三楼猎魔祭坛走去，一阵空间波动后，消失在猎魔城堡，进入世界实验室内。
　　“哦？数量已经这么多了？”
　　世界实验室内格林的降临，让雨露花之灵又是一场混乱，数量密密麻麻的雨露花之灵入眼之处尽是。
　　可是这次格林发现，雨露花之灵竟然分成了两派。
　　一派拥护自己，认为自己是这个世界的“无上之神”，另一派仍旧像曾经一般叫喊着“巫师大魔王降临”。
　　一种十分怪异的感觉，格林目瞪口呆的看着雨露花之灵竟然爆发了一场战争，一场真真正正你死我活的战争！
　　信仰之战？
　　可是作为受到信仰的格林本身，一直一切根本就什么也没有做啊。甚至格林自己而言，也不需要这些雨露花之灵维护自己什么。
　　可是这些低级生命，却一片狂热的正在为格林而战斗着。


第588章 千年后的收获
　　战争结束了，维护格林的一派雨露花之灵取得胜利。
　　“至高无上的创世之神啊，这些亵渎您永恒神圣的邪恶异端已经被您最忠实的子民打败了，它们将受到最极端严厉的惩罚，永世关押在最阴暗的囚牢之中……”
　　格林来到世界实验室后，一直没有说话，因为对于这样的生命层次差距已经让格林失去了沟通的意义。
　　可是格林的沉默对于这些雨露花之灵来说，似乎是理所当然的，那无所不能不可抵抗的神灵不就是应该这样的吗？
　　如此，这些雨露花之灵的信仰反而更加狂热信仰了。
　　没有再理会这些微不足道小生物，格林来到世界实验室的第一件事便是取走黑白花巨蚊生物标本，格林打算通过研究这个生物的神秘感知方式，作为自己真理之面的下一步感知进化方向。
　　标本仍旧活着，格林收了起来后，望向了几棵金育涕参果树上已经成熟的金灿灿果实，四溢的馨香弥漫。
　　“终于可以利用如此多金育涕参去弥补生命密码裂缝，完成格林四道密大巫术了。”
　　巫师学徒期间的一颗金育涕参果实，当时食用后能够增加格林低级练体巫师期间的十几、二十几点体质，可是格林并没有去食用，前瞻性智慧让格林选择将这颗果实种了下来，为的正是千年之后这个时期！
　　有多少巫师学徒，能够拥有这样的智慧、勇气和魄力，在千年前为千年后做着计划呢？
　　成功的巫师，必然有着它成功的原因。
　　在一众雨露花之灵的歌颂中，格林离开了世界实验室。
　　……
　　一个月后。
　　手中水晶烧杯的金色液体经过不断的蒸发浓缩，已经是数百颗金育涕参果实聚集汁液的最精华部分，不可思议的生命气息流露着。
　　咕嘟。
　　格林将水晶烧杯中的金色液体一口咽下，润滑清香过后，只觉得身体一片暖洋洋的，说不出的美妙，好似酗饮醇香美酒后的醉意。
　　这是金育涕参在修补格林身体生命密码的一部分裂痕，同时也在对格林全身细胞进行滋润、休养、升华。
　　“哦……”
　　情不自禁的，格林竟然在实验室中微微呻吟。
　　直到三天后，金育涕参凝练精华的作用才缓缓消退，这三天来格林只感觉自己仿佛大醉了一场，昏昏沉沉的。
　　如今从新恢复，四道密大巫术的天赋选择格林并没有马上进行，因为格林此时并没有什么迫切想要的天赋能力线索。
　　拿出黑色水晶球，一连串数据显示了出来。
　　精神力：200，魔力1898~2045。
　　体质：688，体力：537~602，力量：437~1260，活性435~624。
　　“六百八十八的基础体质，足足增长了一百点体质！这些金育涕参凝练精华的强大生命力滋润下，竟然让自己的细胞进化跨越了如此之多，完全超乎了格林曾经的推算。至于后面的体力、力量攻击、细胞活性的属性，虽然因为格林还没有进行锻炼属性并没有跟随一同增长，但体质上去后未来格林只要稍稍注意下，增长上去将要容易得多。”
　　由于天星石、地心石形成的磁场循环，格林在猎魔远征期间体质便有所增长，达到了五百八十多点，如今更是直接跨越了一大步，达到了六百八十八点。
　　深渊圣塔规定，三级炼体巫师的最底线是最高基础攻击达到两千度，这也是将蚁级机械傀儡的最低成品要求。
　　“一个月时间的约定期限已经到了，看看紫金香家族那边巫精准备的怎么样了，缴纳圣塔规则惩罚的一千七百枚巫精后，就该离开这里搬到生命树新的二级巫师猎魔城堡上居住了。”
　　二级巫师比之一级猎魔巫师，最大的好处便是猎魔远征期限由一级巫师的每两百年必须猎魔远征一次，变为了二级巫师的每三百年进行一次猎魔远征。
　　而且在二级巫师的聚集地，由于人口相对少了很多，将会出现一个精英对战排名选拔制度，往往一些最顶级二级猎魔精英巫师的奖励，将会是与时间光阴息息相关，这将对于二级巫师晋级三级巫师有极大辅助作用。
　　比如说，格林曾经消耗的光阴沙漏圣痕巫师的光阴之丝。
　　正是如此，巫师世界那些名震圣塔的三级大巫师，往往在他们经历了一级巫师淘汰筛选期间后，二级巫师期间便已经创出偌大名声了，如此在进阶三级大巫师后才受到了各个组织、各个巫师学院的极力邀请。
　　格林的幽泉大师姐，正是这般。
　　“咻”的一声，格林的谍影星陨飞进生命树下的低下蚁巢交易广场，找到了紫金香家族所在商铺。
　　“格林大师，这是你上次出售元磁之精的三千七百五十四枚巫精。”
　　价值与格林估算的相差不大，格林点了点头后拿出了百余枚巫精道：“这段时间给我准备一批常规的活性化血肉，我需要外出一次，回来后过来取。”
　　“好。”
　　女巫师经巫精收下后，一口答应了下来。
　　没有再过多停留，格林转身离去，飞向了七环圣塔规则审判部门，在一名奉献者的带领下来到了一位三级大巫师面前。
　　“什么事？”
　　大巫师白色眉毛下的双眼认真对待着格林，显然是因为格林身上一级荣誉勋章受到世界本源意志关注的缘故。
　　“我是格林，大约七十年前，我的猎魔城堡在一场实验中受到毁灭性破坏，触犯了圣塔规则要求一百年内缴纳一千七百枚巫精罚金……”
　　一步一步按照程序，一个月后格林才消掉了圣塔规则触犯记录。
　　没有再停留，格林来到了猎魔暗巫师总部在资格出证明了自己进阶二级巫师后，很快便更改了圣塔注册信息，领取到了自己身为二级猎魔巫师位于生命树上新的猎魔城堡。
　　“猎魔城堡世界碎片的奖励，过段时间圣塔规则会在城堡原本的世界碎片周围，自动进行拼接组合，面积大约将是原来的三到五倍。猎魔远征规则更改为每三百年一次，嗯，还有就是生命树二级巫师的七环圣塔榜每一百年刷新一次，每一次榜单的前三名会获得有利于进阶三级大巫师的光阴辅助物品奖励，其他前一百的名奖励各不相同。”
　　负责更改注册信息的巫师在一番恭喜格林后，补充道。


第589章 金鳞老怪
　　生命树繁茂枝干直插云霞！
　　即使格林经历了数次猎魔远征，期间也目睹了一些异域生命独特形态，但像生命树这般的不可思议庞大生命体，却是一次也没有见到。
　　乘坐谍影星陨极速穿行于生命树主干峰峨间，格林来到了自己新的猎魔城堡。
　　“喀嚓”一声，谍影星陨舱门打开后，这座在生命树数千米高空坐落的猎魔城堡，呈现在格林眼前。
　　疾风阵阵。
　　俯览着地面大片猎魔城堡被小溪、石板路交叉隔开，低空机械飞行器、赶路巫师、奴隶怪物往来不绝，格林心中顿时生出了一种权力在握的掌控者感觉。
　　“谍影星陨！一级荣誉勋章！你是这座猎魔城堡的新主人？”
　　旁边另一座猎魔城堡楼顶，盘踞着一条数十米长的金色鳞甲巨蟒，巨蟒身上正有一名紫袍巫师用魔导墨汁耐心的给巨蟒每一张鳞片勾勒着魔法禁制。
　　这似乎是一个相当成功的高等合成兽，格林感觉中，已经勉强有了三级生物气息！
　　“你好，我是格林。”
　　格林的猎魔城堡建在了生命树一根突出的小枝丫上，对于生命树的小枝丫却足以在上面建设基座猎魔城堡了。
　　格林猎魔城堡旁边还有两个邻居，三座猎魔城堡共建在同一个生命树枝丫上。
　　每一座猎魔城堡都有五层，远比地面的一级猎魔城堡内部空间高大宽阔得多。
　　“呵呵，不愧是能分到这里猎魔城堡的新人，一级巫师期间便能拥有获得一级荣誉勋章，看来这七环圣塔榜未来又多了一个强有力竞争对手啊。”
　　紫袍巫师飞到了格林不远处，淡笑间双目却无比凝重介绍道：“大家都叫我金鳞老怪，原因么，自然是我这个合成兽得意杰作了。”
　　对方所指，自然是盘踞在那座猎魔城堡顶端的金鳞巨蟒了。
　　金鳞老怪？
　　这个称呼倒与格林巫师学徒期间苍白假面有几分相似，想来都是闯出一些名气后，不知不觉被他人命名的便于记忆公众性称呼。
　　枯败白色长发竟然有几分飘逸的感觉，金鳞老怪满面皱纹，虽是朝格林微笑，一双深邃眼睛深处格林却感到了蛇瞳一般冰寒。
　　与此同时……
　　一方面是格林在观察着金鳞老怪，另一方面金鳞老怪同样在观察着格林。
　　可是，金鳞老怪在靠近格林十五米后，却本能停下了脚步，不再敢于靠近一步！
　　一种难以形容的威慑力仿佛深不见底的黑暗深渊，自格林身上无意识散发着，狂野暴力混合着毁天灭地的躁动，却强行压制在那一层极端冷酷的理智下，神秘的半虚幻波动隐隐让金鳞老怪竟然感到了几分不真实。
　　这个家伙……恐怕是比血影还要可怕的怪物！
　　羊角骷髅头魔法杖两个凹陷眼窝中燃烧着两道黑色火焰，身体四周缭绕的黑色气息下面是一个半透明的巫师袍，似乎在主动扭曲着周围光线，让人产生梦幻不真实感觉，螺旋纹路灰白色面具下一双元素之眼深邃、平静，自己竟然有一种赤裸被完全洞穿的感觉。
　　不论是外面的巫器魔力波动，还是元素巫师本质，亦或者细胞生命进化层次，格林都让金鳞老怪有一种无懈可击的压抑感，仿佛站在他面前的不是格林，而是一个巨人在俯视着自己。
　　这个新来的巫师，实在是太可怕了……
　　这个家伙未来必将成为七环圣塔榜上引人注目的焦点！
　　“金鳞大师谬赞了。七环圣塔榜我也只是一直在听说，从未接触过，传闻这个榜单每一百年的前三名都将有机会获得七环圣塔的光阴之物奖励，辅助进阶三级大巫师。在下虽然渴望奖励，但也知道生命树上二级巫师卧虎藏龙，不只有多少天聪奇才巫师争夺，暗中窥视，我不过也只是其中之一罢了。”
　　礼仪性谦虚过后，格林一静，突然沉声接着问道：“能够分配到这里猎魔城堡的巫师，有什么不同？”
　　所谓“这里的猎魔城堡”，是指生命树树干滋生枝丫上的猎魔城堡。
　　生命树顶端树冠枝干，由于猎魔远征空间要塞经常需要经过，树冠会时时开合，因此并不适合建造猎魔城堡，绝大多数猎魔城堡都修建于树干缝隙的峭壁上，极少有猎魔城堡修建在树干滋生出的枝丫上。
　　金鳞老怪一笑，透出一丝傲意。
　　“生命树主杆上一共滋生出一百三十七个枝丫，上面修建的猎魔城堡不过千座，能够分配在这里猎魔城堡的二级巫师，必然是七环圣塔认为极有潜力的猎魔巫师！”
　　金鳞老怪称赞格林的同时，也是在称赞自己，当初他被分配到这里的时候，也必然是被七环圣塔认定的极有潜力猎魔巫师。
　　“而我的金鳞老怪称呼，便是四百年前争夺到了七环圣塔榜第七十七名后那些失败者给予的称呼。相信以你的实力，诺是愿意在那个一百年内全力争夺七环圣塔榜，必然能够引起一轮波潮，获得处属于自己的称号。”
　　格林没有接话。
　　也许是自己由一级进阶二级巫师太过困难了，或者曾经光阴沙漏圣痕巫师给予的光阴之丝关系，不过最大可能是格林已经完成了泯灭之力四级巫师才需要的质变能量掌控，三级巫师进阶对于此时格林来说似乎……
　　似乎只是一层薄纸！
　　格林需要的只是好好适应二级巫师知识积累后，自然而然的去捅破这层纸而已。
　　金鳞老怪指向了格林猎魔城堡的另一边的一座猎魔城堡。
　　“那边是血影的猎魔城堡，三百年前晋级的巫师，实力非常可怕，现在正在全力争夺这一百年的七环圣塔榜排名，现在已经到七环圣塔榜第十八名了。”
　　十八名？
　　被赋予了血影这个称号，这不禁让格林会想起了才刚刚结束的元磁世界猎魔远征邪恶之血憎恨魔王。
　　“哈哈，好了，二级巫师相比于一级巫师有很多便利，也更追求高下之争了，毕竟晋级二级巫师后，猎魔远征也就不再那么容易陨落了，身边的面孔也渐渐开始固定。”
　　格林深以为意的点了点头，确实如此。


第590章 幽泉归来
　　猎魔城堡内部，空荡荡的，只有实验室的最基础设施。
　　格林转了一圈后，将自己未来三百年内打算进行的真理之面研究、雄毒炼体研究、雷元素研究、合成兽知识研究所需实验器材进行列表后，飞出去转了一圈，采购了大批物资。
　　又购买了一架智能机械傀儡。
　　这一次在格林花费了足足四百枚巫精的高价后，这个被格林依旧命名为“拉布”的智能机械傀儡已经拥有了高度拟人外貌，言语中的机械音也开始有情感顿挫，除了掌握生活技能与基础实验助手机能外，甚至于它本身也已经有了一级生物的作战能力！
　　总而言之，这是格林买的一个高级货。
　　“拉布，把房间好好收拾一下。”
　　格林将机械傀儡能源开关打开后，理所当然道。
　　“哎哟，帅哥，这么多活都让人家一个人干呀？满屋子的灰，不如我们再雇几个下手吧，呐呐，我亲爱的格林帅哥，怎么样呀？”
　　机械傀儡拉布一副欢快少女形象，竟然一只胳膊搭在格林肩膀上用挑逗的语气“商量着”，说不出的风情，这让格林目瞪口呆的愕然中，不禁想起了巫师学徒期间的种种记忆。
　　大概也只有那个时候的少男少女才能表现出这样的风情吧。
　　“咳咳。”
　　格林一个元素瞬移躲开了拉布的勾肩搭背，咳了两声掩饰住尴尬道：“快去做吧，做完了我带你在我的世界实验室玩一圈，你一定会喜欢上那里的。”
　　拉布脸上一副拟人化的不高兴表情。
　　“一点也不知道心疼人家，哼，到时候看看你的世界实验室有什么好玩的吧。”
　　少女嘟着嘴，不情愿的离开了。
　　格林看着少女背影微微摇头一笑，长年累月的孤独实验室有这个高智能机械傀儡相陪，也能增添一些人气。
　　如此想着，格林走进了一间间实验室，开始将自己采购的大批辅助实验物资按照习惯布置起来。
　　七天后。
　　十几间实验室格林布置好了四间，拉布也将猎魔城堡收拾得焕然一新，在拉布的欢快蹦蹦跳跳中，跟随格林进入了世界实验室内。
　　“创世之神，是伟大的创世之神再次降临了！伟大的神并没有遗弃我们，神恩依旧笼罩着这个世界！”
　　雨露花神棍带着难以计数的雨露花朝格林跪拜着。
　　“哇！这些小东西好可爱，好漂亮，都是你养的吗？没有想到，咱们家的格林帅哥也有另外一面嘛，哦……我觉得我开始有点喜欢上你了，哈哈。”
　　拉布对这些成群结队的雨露花之灵喜欢极了，两眼亮晶晶的。
　　格林没有多说什么，来到世界实验室目的并非只是单纯陪拉布来玩了，格林朝着雨露花之灵们淡淡道：“都躲藏起来，这个世界将有所变动。”
　　“神谕，这是伟大的创世之神神谕，大家快遵循神谕的引导，躲藏起来！”
　　效率出奇的高，雨露花之灵们纷纷躲进了金育涕参母树的树叶下、树洞中，将自己隐藏了起来。
　　与此同时，世界实验室维系空间稳定的能量光柱开始有了变化。
　　格林的世界实验室空间碎片，天空是倾斜的，最高处应该是东南方，大约有七百米高度，最矮处是南方，只有四百米的样子，七环圣塔提供的能量光柱将整个世界碎片支撑了起来。
　　整个世界碎片表层呈现不规则的多边形，最长直径大约三十千米左右，最短直径有十千米左右。
　　世界碎片本身是一个只有海水的空间碎片，格林身下的陆地是七环圣塔后期改造而成。
　　黑色小岛是一个直径两千米左右的圆形小岛，凹凸不平。
　　对于雨露花之灵而言，世界实验室就是它们的世界，但是对于格林这样的生命体而言，光是降临进入这个狭小空间碎片后，竟然有一种虎背熊腰壮汉钻进下水道的压抑感，呼吸都变得困难了。
　　甚至于格林的任何不经意举动，都有可能杀死这些生命力几乎等于苍蝇蚊子的雨露花之灵，因此不得不小心翼翼进出自己的实验室。
　　而此时，随着世界实验室光柱的变化，只听见“轰隆、轰隆”的碰撞声传来，整个世界实验室似乎都在震颤。
　　海水翻滚、金育涕参巨树摇摆，隐藏在里面的雨露花之灵们惊叫着。
　　“怎么了，这里怎么了？”
　　拉布也不知所措的飞到格林身边，惊慌的环视着世界实验室巨变，格林却一副镇定平静道：“这是七环圣塔将其他世界碎片拼接过来了，二级巫师的基础福利之一。”
　　几个沙漏时间后。
　　世界实验室的空间范围扩大了近乎五倍，在那翻滚的海水之外又多出了两座小岛，面积丝毫不比这里格林脚下岛屿小多少，却一片荒凉。
　　“神迹，这是伟大的创世之神在施展开天辟地神迹……”
　　在众多雨露花之灵的高呼歌颂中，格林带着拉布离开了世界实验室。
　　“呼……这边的事情已经基本安排完毕了，那么，是该联系一下佩尔阿诺斯导师看看九首怒巫师学院那边的情况怎么样了。”
　　格林依稀不忘两百年前，蛾蛙城居民送别自己的情景。
　　只是如今的话，老一辈居民早已死去，那里的人们恐怕已经不再记得自己这个城主大人了。
　　九首怒巫师学院与暗影千眼巫师学院的事情，到底怎么样了？
　　种种念想间，格林拿出一块零界石用魔力包裹融化后，水晶球联系到了巫师世界遥远处的一道意志。
　　水晶球光幕上，出现了佩尔阿诺斯导师微微带着疲倦的面庞。
　　“格林，你猎魔远征回来了？”
　　看见导师的疲倦面庞，格林心中恭敬点头道：“是的，导师，你那边九首怒巫师学院情况怎么样了，有没有……”
　　“开战了。”
　　佩尔阿诺斯自然知道格林要问些什么，直接便道：“二十年前，暗影千眼巫师学院正式向九首怒巫师学院宣战了，现在九首怒巫师学院的形式不容乐观，极为被动。”
　　格林真理之面下双眼一凝。
　　“导师，我这就赶过去！”
　　虽然是个不幸的消息，但却也代表着九首怒大师叔已经成功支撑起了巫师塔魔力之源，晋级为圣痕巫师。
　　“嗯。”
　　佩尔阿诺斯点了点头后，突然道：“还有，你幽泉大师姐回来了。”
　　格林怔在原地，一片仍然。
　　那个被导师甚至幽冥之心师祖奉为骄傲的幽泉大师姐回来了？
　　那导师怎么还说学院战争极为被动，以幽泉大师姐纵横睥睨三级大巫师的实力，应该不至于……
　　佩尔阿诺斯一声叹息却，又带着欣慰，神色复杂道：“不过，她已经晋级圣痕巫师，不能在巫师世界出手了。”
　　晋级圣痕巫师！？
　　格林双目瞳孔一缩，难以置信。
　　幽泉大师姐明明横跨虚空去执行搜集金属毁灭者信息情报任务千年，怎么会才一回来便已经晋级圣痕巫师？


第591章 隐形散步
　　一年后。
　　曾经拔苗助长后遗弃的制毒知识，现在需要格林花费更多的时间，去一点一点弥补起来了。
　　“咻”的一声，天空中谍影星陨一闪而逝，向着六环圣塔九首怒巫师学院蛾蛙城飞去，快速行进带动的气流形成一道尾痕，小片刻后才缓缓消散。
　　嗡！
　　突然，谍影星陨停了下来。
　　“吱呀”一声，谍影星陨舱门打开，格林带着肩头上正闷闷不乐打盹的小八飞了出来，向回飞了小片刻后，回到了刚刚感应到的一个结界处。
　　地面是大片的戈壁植被，风沙席卷，位于九首怒巫师学院统治范围的最边缘区域，荒无人烟。
　　“这是世界之力的警示，看来已经有大批世界守护者聚集过来监督两个学院的战争情况了，也在警示一些赶路巫师绕过这两片区域，和外部打算加入这场双方学院战争的巫师要慎重决定。”
　　巫师世界学院战争，必然会引来大批世界守护者、奉献者的暗中监视。
　　一旦发现有巫师触犯圣塔规则，将会毫不留情带走交给所属圣塔机构裁决，若有类似屠杀敌对阵营平凡人累的情况出现，严重者就地击杀以防止灾难蔓延，决不姑息。
　　学院战争，是两个学院背后圣痕巫师的礼仪之争，联动着双方巫师学院数以千计奥义巫师们以及庞大关系网下的猎魔巫师、弟子徒孙、曾经好友，利益纽带……
　　甚至往往而言，一个区域的学院相互之间，在暗中也会有一定帮助。
　　如此一来，两个巫师学院发生的学院战争不单单只是学院本身名面力量上的较量，更是背后关系网的交锋。
　　除非异域世界入侵巫师世界，否则这也是奥义巫师们所能经历的最高规模程度战争，惨烈程度已经不弱于小规模世界之战。
　　巫师世界内部相对和平，奥义巫师人数是猎魔巫师的数倍，这样的战争对于巫师世界总体而言却是有益的。
　　因为这在警醒奥义巫师们保持着最基本的危险本能，战争，并不遥远！
　　当然，对于不间断参加猎魔远征世界之战的猎魔巫师而言，这样的“规则下公平战争”，实在有些类似于巫师学徒‘试练淘汰游戏’一样，只不过这个游戏的规模更大了，试练的对象也改为了奥义巫师而已。
　　学院战争正面对抗惨烈程度，也许能够媲美猎魔远征期间的正面决战厮杀，但异域生物拼死抵抗带来的种族底蕴全力一搏、世界之主们的亲身降临、乃至于世界大灾变和未知大事件的突变，根本不是这样的‘试练淘汰游戏’能够模拟的。
　　“少爷我们先去蛾蛙城看看吧，也不知道那边怎么样了。”
　　小八翅膀捂着嘴巴打了个哈欠道。
　　“嗯。”
　　格林点了点头。
　　两百余年了，不要说当初格林作为城主时期管理的那些普通蛾蛙城居民，便是接任格林作为城主的巫师学徒恐怕也已经死去。
　　除非她进阶正式巫师了。
　　“也不知蛾蛙城的空中港口建设怎么样了。导师之前说战争形势极为被动，那么也说明还没有出现大规模败像，只是在争夺巫师学徒的平民领地上处于极端被动，被间接消耗魔力之源吧。”
　　格林一声叹息。
　　“希望蛾蛙城还在九首怒巫师学院的掌控之中。”
　　喀嚓，谍影星陨金属门从新合闭，再次向远方激射而去。
　　……
　　谍影星陨停落在远方收起，格林激发表象之袍在天空中隐身飞行。
　　“嘎？蛾蛙城这些年发展的不错么，比少爷你离开之前扩大了这么大规模，空中港口也在建成后又扩建了不少的样子。”
　　蛾蛙城繁华的街道确实要比格林记忆中兴盛太多，往来商旅络绎不绝，平凡人的世界仿佛丝毫没有受到巫师学院战争影响。
　　甚至由于这座空中港口原因，蛾蛙城反而比开战前更加兴盛了。
　　即使格林还没有开始了解交战双方的具体情况，也清楚的知道这座繁华城市必然成为双方争夺之地。
　　天空中，一只只驯化奴隶和气球飞艇飞行往来，通往多码河薇薇安港口的格林之路更加宽阔、更加笔直、也更加平缓。
　　“先潜下去看看形势吧。”
　　表象之袍好似一层朦胧水雾，将光线以最柔和的手段完美弯曲到后面，绕过了自身笼罩范围，因此并未形成光线反射，如此一来格林在其他感光性生物眼中便形成了视觉上的完美隐身。
　　可以说，光线是完全绕过了格林这个黑洞！
　　又加上避音之皮加入了表象之袍中，格林在常规音波探知方面实现了隐身，如此，表象之袍已经初显威能。
　　灵巧的在街道行人之间穿插走过，宛如幽灵一般，没有任何人察觉到表象之袍下面格林与小八的存在，两人宛如漫步在镜面空间之后窥视着现实空间中的人们。
　　看那个大胡子的家伙，就在格林旁边用食指扣着鼻子眼，旁若无人的弹开鼻屎呢。
　　“少爷，我们去城主府看看吧。”
　　表象之袍隐藏下，小八趴在格林耳边悄悄低语着。
　　格林点了点头，朝着城主府方向走了过去。
　　驾！驾！驾！吁……
　　一队骑士停在了城主府门前，马匹有几分慌乱，显然是被城主府门前两头獠牙毕露巨兽惊吓，不敢过于靠近。
　　刚刚走到门前的格林感应到，这只是两头体质在二十到三十左右生物罢了，利用大脑中的魔法阵手段控制，应该是巫师学徒研究的取巧手段巫术，格林并没有太在意。
　　“城主大人，格林之路出现了九首怒学院巫师学徒的踪迹，薇薇安港口近期也有所发现，出现了一些踪迹。”
　　骑士头领在奔跑中，身上金属盔甲“哒啦嗒啦”震动直响，一进房间就朝着大厅十几名巫师学徒报告出这个信息。
　　“哼，又是九首怒学院烦人的苍蝇，那些巫师学徒根本不堪一击，下一次暗影千眼巫师学院的全面总攻，一定会彻底击溃那些学院守护者和守护巫师们，摧毁对方的巫师塔，让九首怒巫师学院成为巫师世界短暂的历史。”
　　十几名巫师学徒，都是精神力四十点满值的巫师学徒。
　　而此时说话的这人，竟然带着一张三级生物骷髅头制成的面具，实力在巫师学徒中非常强劲，应该是类似于格林巫师学徒时期冰河时代米莉那般的传说级巫师学徒了。
　　有这样一名巫师学徒坐镇蛾蛙城，难怪会被对方说成九首怒学院的巫师学徒不堪一击。
　　挥手，巫师学徒示意骑士可以离开后，阴沉道：“格林之路、薇薇安港口？哼，马上把名字换掉，必须让这个城市的居民将所有关于九首怒巫师学院的记忆统统忘记，这里的一切都属于我们暗影千眼巫师学院！”
　　表象之袍下，格林右手已经伸到了这名巫师学徒脖子下面，仿佛下一刻就要将其像小鸡一样掐死。
　　但终究，这只手犹豫了好一会儿后，又缓缓缩了回去。
　　圣塔规则规定，学院战争期间正式巫师不能在平民聚集区内以任何形式出手。
　　心中一个冷哼后，冷眼凝实着这个带着骷髅面具的传说级巫师学徒几眼后，格林在房间内一众巫师学徒毫无察觉中离开，飞离了这座城市。
　　谍影星陨向九首怒巫师学院方向继续飞去，蛾蛙城被占领，格林心中委实不爽到了极点，有种自己的劳动成果被他人掠夺侵占的愤怒。
　　“少爷哇，刚刚怎么没有下手，怕个啥，又没人知道。”
　　小八不爽的说着。
　　“没人知道，规则知道。”
　　格林一声叹息。


第592章 一层冷汗
　　相隔极远，格林便发现了九首怒巫师学院的大片残损建筑和天空漂浮的淡淡血腥味。
　　咻、咻、咻、咻、咻。
　　五名巫师飞向天空迎来，更是有十余条攻击力在二百五十左右的双头蛇学院守护者跟随，仿佛格林所乘谍影星陨稍有异动，下一刻这座高度戒备紧张状态中的巫师学院便会一触即发，发动战争！
　　由此可见，九首怒巫师学院确实处于一个极端不妙的境地了。
　　连蛾蛙城那等的九首怒巫师学院附近繁华城市都无力保护，甚至于学院本身都被对方进行了攻击，即使勉强防守下来了巫师塔，每十年一次的巫师学徒招纳，又能招纳几个人？
　　而没有新鲜血液补充进巫师学徒中，便很难再争夺城市的主导权，如此一来巫师学徒来源几乎都被敌人完全控制了！
　　巫师学徒间的战争九首怒巫师学院不占优势，恐怕正式巫师间的战争同样如此！
　　学院战争，如果不能够正面压倒性将对方巫师塔魔力之源摧毁，那么就要依靠大批量巫师学徒和所属领地骑士们去攻占对方城市，通过不断遏制对方巫师学徒数量，减少对方新鲜血液来间接磨灭魔力之源。
　　圣塔规则规定，巫师学徒只能在学院停留一百年。
　　而往往来说，圣塔资格战后大部分巫师学徒都会离开巫师学院，如此一来，弱势一方的巫师学院在圣塔资格战后往往会丧失获取新鲜血液能力，进而巫师学院逐渐沦为孤岛，逐渐被对方一点一点的击破。
　　正式巫师在学院战争中起到的作用，便是无尽主宰、真灵巫师在世界之战中的作用！
　　区别在于封锁城市与封锁整个世界。
　　一旦巫师学徒离开正式巫师锁定的城市范围，便会遭到正式巫师的无情击杀，极难抵御，因此只能被动困守在城市内部进行作战，面对着对方可能将要进行的源源不绝生力军进攻。
　　巫师学徒在学院战争中起到的作用，便是异域世界内部进行征战的猎魔巫师们。
　　五名巫师将谍影星陨包围起来，谨慎戒备，其中一人是一位二级巫师，十余条双头蛇“嘶嘶嘶”的吐着芯子，随时可能发动致命一击。
　　“吱呀”一声，随着谍影星陨舱门打开，其中一名巫师似乎感应到了什么，不敢置信惊呼道：“一级荣誉勋章！？”
　　身体缭绕黑色气息下面，表象之袍半扭曲隐身状态，小八站在肩头东张西望着，羊角骷髅头两个眼窝冒着黑色火光，真理之面下一双元素光眸深邃、冷漠、神秘。
　　格林看向了这个惊呼的一级巫师，身上有巫师罩波动，应该只是一名普普通通猎魔巫师罢了，大概是学院这几百年来培育出的猎魔巫师吧。
　　“格林？”
　　是带头的二级巫师认出了格林，这人是九首怒大师叔的座下弟子学生之一，两百年前的考核中格林与对方有过短暂接触认识。
　　“伊泽马师兄。”
　　格林叫出对方名讳，顿时让紧张气氛松缓下来，伊泽马与四名一级巫师纷纷放下魔法杖。
　　“你进阶二级巫师了？哈哈哈，真是太好了，佩尔阿诺斯三师叔见到你一定会很高兴。”
　　伊泽马惊喜的说着。
　　格林真理之面下微笑的点了点头，道：“这次能够成功进阶二级巫师，也有很大的运气成分。”
　　在几名巫师的迎接中，格林在低空向九首怒巫师塔缓缓飞去，而巫师学徒们则只能保持步行或者不能超过建筑房檐的超低空飞行。
　　双头蛇学院守护者散去，每一条双头蛇学院守护者身上都有一丝九首怒圣痕巫师气息，关键时期能够“召唤”出这位圣痕巫师的一点力量。
　　附近几栋破损的建筑物格外显眼，显然是被正式巫师的大威力巫术破坏所致。
　　否则以巫师学院每一座建筑物上都有魔法禁制保护来看，巫师学徒想要对这里的建筑物造成这般的成片成片规模毁灭性攻击，可不是几百、甚至几千人能够做到的。
　　格林对这些地方多留意了几眼后，伊泽马沉声道：“这是九年前的十年一轮招收巫师学徒期间，暗影千眼学院巫师们对这里发动的总攻所致。”
　　伊泽马咬着牙齿，表现的十分不甘。
　　“对方力量实在太强大了，九首怒巫师学院很难抗衡，虽然依靠学院的大型魔法阵、学院守护者、附近几个学院的暗中支持、二十八位学院院长的全力抵御一级勿施塔内充足的魔力之源防护，保住了学院巫师塔没有受到损毁，但也仅限于此罢了。在学院之外的城市争夺巫师学徒资源战斗中，我们根本没有与对方全面对抗的能力。”
　　二十八位学院院长！
　　看来除了导师和另外两位师叔以及三位幽冥之心一脉的后代弟子外，九首怒大师叔又找来了不少强力三级大巫师镇守学院。
　　只是可惜，那位与九首怒大师叔产生不可和解矛盾的暗影千眼圣痕巫师，为了这次学院战争临时召来的三级大巫师比之九首怒巫师学院，恐怕只多不少。而在其他方面，无论是低级巫师还是巫师学徒，对方都要远胜九首怒巫师学院的。
　　飞着飞着，格林突然停了下来。
　　在伊泽马的疑惑中，真理之面下格林突然沉声问道：“学院二级巫师大约有多少？”
　　“大约只有二十人左右。这也是没有办法的事情，导师能够花费大代价临时召集一些强有力三级大巫师，但二级巫师却很难如此了，而九首怒学院才刚刚开设数百年，学院进阶的正式巫师中还没有任何一人进阶二级，如此才形成了二级巫师要比三级大巫师还稀少的情况。”
　　伊泽马的解释，格林也明白。
　　格林接着试探性问道：“那这二十人中，有没有一位擅于暗元素阴影潜藏的巫师？”
　　嗯？
　　伊泽马眉头一皱，仔细回忆片刻后，双眼深处闪过一丝凝重，似乎意识到了什么，肯定道：“善于隐藏的二级巫师倒是有一人，但却不是暗元素阴影潜藏。”
　　说着，伊泽马一挥手，身边的四名一级巫师顿时神情戒备的散开，远方十余条双头蛇学院守护者飞了过来，更是开始不停的召集附近巡逻巫师聚集过来。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷你发现什么了？”
　　小八兴奋的问着。
　　格林点了点头后，转身朝着不远方的残垣建筑阴影处冷笑道：“还不出来吗？”
　　残损建筑物的阴影中一阵扭曲波动，阴影好似潭水，一名巫师从里面钻了出来，露出了上半身。
　　皮包骨头的干枯面庞满是皱纹，头发几乎快掉光了，身躯好似影子一般呈现虚幻扭曲的元素状态。
　　“擅于感知的巫师？既然如此，今天就算你们走运……”
　　轰！
　　这名入侵巫师的话才说到一半，突然一道火光瞬移后“轰”的一声，大地龟裂出了一个数米大坑，冲击波轻易推平了旁边残损建筑废墟，漫天的烟雾激起。
　　“哼哼，就凭你？”
　　一道阴影奇快无比向远方激射去，速度难以形容，似乎是某种为了全力逃遁而研究的巫术，随之再次潜入到了远方阴影内隐藏起来。
　　如此逃逸速度配合着这名巫师潜影巫术，伊泽马根本难以追捕，那些赶来的学院守护者、巡逻巫师甚至还没有反应过来。
　　“可恶！”
　　烟尘散去，露出伊泽马的失望叹息，魔魔法杖上的火焰之光也随之熄灭。
　　“不行，又让他跑了，这家伙速度太快了，隐藏能力也十分可怕，以后让巡逻巫师多加小心！对了，格林……嗯？格林呢？”
　　格林所在之地，空荡荡的，只剩下半空中小八啄着翅膀，一副毫不在意样子。
　　“当然是去猎杀那个自高自大愚蠢的家伙了！敢在八爷的超进化格林兽面前这么嚣张？哼，这种家伙根本就是一只小绵羊原始兽而已，嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　对于小八的说话方式，伊泽马还有些不适应，愣了一下愕然道：“对方实力非常强劲，而且逃跑能力惊人，又有极巧妙隐藏巫术，格林能行吗……”
　　轰！
　　伊泽马的“吗”才刚说出口，极遥远学院之外低空，一道黑色电弧出现！
　　正在阴影潜藏的入侵巫师显然没有发现身后跟随着的同样隐匿中的格林，连惨叫都没有来得及发出，便已经被黑色电弧击中。
　　“消失了！？”
　　一名鹰眼术一级巫师惊叫着，他亲眼看见了黑色电弧扭曲着四面八方光线击中入侵二级的巫师后，这名入侵的二级巫师好似人间蒸发了一般，完全彻底的消失了，没有任何血肉碎屑留下。
　　就仿佛……被某种未知能量凭空抹去了？
　　虚无中一个模糊，露出了一张螺旋纹路灰白色面具。
　　格林伸手将一根魔法杖摄来，抓在手中观察片刻后扔进了维度间隙，下一刻这张面具又从新消失了。
　　比起只能潜藏在阴影中的这名入侵二级巫师，仿佛彻底隐身的格林就宛如一个游走于次元世界的魔鬼，可怕了不知多少倍！
　　这个擅于隐藏阴影中的二级巫师在格林手中，甚至死都不知道怎么死的，他只是一个猎物。
　　一个微弱空间波动后，随着小八身下格林将表象之袍调节成半隐身状态，不单单是旁边几名一级巫师，被神出鬼没的格林吓了一跳，即使伊泽马也感觉自己背后不知不觉冒出了一层冷汗，仿佛一个来无影去无踪的恐惧阴影笼罩住了自己。
　　“哈哈哈哈，太好了，这个家伙已经在学院袭击了好几次巡逻巫师，学院守护者死在他手中的更是不知道有多少。达达隆二师叔曾经亲自出马，虽然让那个家伙消失了很长时间不敢妄动，却也拿那个家伙没有办法，没有想到今天却死在了你的手上。”
　　伊泽马虽然在笑，但感觉自己脸上的笑容是那么的勉强。
　　这个格林，要比对方那名神出鬼没的阴影巫师可怕十倍！
　　虽然两人处于同一阵营，但心底的那一丝恐惧却仍不可阻挡冒的了出来。
　　这个家伙，不愧为幽冥之心师祖看重的巫师，果然是个异域世界尸山血海中爬出来的杀戮怪物，根本不是一般奥义巫师能够理解的存在，这是为了杀戮而生存的猎魔暗巫师，一个曾经改变了整个猎魔远征征程的巫师！
　　只是可惜，他才刚刚进阶二级巫师，若是一位成名已久纵横巫师世界的三级大巫师，恐怕这张学院战争就将是另一个局面了。
　　恐怕他一个人，足以让整个暗影千眼学院都陷入恐怖的噩梦之中！


第593章 一脉齐聚
　　吱呀！
　　九首怒巫师塔第七十九层，佩尔阿诺斯打开了房间大门。
　　“导师、师母、伽黑、瓦罗师兄……幽泉大师姐。”
　　格林朝着房间内专门等候自己的佩尔阿诺斯、爱丽丝、伽黑、瓦罗打招呼问候后，双目视线最终聚集到了那个全身缠绕白色布条绷带的窈窕身影之上。
　　野性而矫健的女性身躯被一圈又一圈的白色布条包裹，只露出了一双洞穿生死的眼睛，黑色光剑背在身后，人还未动，那股仿佛下一刻便将施展出毁天灭地攻击的气息，却先一步灼灼逼人扑了上来。
　　也许是作为猎魔巫师对于杀戮的敏感，格林已经抬起来的脚在看见幽泉大师姐的一瞬间，仿佛下一步就将跨进尸山血海之面对着一头食物链最顶端恐怖不可敌生物，身上泛起了一层鸡皮疙瘩，这只脚却是无论如何也不敢落下了，僵硬在半空中。
　　喘不过气，近乎窒息！
　　太可怕了，大师姐到底经历过了什么？
　　身上的杀戮气息浓重的几乎要冲破这个巫师塔实验室喷涌出去！
　　作为奥义巫师的佩尔阿诺斯导师、爱丽丝师母、瓦罗师兄也许并没有察觉，但格林却感到自己好似一头底层食物链的掠食者，却突然碰见了一头捕杀任何掠食者的生物链最终极生物。
　　自己面对大师姐与那些弱小生物遇见自己一般，根本无法抵抗，只能被肆意猎杀。
　　难怪……
　　难怪不论是导师还是幽冥之心师祖，都以幽泉大师姐为骄傲，将自己视作幽泉大师姐的影子。
　　她的确有这个资格，也有这个实力！
　　自己还有太长的路要走。
　　“哼哼哼哼，不错，不错，果然进阶二级巫师了！”
　　发现格林果然进阶二级巫师的佩尔阿诺斯满是兴奋，双眼深处疲倦掩盖，一只手搭在格林肩膀上，将格林迎进了房间。
　　在佩尔阿诺斯这只搭在肩膀上的一瞬间，格林宛如被救上岸的溺水者，终于身体僵硬的跨进了这一步，进入到这个可怕生物气息的绝对领域范围内。
　　“格林坐在这边吧，我给你准备了你最爱吃的芥末酱。”
　　爱丽丝师母温柔贤惠，站起身示意格林坐在自己的对面，瓦罗的旁边。
　　“哟，格林，小八，快点上桌了，我辛辛苦苦喂养了几十年的刨子鱼终于将迎来它们一生中这最伟大光辉的一刻了，喵，真是兴奋死了，我仿佛听见它们迫不及待要进入我肚子里的歌声！”
　　伽黑坐在餐盘旁边，一手持刀一手持叉，舌头狠狠的舔了一圈嘴唇，把口水咽了下去。
　　“哈哈哈，格林，幽泉大师姐在搜寻金属毁灭者文明的信息过程中，横跨虚空数百年后找到了一个正在与金属毁灭者文明交战的大世界，并代表巫师世界的巫师援军加入战争中，成为将那个大世界引入巫师联盟，获得特级荣誉勋章进阶圣痕！”
　　瓦罗满面的兴奋，看向旁边幽泉大师姐的神情无比激动，无比憧憬，无比骄傲。
　　加入到了一个大世界与金属毁灭者文明的世界战争中，以巫师世界特级荣誉勋章进阶圣痕巫师，这么说，大师姐成为了巫师世界之主，成为了不用建立巫师塔的传说级最强圣痕巫师！？
　　格林咽了口口水，仿佛格林面前坐着的不再是幽泉大师姐，而是未进阶一圆真灵巫师之前的裁决之杖圣痕巫师。
　　那位曾经被命为巫师世界最强圣痕巫师的裁决之杖圣痕巫师，同样是一位不必建立巫师塔的圣痕巫师，巫师世界的世界之主。
　　“喂喂喂，少爷，这就是你的那个幽泉大师姐？妈蛋，果然很可怕啊。”
　　小八在格林耳边低语着，连这个家伙都隐隐察觉到了幽泉身上的某些压迫力，进门后变得格外老实，一双小眼睛一直盯在幽泉身上。
　　格林谨慎的坐在了椅子上，全身硬邦邦的不自在。
　　“呵呵，格林，记得上次见你的时候我刚刚参加完最后一次猎魔远征，接到了猎魔战绩特别任务，而你还是一个准备参加圣塔资格战的毛头小子，才千年没见，你都已经进阶二级巫师了。”
　　白色布条下，幽泉大师姐仅仅露出的一双眼睛看向格林，饶有兴趣的样子。
　　咕嘟。
　　格林咽了口口水，这一瞬间，身上的压力也松了下来，看来刚刚是大师姐在可以考验自己啊。
　　“不错，你的一些经历我听导师和瓦罗说了，很不错，以后遇到了什么困难尽管来找我，近几千年内我都不会再离开巫师世界了。”
　　幽泉对于格林似乎十分满意的样子，竟然这般对格林说着。
　　“是，大师姐。”
　　格林真理之面下的笑容有几分勉强，一方面是为自己幽泉大师姐高兴，庆幸自己有了这样强大的一位圣痕巫师照顾和支持。
　　另一方面却是带着一丝绝望，一直以来幽泉大师姐都是格林巫师成长之路上目标，一直生活在这位大师姐种种传说留下的脚印后面，只能瞻仰她的背影。
　　超越她，是格林成长之路上心中的最高成就之一。
　　可是今日一见，格林心中有的却是一种绝望。
　　幽泉点了点头，转过头看向了身旁的瓦罗，话锋一转道：“哼！看看格林，再在看看你，你这个师哥怎么当的，我看以后你当老三吧。”
　　“师姐哇，我怎么能跟这个家伙比？你是不知道当初圣塔资格战的时候，这家伙直接就横扫了同一届所有巫师学徒，当真不给其他人活路，别人背后都叫他怪物啊！我可是一名正常的巫师，怎么能跟怪物比。”
　　瓦罗委屈的大叫着。
　　如此场面，众人不禁一笑，格林心中的复杂也冲散了一些，静静享受着佩尔阿诺斯导师一脉齐聚的美妙。
　　并不是齐聚，还有薇薇安她……
　　不，也许在导师的成长之路上，幽冥之心一脉还有其他的师叔、师姑存在，只是他们也同样化为了不为人知的历史吧。
　　“好了好了，开餐吧。”
　　爱丽丝师母微笑着，手掌上的嘴巴合闭，拿起叉子。


第594章 被动局势
　　“金属毁灭者文明么？”
　　餐后，格林自然而然向这位幽泉大师姐请教起了巫师世界最大危机，关于数千年内必将发生的巫师世界第三次文明之战的敌人，金属毁灭者的事情。
　　长达千年的任务，对于正式巫师而言也实在太长了，但对于巫师世界的历史而言，却只是一圈波纹而已。
　　久久的无言，似是陷入回忆。
　　格林屏住呼吸，作为引动巫师世界本源意志关注的一级荣誉勋章猎魔巫师，即使在文明之战前未进阶为圣痕巫师，格林也是巫师世界深渊召唤者秘密武器，地位绝非一般猎魔巫师可比。
　　再加上此时格林已经进阶二级巫师，如此一来倒也有了关心这些历史性事件的资格。
　　趁着幽泉大师姐的沉默间，终于有机会近距离接触的格林不禁开始细致的观察这位起大师姐的……幽泉洗礼自我封印巫术。
　　女性身段被这些白色布条包裹，虽然仍不禁凸显出那女性身躯曼妙身段，却因为身躯的毁天灭地压迫性气息让人无法兴起半分亵渎的意念。
　　毫无疑问，这些白色绷带布条，便是大师姐的自我封印巫术媒介。
　　白色布条绷带好似一个活物，这种感觉与奈落的黑色金属铁链有几分相似，都有种活过来的感觉，阻挡着外部对内在的窥探，同时也在阻止内部与外部的某种沟通。
　　这其中到底有什么奥义知识秘密？
　　而这柄黑色巨剑……
　　曾经巫师学徒期间的格林看到的只是表象，这就是一柄黑色火焰之剑，再无其他，可此时格林眼中，这柄黑色火焰之剑代表的，却是一道不灭的精神意志！
　　不灭的精神意志，多么类似于雪线虫之王的意志。
　　正当格林细致敏锐观察的思讨间，幽泉终于从回忆回到现实，张口便是让格林悚然一惊的话。
　　“这是一个以吞噬金属为生，高度智慧的另类生命族群，它们没有血肉、没有灵魂、没有同情心、没有生育繁殖体系关系。”
　　说着，幽泉的右手狠狠的握了起来。
　　“它们有的只是金属身躯和铺天盖地数量，冰冷的理智分析一切，不知疲倦的在一个又一个世界寻找着可开发矿物资源，这是一个极端可怕的生物族群，仿佛是一种高智能机械傀儡生命有了自我再生进化能力的族群，但却与巫师世界机械傀儡构成截然不同！根据我的推测，这些金属毁灭者也许是某个古老文明的终极产物，在创造它们走上巅峰的同时，也是这个古老文明灭亡的开始。”
　　格林微微眯着眼睛，凝声道：“你是说，这也许是某个高智慧古老文明引发的一场灾难，并非无尽世界自我繁衍进化的生物族群，类似于高智能接卸傀儡拥有了自己制造同类的能力？”
　　“恐怕是的！这就是它们的独特生命！七环真灵巫师根据另外三名已经归来的圣痕巫师、猎魔巫师精英带回来的线索，同样有了类似推测。也许在远古时期，确实有一个高度智慧生物族群在不断自我壮大的同时，却也引发了一场灾难，将他们自我毁灭的灾难……”
　　……
　　很快的，在佩尔阿诺斯引导下，格林正式加入了九首怒巫师学院阵营中。
　　幽泉则在与佩尔阿诺斯、格林、瓦罗短暂聚集后，前往了九首怒密境中，与幽冥之心师祖、九首怒大师叔交流一些圣痕经验。
　　“格林，现在九首怒巫师学院现在已经处于极端危险的处境，此时的形式已经不再是一名两名正式巫师能够改变的，即使是你大师姐未晋级圣痕巫师，也无法依靠一人之力扭转整个战局。”
　　一边向会议大厅急促走着，佩尔阿诺斯一边向身旁得力弟子格林交代着学院战争战略信息和总体概况。
　　总体而言，九首怒巫师学院虽然能够勉强保住学院巫师塔魔力之源，但却无力在学院之外与暗影千眼巫师学院争夺巫师学徒新鲜血液资源，正处于被不断扼杀的极端危险处境。
　　“导师有什么计划？”
　　格林请教着。
　　佩尔阿诺斯导师担任学院院长数千年，有着丰富的学院院长任职经验，不论是管理学院、区域学院联谊交际、学院竞争或者是学院战争，都有相当的处理经验。
　　“外力而言，你九首怒大师叔联系的商会、家族，底蕴都要远远逊色于暗影千眼巫师学院，再者这些外援巫师的根本目的也只是强强合作追寻利益，拯救巫师学院于危难之间的事情，这些人是不会全力以赴的，因此能够依靠的只有我们自己。”
　　顿了顿，佩尔阿诺斯声音低沉道：“和暗影千眼巫师学院全面竞争现在已经没有任何可能性，因此我们只能集中力量与对方进行局部区域性竞争，不论质量的好坏，但一定要保证足够数量的巫师学徒新鲜血液不停输送入学院，绝不能让学院成为一潭死水，困守等死”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，脚步不停跟在佩尔阿诺斯后面行进，凝声道：“来之前我曾潜入蛾蛙城观察，发现类似于蛾蛙城这样的学院附近繁华城市，里面都有实力极高巫师学徒坐镇，即使我们的正式巫师们在招收巫师学徒期间短暂性夺取了一些大型城市主导权，恐怕学院的巫师学徒也难以击败对方巫师学徒，进行新鲜血液汲取吸收。”
　　一声叹息，格林又接着道：“而且，城内居民经过对方的十余年统治，恐怕已经失去了对九首怒巫师学院的认同感，是不会主动配合我们的。”
　　“这个问题我在三十年前上一届圣塔资格战结束后，暗影千眼与学院的矛盾明面激化升级时候就已有准备。格林，距离下一届圣塔资格战还有七十年，我要你为学院培育一批中建巫师学徒，如果可以的话，再亲自传授一名最顶级巫师学徒弟子！”
　　啼嗒、啼嗒、啼嗒……
　　急促的脚步声此起彼伏，格林跟在导师后面正要再说些什么，佩尔阿诺斯却一个转身，已经拐进了房间内。
　　“导师……”
　　格林追上导师才刚刚开口，便迎来了大厅中千余名巫师的目光齐聚，高台上二十余名三级大巫师神态不一转头。
　　“格林，这里！”
　　伊泽马作为二级巫师，坐在千余名巫师的最前方，指向了旁边一个元素座椅。


第595章 巫师大会
　　魔法灯光摇曳，明暗不清，透发着神秘。
　　这并非是宽阔大厅内魔法灯光线的原因，四面八方足足有数十盏高强度魔法灯，但却因为大厅空间内聚集的千余名巫师不经意间引动的元素乱流雾气，将光线蒙蔽遮掩。
　　“这位就是新来的格林大师？”
　　格林元素之椅的另一边，肩头上站着一只灵巧灰色小松鼠的女巫师带着几分崇敬，向伊泽马问道，双眼皮大的眼睛灵光闪动，微微发胖的嫩滑脸蛋两边带着两个小酒窝，笑起来甜甜的。
　　小松鼠跳到格林肩，头将两个小爪子上抱着的大松果递给小八，一脸傲意不屑的小八漫不经心尝了两口，顿时眼睛一亮。
　　伊泽马朝着女巫师道：“没错，这就是佩尔阿诺斯院长的得意弟子，格林巫师，也就是数日前在学院独立击杀了那个擅于暗元素隐匿二级巫师的人，是一位现任的七环圣塔猎魔巫师。”
　　“七环圣塔猎魔巫师？”
　　这名二级女巫师表现出微微吃惊的样子后，笑着道：“我叫倪涟，一百五十年前受到乌瞳院长邀请加入了九首怒巫师学院，任职巫师学徒元素知识基础教育导师，听闻佩尔阿诺斯院长将您安排到了元素知识教育部门，看来未来几十年内我们都要相互合作了。”
　　真理之面下，格林一双充满智慧的眼睛观察着女巫师，在女巫师身体一震近乎有一种被洞穿的感觉后，格林收回目光。
　　“想来倪涟大师便是伊泽马师兄之前所提学院那位擅于隐匿的巫师了，幸会。”
　　格林礼仪性点头，微笑的说着。
　　倪涟一副好奇和挑侵的样子道：“看来大师的洞察感知能力和隐匿能力已经达到了相当高程度，那么……”
　　倪涟话还没说完，格林突然晃了晃肩膀道：“倪涟大师再这样坐在在下肩膀上，那边那位陌生巫师恐怕就要过来了。”
　　原来，这位倪涟巫师竟然是一位擅于变身术的巫师，格林肩膀上的小松鼠才是她的真身，而坐在元素之椅上的巫师，则是她的灵魂伙伴。
　　“嘎？”
　　松鼠旁边的小八呆了下，眼睁睁的看着旁边小松鼠缓缓幻化为了一个缩小女巫师的形象，正抱着一颗松子。
　　而格林口中那位陌生巫师，也是一位二级巫师，男性，应该与倪涟是情侣夫妻关系，自从倪涟所化小松鼠跳到格林肩头后那名巫师已经不经意间目光徘徊了十一次。
　　“格林大师好强大的洞察感知能力，看来这次学院战争暗影千眼巫师学院的那三大隐秘巫师，都要依靠格林大师了。”
　　刚说完倪涟突然掩嘴一笑道：“对了，现在是两大隐匿巫师了，已经被大师出手解决了一位。”
　　暗影千眼巫师学院三大隐秘巫师的事，格林已经听佩尔阿诺斯导师说过，这是双方学院正式交战后九首怒巫师学院刺探出的一个高级情报，九首怒巫师学院常年被暗影千眼巫师学院的三大隐秘巫师驻扎潜伏着！
　　这三名巫师都拥有极高隐藏巫术知识研究，两名二级巫师，一名三级大巫师，时有出手尾随刺杀离开学院执行任务的巫师学徒、低级巫师情况，学院人心惶惶！
　　光是想一想学院内一直潜藏着三名敌对巫师并且随时可能从身后偷袭，一些离开学院执行任务的低级巫师、巫师学徒也都不禁后背冒出了一层冷汗。
　　距离下一次十年一轮的巫师学徒召集期还有一年了，格林被佩尔阿诺斯安排的学院导师任务只是明面上的职位。
　　暗中的第二个目的，便是要求格林将另外两名隐匿巫师全部找出来！
　　一年之后，暗影千眼必将在圣塔规定的每十年一次招收巫师学徒期间，前面进攻九首怒巫师学院，让学院不得不集结大部分巫师力量全力守护魔力之源，如此一来若是不想放弃手机新鲜血液的话，学院必然只能派出小部分巫师突袭一些暗影千眼巫师学院控制下的城市。
　　上一次学院战争表明，如果不将对方隐藏在九首怒巫师学院的隐秘巫师清除，九首怒巫师学院这一次恐怕依旧吸收不到任何巫师学徒新鲜血液。
　　所以格林接受的这个任务意义重大，这是九首怒巫师学院由必死之局转为能够维持対耗下去等待胜利的契机。
　　……
　　中间的圆环高台上，二十余名三级大巫师坐在上面，环望俯视底面四周的低级巫师们。
　　“已经搜集到准确情报，暗影千眼巫师学院在一年后新一轮招收巫师学徒期间，将对学院巫师塔发动第二次全面进攻，迫使学院的巫师只能与其全面对抗，进而这一届仍难以然招到巫师学徒新鲜血液。”
　　达达隆二师叔的面容枯老了极多，曾经那一头飘逸黑色长发如今也已经有了枯萎征兆。
　　是受到了某些创伤？
　　还是正式巫师的生命即将达到尽头？
　　记得佩尔阿诺斯导师曾经大概的提过一句，达达隆二师叔已经有七八千岁了，对于正常情况的一般巫师而言也算是长寿了。
　　虽说理论上而言正式巫师都能够存活万年，但实际情况而言，不论是尝试进阶的失败还是某些伤势，都会影响到巫师的寿命，只有极少极少的巫师能够熬到万年生命尽头。
　　达达隆之后，佩尔阿诺斯接着发言道：“时间是站在我们这一方的！学院从无到有只经历了数百年，而暗影千眼巫师学院却已有万年历史，如果我们能够熬过此时最艰难的时刻，那么就会成功吸引那些还未投注势力的关注，胜利的天平就会逐渐向我们倾斜！”
　　紧接着，佩尔阿诺斯一声冷笑。
　　“毕竟，我们需要的只是和平发展，结束战争对于九首怒巫师学院而言就是胜利，这也是巫师世界的主流规则。而对方的胜利，却是企图将我们全部打败，它们获得胜利的困难程度要超过我们的一百倍！”
　　“双头蛇学院守护者上一战后死去七百一十二条，还有两千二百条成熟体，二百二十一条幼儿体，巫师塔防御工蚁级机械傀儡还有七百八十四架，兵蚁级……”
　　乌瞳与其他学院院长依次开始讲话，进行学院战争备战安排。


第596章 学徒任务
　　巫师大会在两个沙漏时间后结束。
　　当然，这个所谓的结束，是指千名一级巫师相继离去的总体规划结束，二十余名二级巫师和学院院长们则仍然留下，商讨安排着每个人的任务计划。
　　自然而然，格林受到了极大瞩目。
　　关于潜入三大隐秘巫师的情报，九首怒巫师学院十余年前便已经得到，可是对此却毫无办法，间接导致了上一轮招收巫师学徒期间战争的全面溃败，招收的巫师学徒竟然不满百人。
　　而格林才刚一进学院便就地击杀了一位隐秘者，委实让得到这个情报的学院巫师们大为震撼，刮目相看，让佩尔阿诺斯在引导格林加入九首怒巫师学院阵营的时候长足了面子。
　　“格林，这一轮学院战争你的任务是给予暗影千眼巫师学院隐秘者绝对威慑，如果能够找出来格杀最好，一定不能再让对方像上次那般肆意妄为。总之，要让他们明白，并不是每一个离开学院的巫师都是猎物！”
　　达达隆面色凝重的说着。
　　相比于佩尔阿诺斯导师，这位二师叔要更加疲倦，九首怒巫师学院的正式院长便是达达隆二师叔，这也意味着二师叔要承担更大的责任。
　　“知道了。”
　　格林接受任务低沉回复后，真理之面下充满智慧冷酷光芒的眼睛在一道仿佛水波般的扭曲中，无影无踪，表象之袍隐秘消失了。
　　几名原本表现得漫不经心的学院院长顿时双目暴睁，或眯了起来，企图感知到格林的踪迹，可是除了少少几人外，绝大多数人都身躯僵硬起来。
　　真的隐身消失了。
　　在众人面前的隐藏消失了！
　　而这感知到格林存在线索的少少几人，也是在亲眼见到格林消失后全力寻找异常的时候，发现了一些元素流动痕迹，即使在佩尔阿诺斯无尽双眼的冷热视觉下，距离稍远一些后格林体温也开始融于环境之中，消失不见。
　　也对，格林同样拥有无尽之眼的冷热感知，虽然格林还没有完美隐蔽冷热感知的方法，但也已经利用元素巫术开始有意识的去隐蔽了。
　　“格林什么时候可以走的隐秘巫术方向，竟然已经发展到了这样的地步了。”
　　枯败直落丝发下，达达隆双目斜视，悄悄询问佩尔阿诺斯询问，得到的却只是佩尔阿诺斯摇头。
　　达达隆又将目光转向乌瞳，却看见乌瞳自信一笑，知道他捕捉到了格林的隐秘踪迹，格林的隐秘对于某些感知仍旧有极大缺陷。
　　全面受到压制的无奈！
　　九首怒巫师学院得到的情报上确切提到，九首怒巫师学院一共隐藏了三位隐秘巫师，可是学院一直以来却察觉到了两个二级隐秘巫师一些蛛丝马迹。
　　那位三级隐秘巫师，九首怒巫师学院甚至根本没有察觉到对方的存在。
　　这真是太可怕了。
　　……
　　半年后。
　　夜晚，弯月银光洒落大地，从摇摆的树枝缝隙间穿过。
　　咻！咻！
　　一男一女两名巫师学徒自树林间的超低空飞行着，这两人身份非常特殊，均是九首怒巫师学院一名三级大巫师院长二十年来倾力培育出的弟子学生，实力绝非一般巫师学徒能够比拟。
　　其中男巫师学徒性子沉默，有几分木讷，骑在一只傀儡木鸟上，一只胳膊已经改装成了机械臂，面庞黑黝黝的，属于不讨年轻女巫师学徒喜欢的类型。
　　女巫师学徒身姿修长，黑色短发，骑在一根扫把上，林间微风撩起短发，露出女巫师学徒白净面庞左耳边一块红色胎记。
　　咕咕、咕咕……
　　几只咕咕鸟的叫声在林间回荡着，前面骑着扫把飞行的女巫师学徒突然停了下来，落在地面。
　　“香奈师妹，蛾蛙城还有一段距离，怎么突然停下了？”
　　木鸟傀儡飞在半空，面庞黑黝黝的男巫师学徒诧异的问着，有几分不解。
　　“太安静了。”
　　女巫师学徒面色严肃的说着，弄得男巫师学徒面庞一肃也赶忙落了下来，木鸟自我拼装组合变小，收入了袖子中，神情一片戒备的望着四周。
　　“你！”
　　突然，黑黝黝面庞的巫师学徒面庞黑里透着红的大变，身后的师妹竟然双臂紧紧抱住了自己，踮起脚尖，面庞贴着自己的面庞，异性充满诱惑力的气息弥漫，后背清晰的感应到两团温暖紧紧贴在自己身上。
　　“师妹，快放开我，你怎么……”
　　“你不喜欢我吗？”
　　女巫师学徒微微有些喘息，趴在男巫师学徒耳边千娇百媚的喃喃着，弄得男巫师学徒面红耳赤，一动不敢动，全身硬邦邦的。
　　渐渐的，在女巫师学徒的主导下，男巫师学徒缓缓转过了身。
　　“睁开眼睛，看着我，我会吃了你吗？哼，你这个家伙一直就在弄你的傀儡，这么多年了非要我先说出口吗！”
　　黑黝黝面庞的男巫师学徒有几分焦躁不安，显然并不知道该怎么处理这种事情，这些年来一进入巫师学院自己便是吊尾车，后来安排在导师名下也一直受到最严厉管束，自己也只希望能够依靠加倍的努力弥补自己的天资智慧不足。
　　可是比起同一届那些秘密培育的巫师学徒而言，自己的实力还是太差了。
　　“呜！别……”
　　被强吻的男巫师学徒竟然一把推开了女巫师学徒，看自己师妹红红的眼圈，男巫师学徒心中充满了懊悔，愤恨着自己的不争气，配不上这位师妹。
　　“别这样，牙莫比我更适合你，我……我配不上你！”
　　“你在说什么傻话！？”
　　香奈尖叫着：“这么多年了，你一直在躲避躲避，什么时候能像个男人一样！巫师知识无穷无尽，我们的生命却是有限的，现在学院又开始了战争，说不定我们明天就会死去，到现在了你还要像以前那样做一只鸵鸟吗？”
　　“我……”
　　男巫师学徒实在说不出说了，紧紧咬着牙齿。
　　啪、啪、啪、啪……
　　正在这时，响亮的鼓掌声传来，水波一闪，十余名巫师学徒出现了，每一名巫师学徒身上都带着可怕的气息，最前方鼓掌的这名带着头骨面具的巫师学徒冷笑道：“不好意思，你们等不到明天了。”
　　说完，这名巫师学徒又转过身，朝着身后一个被绳索束缚的巫师学徒道：“牙莫？看来你钟情的女孩，似乎对你根本不在乎呢，哼哼哼哼……”


第597章 诱饵
　　“擎天骨首！”
　　这名现身的巫师学徒不禁让香奈与黑脸巫师学徒倒吸了一口凉气，竟然是这个家伙！
　　十年前的学院之战中，距离九首怒巫师学院最近最富饶的君室丁堡内，两所学院聚集了足足上千名巫师学徒和数万名骑士在城内相互厮，杀争夺这所城市归属权。
　　就是这个带着白骨面具的暗影千眼学院巫师学徒，以其难以匹敌的炼体威势在城内大肆杀戮，无人可敌。
　　九首怒巫师学院聚集了六名最顶级巫师学徒突然袭击，意图将其狙杀，却被其硬生生击杀了三人，另外三人落荒逃命。
　　如此一来，这名巫师学徒“擎天骨首”的名讳称呼也便流传了出来，成为九首怒学院争夺城市归属权时期，执行争夺任务的巫师学徒噩梦。
　　这人，正是暗影千眼巫师学院近年来培育出来的最强大巫师学徒！
　　牙莫身体已经开始溃烂，全身长满了脓疮，似乎俘虏过程中受到了眼影千眼学院巫师学徒的极大折磨，绳索束缚中连挣扎的力气都没有了，只是用悲伤绝望的眼神最后望向了黑脸巫师学徒身后的香奈，一片痴情。
　　“哈哈哈哈哈，既然可怜的小鱼已经上钩，鱼饵也就没用了。”
　　擎天骨首一只大手局部变化，一把抓在了牙莫的头颅上“嘭”的一声捏碎，森冷道：“杀了他们！”
　　十余名早已准备就绪的巫师学徒们纷纷冲了过去，擎天骨首身躯一阵变化，竟然打开了野性本能第一层，拥有着身躯巨大化能力，膨胀到七米的身躯赤裸精悍，肌肉纠结，面部的骷髅面具竟然同样变大，一道雷霆之光跳跃。
　　难怪这个家伙被称为擎天骨首。
　　虽然有着巫师学徒坐井观天的夸大成分，但这个家伙竟然在巫师学徒期间便打开了野性本能第一层，委实超越一般巫师学徒太多，因此有了格林巫师学徒期间太阳之子、冰河时代、钟音主宰类似称呼，也便不奇怪了。
　　“师妹快跑！”
　　黑脸巫师学徒一声咆哮便挡在了香奈的身前，机械手臂上“喀嚓喀嚓”连连响动，欲做出最后抵抗，为香奈逃跑争取时间。
　　“如果……如果刚刚自己能够勇敢一点，该有多好！”
　　眼睛湿润着，机械手臂上出现了几条机械枪，然而十余名快速冲过来的巫师学徒却谁也没有在乎，甚至有几人直接跃过了黑脸巫师学徒追向香奈。
　　结束了吗？
　　“哼，今天算你们走运！”
　　正当黑脸巫师学徒和香奈几乎绝望的时候，树枝间一只咕咕鸟竟然幻化为了缩小版倪涟巫师容貌，竟然是巫师大会同样接到隐匿者威慑任务的倪涟违反学院规定，忍不住出手了。
　　倒不是说这个规定多么重要，这只是学院为了保护隐秘者巫师而做出的规定而已。
　　隐秘者的最大威胁在于隐藏，而一旦暴露，便没有那么可怕了。
　　倪涟只有咕咕鸟大小，扇动着翅膀一个元素瞬移便出现在了黑脸巫师学徒身前，将其保护起来，下一刻双翅狠狠一扇，三道风刃准确无误的将最靠近的三名巫师学徒击杀了。
　　巫师学徒在二级巫师面前，根本没有任何反抗能力。
　　“是巫师，九首怒学院的巫师，快逃！”
　　反应过来的暗影千眼学院巫师学徒们惊叫着向四面八方逃散去，倪涟一个冷笑，双目锁定在了慌张逃向隐匿魔法阵的擎天骨首巫师学徒。
　　即使是正式巫师间，这名巫师学徒的鼎鼎大名也流传开来，这是暗影千眼巫师学院精心培育的王牌巫师学徒，是正是内部争夺战中一颗重要棋子。
　　嘭！
　　一个元素瞬移，倪涟激射出百余米后，咕咕鸟双翅轻而易举撕开了隐匿魔法阵防御，四面八方的自然之力被调动起来，向着解开野性本能第一层的擎天骨首挤压过去，完全封死了对方元素巫术能力。
　　“你！”
　　突然，撕开隐匿魔法阵的倪涟双目瞳孔骤然一缩，所化咕咕鸟“咻”的一声电光火花间倒飞出数十米，却还是晚了。
　　“桀桀桀桀桀桀，你跑不了的，可怜的猎物。现在你身上的血腥气味就像黑暗中的灯塔一样，你之后便是那个击杀了克罗伊莫的巫师，全部都要死。加入九首怒巫师学院，你们只有死路一条。”
　　这名暗影千眼的二级隐秘巫师沙哑阴笑着，身躯一个扭曲挤进了空间裂缝中，这竟然是一位隐藏于空间裂缝游走的巫师。
　　更为可怕的是，对方竟然在利用这个擎天骨首巫师学徒作为诱饵，逼迫倪涟现身后对倪涟进行了偷袭。
　　牙莫，只是诱饵的诱饵，九首怒巫师学院两名巫师学徒只是附带产品，倪涟才是对方的真正目标！
　　“这个家伙，竟然在反隐我！”
　　咕咕鸟扇动着翅膀落在树枝上，没有妄自行动，竭尽全力感应着四周可能出现的异动，另一只翅膀上染着绿色毒液的伤口隐隐作痛，渐渐开始麻痹。
　　吼！
　　擎天骨首巫师学徒高举着一柄红色钥匙，正是圣痕友谊之匙。
　　在其头顶天空，黑色裂缝两边扒出来了四只修长狰狞骨爪，宛如燃烧火焰的两只眼睛下，是一张长满狰狞獠牙的大嘴，紫黑色毒息弥漫着，这个生物似乎是一只十余米的四脚骨蜘蛛，拥有二级生物气息。
　　“不论如何，也要先将这个巫师的情报信息交给学院！咕咕咕咕……”
　　倪涟一阵咕咕鸟鸣叫声后，偌大树林四面八方十余只咕咕鸟回应着，正在这时，一根灰黑色魔法杖从倪涟所站巨树树枝下面的一条空间裂缝中伸了出来……
　　“嘎嘎嘎嘎！八爷鸟屎之术！”
　　突然间，空荡荡的半空中传出一声贱笑，一个散发着普通生物闻不到但在灵敏鼻子中极臭的鸟屎好似水柱一般，准确无误的射进空间缝隙，命中到了里面的巫师。
　　这种隐藏于空间缝隙的巫术，类似于格林在巫师学徒期间获得过的隐藏之隙的可移动板，而一旦知道这名暗影千眼隐秘巫师是这种隐藏方式，对于拥有感知空间相对界限能力的格林而言，找到对方就要容易很多了。
　　可是为了保险起见，格林仍然让小八用出它的神秘之力进行了标记。
　　“格林！你……你竟然在用我作为诱饵！？”
　　辨别出小八贱笑的倪涟不敢置信惊声道。


第598章 黑色电弧
　　咕咕鸟环视四周，却仍然没有发现格林的踪迹，心中一股说不出的羞愤和恐惧。
　　这个家伙，太恐怖了！
　　不愧为常年在那些未知世界征战的猎魔暗巫师，竟然用自己作为诱饵，寻找暗影千眼学院潜伏巫师进行反猎杀！
　　“呜……”
　　突然，一声轻哼，微弱的空间波动后，一名面容呈现中年神态却仍遮掩不住曾经风姿的女巫师被从空间裂缝里生生挤了出来。
　　女巫师面容一片恐慌的向四面八方环视着，手中魔法杖缭绕着黑灰色能量气息巫术，似是随时准备应付下一刻的突然袭击。
　　“比斯坦，快跑，计划失败了！”
　　女巫师大喊着，自己先一步元素瞬移，向远方冲去。
　　“嘎嘎嘎嘎，我们一块去追她，她跑不了了，嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八不知从哪飞到了倪涟所化的咕咕鸟旁边，兴奋的叫着倪涟一块向逃跑的女巫师追去，转眼间便消失在天边，没了踪迹。
　　另一边。
　　明明什么都没有发生，明明四周出奇的安静，明明没有任何异常，但被称为擎天骨首的比斯坦却感到自己仿佛看见了死亡的阴影在笼罩自己，能以形容的压抑让自己无法喘息，仿佛下一刻就将要溺死。
　　正有一位看不见、感知不到的可怕巫师在这里，也许就在自己的身后，下一刻就将给予自己致命一击！
　　太可怕了……
　　比斯坦终于体会到了十年前学院之战时候，九首怒巫师学院那些单独离开学院执行任务的正式巫师、巫师学徒心情，这种恐惧几乎让一路自信、相信自己必然会伴随暗影千眼巫师学院胜利后取得圣塔争锋战巅峰的信心崩溃。
　　在哪里？
　　那个将沽羽大师逼出现身的可怕巫师在哪里，是去追击沽羽巫师了，还是留在了这里杀死自己？
　　沽羽并没有选择马上逃亡，巫师学徒在二级巫师面前根本没有任何活路，他唯一的依靠只有自己手中这柄圣痕友谊之匙。
　　“比斯坦，这是你第二次召唤我降临，你还有一次机会。”
　　黑色裂缝中的四脚骨蜘蛛降临巫师世界，獠牙巨口中的滚滚毒息将自己包裹，一双幽火之眼燃烧跳动着。
　　比斯坦已经解开了第一层野性本能，恢复正常人类身躯大小，虚弱的落在四脚骨蜘蛛身上后紧张情绪微微松弛下来。
　　自己的圣痕友谊之匙召唤物已经成功降临巫师世界，即使对方是一位二级巫师，自己也应该有一些逃亡机会了吧。
　　嗯？
　　然而，落在四脚骨蜘蛛身上后，比斯坦却发现四脚骨蜘蛛并没有按照自己的指示展开逃亡，而是呆呆的站在原地，一动不动。
　　发现异常的比斯坦低沉急躁道：“为什么还不走，这里可能有一位二级巫师！”
　　“我们没有机会了这……这是猎魔暗巫师的气息，好浓郁的绝望之力气息，各个生物，各个种族……不！即使一般的猎魔暗巫师也不会如此，这是一位拥有荣誉勋章的高等猎魔暗巫师，是巫师世界猎魔远征中最可怕的巫师，每一个这个的巫师都是踏着尸山血海走出来的杀戮巫师！”
　　四脚骨蜘蛛声音本能的颤抖着，恐惧着。
　　“我们根本没有任何机会！”
　　听见圣痕友谊之匙召唤的强大四脚骨蜘蛛如此说，竟然因为对方不经意间散发出的气息而恐惧得如此，因斯坦近乎不敢置信。
　　“哼哼哼哼，感应到了绝望之力气息？有点意思，这种东西也只有巫师的灵魂奴隶才格外敏感吧。”
　　恍惚间，就在四脚骨蜘蛛身前、比斯坦头顶几米的悬空处，一名身躯半扭曲的黑色气息神秘身影出现了。
　　灰白色面具下仿佛是一双侵蚀灵魂的眼睛，摄人心魄，羊角骷髅头魔法杖宛如邪恶的化身，那股只有巫师之间才能相互感应到的知识撬动规则带来的世界规则影响力，仿佛蜘蛛网一般从这名神秘巫师背后向四面八方扩散开，不经意间便影响到了四面八方元素规则流向，隐隐以这名巫师为中心聚集过来。
　　“大师……”
　　巫师学徒还未喊出声来，一道黑色电弧便撕扯着四面八方光线扭曲着激射过来，毫无阻碍的洞穿了这名巫师学徒后，命中四脚骨蜘蛛。
　　“噗”的一声，巫师学徒和四脚骨蜘蛛几乎是一瞬间便消泯了，彻底消失，仿佛从无尽世界凭空抹去了，没有留下任何痕迹。
　　淡漠看了一眼，格林扭曲的身影逐渐隐身后，一个微弱空间波动消失了。
　　原本以格林二级巫师身份，是不应该与一名巫师学徒纠缠太多的，但之前蛾蛙城，正是这名巫师学徒提出更改格林之路与薇薇安港口名字的指令，让格林心中委实愤怒了良久，却终究碍于圣塔规则未敢在城内出手，灰溜溜的前往了九首怒巫师学院。
　　“少爷，这家伙跑得很快！”
　　空间波动一闪，格林远距离传送到小八身边后，小八和倪涟所化咕咕鸟分别落在格林双肩。
　　“这就是你的隐匿巫术！？”
　　咕咕鸟吃惊的从表象之袍里面向外面望去，四周空间的天空、大地好似表象之下的展示，而自己此时正处于深层的规则之中。
　　格林没有理会倪涟，一边利用猎鼻巫术仔细追寻着逃亡巫师踪迹，一边感知着相对空间界限痕迹，很快锁定住了远方一个的异常区域。
　　那里，就是暗影千眼巫师学院逃亡的那名二级隐秘者巫师。
　　“野性本能第一层，开！”
　　被拉长的身躯充满了矫健野性活力，密密麻麻黑色鳞片布满全身，脚下一道斥力辅助借助元素瞬移，不断的向那个试图转向逃离的隐秘巫师靠近着。
　　黑色气息从格林身上流出，向着前方追寻目标射去，钻进了一道几乎肉眼看不见的缝隙之中。
　　“星引之术。”
　　利用地心石、天星石的磁场循环，野性变身的格林快得几乎化为了一到残影。
　　噼里啪啦！
　　一道黑色电弧直接激射进了空间缝隙之中，随之天星石黑色气息从新缭绕在了格林身边，感知到对方彻底被泯灭之力一击彻底消泯的格林停了下来。
　　“好了，还剩最后一个，这次学院战争我们的任务是全力寻找这最后一名隐秘巫师。”
　　咕咕鸟呆呆的。
　　“刚刚，你的力量……”
　　倪涟永远不会忘记，刚刚那一瞬间近乎让自己感到死亡恐惧的黑色电弧雷霆，这就是常年异域征战猎魔巫师所掌控的力量？


第599章 威慑交锋
　　九首怒高等元素知识课堂上，格林习以为常的带着小八，为讲桌下数十名巫师学徒授课。
　　这些巫师学徒都是学院全力培养的精英巫师学徒，对于巫师知识都有了一些自己独到见解，开始学习巫师知识，并按照自身的特点进行改造，而非原搬照抄基础理论的低等巫师学徒。
　　虽然是接到佩尔阿诺斯委托的培育巫师学徒任务，但格林的课程却依旧是要收费的，而且费用非极高，每堂课程每个巫师学徒十块魔石。
　　除此以外，巫师塔还会固定给与格林每堂课一千块魔石的基本任务奖励。
　　这便是二级巫师应有的待遇。
　　想成为圣痕巫师，第一个任务就是必须要有足够的资源支持，用以维系巫师塔学院制度，数以千计正式巫师和百年一轮的数万、数十万巫师学徒需要的开销，可不是什么小数目。
　　“撬动更高倍数规则杠杆，元素的组合形态或者说元素结构，是巫师掌握的最基础技巧方法。”
　　说着，格林伸出食指，一只冰蜂出现了，“嗡嗡嗡”的高频率扇动翅膀，活灵活现。
　　“嘎嘎嘎，你们都给八爷我认真的看好了，别以为是冰元素与自己研究的元素类型不沾边，就不在乎了，你们这样的家伙八爷我当年见多了，告诉你们，巫师……”
　　格林把小八拨弄到了一边，示意爱出风头的它闭嘴。
　　“这个冰蜂术能够撬动十三倍冰元素规则，正式巫师中有些巫术甚至能轻易撬动二十倍元素规则，因此这个巫术并不算强大，甚至可以说是弱小。”
　　高台下面是一个个有些迷茫的巫师学徒，似懂非懂的记载着授课笔记。
　　格林的课程与其他巫师不同，这一点将近一年时间来，经常追上格林课程的巫师学徒都明白。
　　至于哪一点不同？
　　其他巫师都是在教授巫术原理与知识，而格林教授的，却是巫师知识，教授的是巫师追寻真理的方法！
　　巫术知识能够让平凡人成为巫师学徒，但巫师知识才是巫师学徒成为巫师的阶梯，低等巫师学徒听格林的课程只感觉雾里看花，而对于最精锐的高等巫师学徒而言，这便是精英巫师学徒培育模式。
　　只是，能够达到格林这般追寻真理程度的巫师，又有几人是奥义巫师？
　　又有几人愿意给这些巫师学徒授课，浪费时间？
　　“然而，这只是基础元素能量知识而已，所谓的基础就是入门容易，但理论上而言它终究潜力有限，撬动十倍规则以后再优化元素巫术结构将困难重重，巫师并不能依靠改变元素结构构造来实现撬动无穷无尽规则之力。”
　　“呼”的一声，格林手指间又燃起了一颗火球，这是一个撬动五倍火元素规则的基础巫术。
　　“而除了改变元素结构外，我们还能做的就是优化元素性质，这同样是巫师撬动元素规则倍数的基础知识，比如将这个火球术的火焰力量压缩！”
　　格林手中的火球渐渐缩小了起来，开始充斥着一股不稳定爆破状态。
　　这是格林在巫师学徒期间，曾短暂研究《火元素密集性火盾巫术》的一点启发，格林并没有在这方面进行深入研究。
　　让巫师学徒们一番仔细观察记录完毕后，格林将浓缩火球术散去，手中一闪，羊角噩髅魔法杖从血肉中滋生了出来。
　　如此诡异一幕，委实让台下不少巫师学徒倒吸一口凉气，以为是格林用自己的血肉制成的邪恶魔法杖，低级巫师学徒总是对高级巫师存在各种各样稀奇古怪幻想，格林曾经同样如此，这是表象与真理之间的隔阂导致。
　　“巫器，同样是巫师撬动元素规则杠杆增幅的一种方法，原理与知识撬动规则本质相符，除了其中的符文魔法阵知识外，赚取魔石、资源同样是智慧的表现。”
　　格林灰白色真理之面下双目露出一道嘲讽讥笑之色。
　　“不屑吗？哼哼，如果你们能够拥有足够的财富，雇佣的巫师便是你们的最强魔法杖！”
　　嘶……
　　几名听见格林“异想天开荒谬言论”的巫师学徒，显然被格林吓到了。
　　雇佣巫师？
　　这对于依靠几十、几百魔石过活的巫师学徒而言，简直难以想象，但若是他们拥有足够的魔石能够转化为巫精，这一切似乎都变得顺理成章起来。
　　课堂内安静了好一会儿后，格林突然又轻轻一笑。
　　“当然，这些都不过是表象的力量。也许它能够让你看起来似乎变得强大了一些，但是比起巫师追求的真正力量而言，不值一提！”
　　随着格林真理之面下无比神秘的低沉之音，噼里啪啦，羊角噩髅魔法杖两根羊角间一道雷霆电光流窜交汇，随着冰火元素的对冲形成泯灭之力以世界之衣雷霆规则为载体，整个教室的光线开始扭曲起来，从四面八方向黑色雷霆处拉扯了过去。
　　在这明暗交汇的扭曲光线背后，真理之面下的冷酷双眼注视着教室内早已被这超震撼自然表象惊呆了的巫师学徒们，格林宛如一位站在真理最高端的俯览者。
　　“这就是元素巫师追求的真正力量，高等规则本质的力量！”
　　数十名巫师学徒绝大部分都已经被惊呆了，几人全身打颤近乎喘息不过来，少数几人则一片憧憬渴望，仿佛看见了高塔之上的巫师之路。
　　“导师！”
　　“啊，导师……”
　　几名渴望之色的巫师学徒突然神色大变，更有两人大叫了起来，似乎发生了什么难以置信的事情。
　　格林真理之面下双眼向后斜视，敏锐感应到一丝异动。
　　“一个未知的虚幻世界？”
　　身后的授课黑板上记录的元素符文笔记竟然自行扭曲起来，形成了一名枯瘦老巫师的面庞，一只黑黝黝的爪子枯瘦狰狞，仿佛要从黑板里伸出来一般，偷袭向格林的后背。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧一闪即逝，整个黑板瞬间消泯，巫师塔被格林的这道超强攻击破坏触发了魔法阵警报，大批守卫傀儡、学院守护者、奥义巫师冲了过来。
　　“你已经成为我的猎物，你将充分体会到死亡前的恐惧，颤抖吧，逃亡吧，哼哼哼哼哼哼……”
　　沙哑低沉的声音自虚无中发出，几乎让所有的巫师学徒毛发炸立，冷汗淋漓。
　　格林站在高台上一动不动，冷笑道：“哼哼，有胆量现身就尽管过来吧，你的结果将与那两名隐秘者一样。”


第600章 媒介世界
　　“格林，怎么回事？”
　　竟然是佩尔阿诺斯与一位陌生的三级大巫师院长亲自过来了，身后跟随着大批的机械傀儡、双头蛇学院守护者和正式巫师，一副学院备战状态。
　　还有一个月就要开始十年一轮招收巫师学徒了，也就是学院之战的再一次交锋。
　　此时此刻，任何风吹草动都足以牵动九首怒巫师塔的全部神经，这就是弱势者的悲哀与无奈，容不得任何的疏忽和差错。
　　因为已经输不起了！
　　“嘎嘎嘎嘎，是对面最后的那个隐秘者已经按耐不住，开始偷袭我家少爷正式宣战了。”
　　小八兴奋极了，兴冲冲的说着，全然没有担心格林的样子。
　　巫师学徒们在正式巫师安排下秩序井然的离开了教室，格林缓缓转过身，真理之面下双目露出思索之光道：“不对，这不是来自虚幻世界的直接攻击，这是召唤某个虚幻世界神秘之力的诅咒巫术，文字的世界？”
　　十余名巫师仔细勘察了一番教室后，相互摇了摇头，斜视的看了格林一眼，带着怀疑的目光。
　　佩尔阿诺斯挥手，强行命令这些巫师和学院守护者们退开散去。
　　“你有几层把握？”
　　佩尔阿诺斯低沉的问着。
　　格林没有说话，在没有理解对方的攻击方式想到破解方法前，格林没有任何胜算，只能被动防御。
　　“对方毕竟是一位三级大巫师，这些天你还是尽量不要离开巫师塔了，等学院搜集了足够的情报后再行制定计划吧。”
　　佩尔阿诺斯一声叹息后离去，教室内除了格林外，只剩下两名一级巫师评估着巫师塔损失和重修这面墙壁、弥补魔法阵事宜。
　　……
　　深夜，魔法灯照耀，影子摇曳。
　　“白天黑板上进行书写的粉笔，没有发现任何媒介物质，物质构成也没有任何异常，只是普普通通的粉笔。”
　　皱着眉头，格林将玻璃片上精心研磨的粉笔粉末从显微镜下移开。
　　小八从外面飞了进来。
　　“少爷，结果已经出来了，白天课堂上一共五十七名巫师学徒，经过重重检验审查，没有任何异常情况，问题不是出在他们身上。”
　　小八叼着一个卷轴扔在了格林面前，上面有佩尔阿诺斯的审核签名，这是对五十七名巫师学徒的审查报告。
　　“嗯，知道了。”
　　格林并没有看这个卷轴。
　　比起对方的稀奇古怪诅咒方式来说，对方是如此获得自己的身体密码才是格林现在最迫切知道的，这个身体密码显然并不是血肉毛发，因为格林的异化术早已对这种诅咒方式完全免疫，身上佩戴的一切物质也都没有诅咒感染源迹象。
　　桂林有些苦恼。
　　随着格林等级的提升，此时格林已经接触到更高等的诅咒巫术，这些高等巫师研究出的千奇百怪借助各种各样神秘之力诅咒巫术，显然已经绝非格林接触到的常规诅咒巫术知识能够理解。
　　“嘎嘎，少爷，其实……白天那个虚幻世界的感觉，小八我倒是有些印象，安东尼奥那个老混蛋早就发现了这个虚幻世界，并且亲身降临过那里。”
　　正苦恼将墙壁灰屑进行物质检测的格林一怔，不可思议的看向了小八。
　　“你知道这是什么世界？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八得意一笑，两只翅膀环抱道：“这是极少数上古巫师才知道的神秘虚幻世界，有些人叫它传递世界，有些人叫他它荧幕世界，有些人叫它文字世界，也有人叫它虚拟世界，老混蛋则叫它媒介世界。”
　　传递世界？荧幕世界？文字世界？虚拟世界？媒介世界？
　　格林紧紧盯着小八，等待着它的下文，这个虚幻世界到底有什么特点。
　　“老混蛋的解释大概是这样的，如果你将自己的意识思维通过文字、绘画、水晶球光幕等等任何方式传达给另一个人，另一个人的真正理解都会与原始信息输出者存在一定偏差，这些偏差会被信息接收者不知不觉中自动弥补，形成自己的思维理解。”
　　说着说着，小八特地压底了声音，一副正在讲鬼故事的神秘压抑表情。
　　“媒介世界，就是文字、绘画、水晶球光幕等等任何信息传递方式中，信息损耗误差的虚幻神秘世界，一个错乱无章的扭曲世界，绝大多数物质世界生物一生都不会接触到、也不会意识到存在的虚幻世界。”
　　以格林的巫师智慧，自然而然便想象到了这么一个虚幻世界。
　　巫师世界的平民间，有一个词汇叫做“传闻”，这是从一些吟游诗人口中出现的词汇，已经成为平民们茶余饭后闲聊时候出现频率最高的词汇。
　　所谓传闻，就是自己通过他人口口相传得到的信息，自己再讲述给别人时的词汇。
　　可是在这个过程中，每一个信息传播者往往会一点点将原本的事情实质加入自己的理解和想象，造成了信息真实性损耗，最后散播开的往往形成了一个又一个稀奇古怪、不可思议故事。
　　其中，语言便是这个信息传达的媒介，也就是媒介世界存在的基础。
　　“等等！”
　　格林恍惚间灵光乍现，双目爆睁的看向了自己的垃圾桶。
　　垃圾桶里面装着一张张废弃的纸张，上面有着格林对黑白花巨蚊感知能力的研究草稿猜想，还有一些关于《雄毒炼体》制毒公式的高等计算。
　　“给我把香奈找来！”
　　香奈，正是负责给格林清理房间赚取魔石的巫师学徒，也是之前倪涟救下的一男一女两名巫师学徒的女孩。
　　格林终于知道自己被偷走的生命密码是什么了，竟然是自己的草稿废纸上的文字！
　　那个隐秘者正以自己的文字为媒介，沟通媒介世界的神秘之力诅咒攻击自己！
　　这个可怕的隐秘者巫师……
　　“嘎嘎嘎，我这就去。”
　　小八闪动着翅膀飞了出去，格林环视着房间内的一本本魔法书籍、墙上的壁画艺术品，此时只觉得这些东西似乎正在从另一个世界冷眼的看着自己，一种难以形容的媒介信息错差能量正在从那个虚幻世界想自己溢过来，对自己造成攻击。
　　神色凛然，格林深吸一口气后，右手羊角噩髅魔法杖“噼里啪啦”一阵雷霆跳动，几盏魔法灯的光线扭曲起来，被吸扯进黑色电弧中。
　　而格林的左手，则缓缓拿出了一本书籍。
　　这正是格林用了近三百年写了开头部分的《真理之书》！
　　《真理之书》所追寻的遗忘世界入口，应该就在媒介世界的最深处，那个重重叠叠错差信息的最原始丢失记忆。


第601章 诡异攻击
　　房间中透出了一种难以形容寂静诡秘。
　　打开《真理之书》中追寻的遗忘世界入口大门，这本记载格林无尽失败的书籍才算成为了一件真正的巫器，否则它只是一本普普通通实验笔记。
　　想当初，《真理之书》的前身《黑索之书》，轻易便能打开破败之塔精神虚幻世界，能够将现实世界生物封印入自己拟化出的虚幻精神力世界中，形成时空封印术，拥有不可思议威能。
　　而随着黑索塔圣痕巫师陨落，这本不知是何材质的书籍，文字印记渐渐消散，成为了格林手中的《真理之书》前身。
　　“来吧，媒介世界的诅咒！”
　　真理之面下格林目光阴沉，毫无畏惧，洞穿表象真理的双眼明锐犀利，在右手羊角噩髅魔法杖泯灭之力拉扯的自然之光扭曲躁动中，静静等候着。
　　此时在九首怒巫师塔内，格林虽然可以轻易召唤来大批外援力量破除诅咒，但这也只是解决一时之忧罢了，长远而言，无济于事。
　　除非格林选择脱离九首怒巫师学院阵营，逃离开施术者诅咒巫术范围，拉开两者间的距离，越远越好，对方对于格林的影响力也将越来越弱。
　　但格林的巫师尊严却绝不允许自己做出这样的选择！
　　况且，这也许说不定……是一个机会？
　　媒介世界，在于信息传递的错乱性，任何虚幻世界都是极端危险的规则混乱荒诞世界，它们的入口可能是无尽世界的任何地点，因为构成它们的并非物质，而是错乱的规则。
　　正是这些虚幻世界，将无尽物质世界完美成功磨合。
　　但对于任何物质世界生物而言，哪怕是无尽主宰，陷入其中都是极端危险的事情，一旦在虚幻世界找不到成功脱离的方法，便将永远的迷失其中。
　　“巫师？桀桀桀桀桀桀，我才是真正的巫师……”
　　低沉而沙哑的声音从格林左侧一张壁画上传来，壁画上描绘的是一名端详圣洁的巫师正抱着一个婴儿，满面的慈祥仁爱，深情的注视着这个婴儿，充满了温情。
　　这是一幅来自普通人类间的艺术品绘画。
　　可是此时，随着沙哑低沉的声音传来，壁画上端详圣洁面庞的巫师“哼哼哼哼”笑了起来，露出了嘴巴里面尖锐獠牙，深情的眼神中似乎多出了一些别的东西，在婴儿的“嘤嘤”哭声中，这名巫师竟然生生的将这个婴儿吞食了！
　　明暗不定光线的中央，格林原地未动，直视着壁画中的异常。
　　很显然，那名暗影千眼学院的隐秘者巫师，并没有能够将自己拖拽入媒介世界进行时空封印的能力，而只是在利用那个媒介世界的某些自然现象影响攻击着自己。
　　而这幅画作者想要描绘的本质，其实并非是赞美巫师，而是想象写意描绘吞噬小孩的邪恶巫师！？
　　巫师们总是将一个个小孩带走，前往巫师学院，它们的父母有生之年却往往再也没有办法见到一面，如此一来，这期间发生的故事不免让一些普通人产生了某些邪恶幻想。
　　而发现这幅画的巫师，却误解为作者在赞美巫师，因此挂在了这个房间内遗传下来。
　　“真是一个有意思的世界，虽然只是透过现实世界的诅咒去观察这个虚幻世界的表象，却仍然发现了一些了不起的东西啊……”
　　噼里啪啦！
　　格林一道泯灭电弧将这副壁画连同壁画产生的诡异现象消泯后，又是单脚一跺，“噗”的一声，一只毛茸茸的熊爪被格林震开了。
　　熊爪源于地毯上的花纹，这是一张熊皮地毯，十分奢华，用着最逼真的工艺将一头笨重温顺的巨熊活灵活现还原出来。
　　“吼！主人是爱我的，它说我是他一声的伙伴，他要和我一生相伴，让我作为他的棉被陪伴他一生，不是你踩在脚下的地毯！”
　　地毯巨熊咆哮着，却被格林一脚毫不留情震开后，化为了漫天毛绒。
　　咚咚咚咚……
　　一本又一本巫术书籍上的文字扭曲的爬了出来，形成了一个又一个形态各异巫师模样，正在用各自不同的表情朝格林诉说着什么。
　　“这是我送给我最疼爱弟子柯达姆的巫术书籍，现在却被你霸占了，你这个强盗，我要杀了你……”
　　一名愤怒的老巫婆冲了过来，身躯完全是由扭曲的巫师文字凌空组合而成，看向格林的眼神充满了愤怒。
　　“这个组合巫术悬疑理论是错误的，是我当年的耻辱，我要你忘记它，不能将它说出去，这个错误的理论将像墨水一样污染整个巫师世界……”
　　又是一个疯婆子形象的巫师，数以万计的魔法符文将其在空中勾勒，好似一团飘舞的墨汁，向格林扑了过来。
　　“耻辱！你竟然没有将伟大的我无私遗留给整个巫师世界知识宝藏保存完好，成为了这样的残卷，让后世巫师忘记了我的名讳，我要你死……”
　　书籍上的文字都好似活了过来，以一名名扭曲巫师的形象向格林扑去。
　　噼里啪啦！
　　魔力源源不绝的消耗着，格林将一本又一本扑过来的书籍文字击溃，不停激发泯灭之力导致格林自身魔力飞速消耗着，一张又一张不同面庞的巫师在格林四周出现着，眼花缭乱。
　　嗯！？
　　突然，格林只觉得后背一凉，莫名的凉意让格林毛发炸立，一名扭曲文字的巫师抓到了格林的背上，无视了格林的防御布置，竟然让格林身体被抓到的地方一个模糊下，大片血肉变成了一个个诡异的文字符号消失了。
　　这些格林血肉所化文字符号呈现奇奇怪怪的方形，与现代简化象形巫师文、上古象形巫师文都有很大差异，一闪即逝溃散消逝。
　　“啊……”
　　痛楚传来，格林确确实实受到了创伤，后背血淋淋一片。
　　媒介世界的外溢之力将自己身体血肉转化为了文字符号！？
　　“少爷！香奈带来了”
　　“格林导师……啊！”
　　小八带着香奈来到格林实验室后，看见了如此诡异恐怖一幕，这名巫师学徒吓得顿时惊声尖叫起来。


第602章 遗忘真理时空封印术
　　尖叫声中，香奈身上一本实验笔记自主飞了出来。
　　实验笔记中记载着香奈的元素巫术实验，里面的文字同样以媒介世界神秘之力的表现飞了出来，隐隐组合成了香奈一副嫉妒癫狂的形象，朝着格林冲了过去。
　　“格林导师，你不过是因为运气才找到了质变能量的控制方法，你不过是比我们运气更好而已，我研究的……”
　　四面八方撕拉吸扯光线的泯灭电弧下，格林向香奈的那本实验笔记望去。
　　“这，这种感觉……”
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧激射，明暗光线扭曲，格林将靠近的一个媒介世界神秘现象击溃后，双目直视着媒介世界神秘现象形成的香奈扭曲虚影。
　　而组成香奈扭曲虚影的文字，每一个都与格林左手《真理之书》形成了一种莫名联系，说不出的感觉。
　　“终于……终于找到了，遗忘世界的入口大门！”
　　香奈在记载实验笔记时候心情是一片嫉妒的心理，因为她看见的，正是格林成功的部分，她只看见了格林掌握了泯灭之力。
　　可是她看不见的，却是格林所谓运气之前的千千万万次失败，这些失败便是被忽略的更深层遗忘世界。
　　现如今，她的实验笔记媒介世界神秘现象，已然成为格林《真理之书》打开遗忘世界的大门。
　　啪！
　　格林左手，《真理之书》打开到了记载文字的最新一页，这一页正是格林经过千千万万次‘永恒泯灭能量观察记录仪’寻找泯灭之力载体失败后，引发实验室大爆炸的最后一次。
　　即使这最后一次，原本同样也是实验失败之一，可是却只有这一次的失败被人们归咎为了格林的运气。
　　“啊……”
　　“不……”
　　“这是更深层虚幻世界，遗忘世界……”
　　随着格林将《真理之书》打开到这一页，媒介世界所化的香奈文字虚影几乎没有任何抵抗力便被吸到了《真理之书》中，一个个文字被《真理之书》交融吸收，顿时，《真理之书》中的文字仿佛活了起来，被赋予了某种全新的能力属性。
　　它们不再是简简单单的巫师世界文字。
　　它们已经成为了一扇门，一扇打开无尽世界一个虚幻世界中，名为遗忘世界的大门！
　　遗忘世界是媒介世界的更深层虚幻世界，因此，在格林通过《真理之书》打开遗忘世界大门的瞬间，不断从一本又一本巫师书籍中出现的媒介世界神秘现象虚影便被轻易的拉扯进了《真理之书》的遗忘世界中。
　　尖叫声，哀号声，恐惧声，数以亿万的巫师文字被吸入了《真理之书》这个仿佛无穷尽黑洞般的旋窝中，彻底消失，没了踪迹。
　　“啪”的一声，随着最后一个媒介世界神秘现象被吸扯入遗忘世界，格林左手《真理之书》合上，遗忘世界的大门关闭。
　　“遗忘真理时空封印术！”
　　低沉的声音，格林为自己掌握的这个封印术进行了命名。
　　不是能量守恒封印术，不是物质交换隔绝封印术，不是物质束缚封印术，这是被巫师世界的巫师们称为同等情况下最强大的巫术，时空封印术！
　　所谓时空封印术，是指将物质世界的生物，拉入虚幻世界进行封印的巫术。
　　根据虚幻世界的虚幻程度和巫师打开虚幻之门的大小，决定了时光封印术的强度，往往而言，越是与现实世界不沾边的荒诞虚幻世界，作为时空封印术的载体便越是强大。
　　因为这样的世界，往往便代表着现实与虚幻之间的转换更加困难，困难到几乎绝望。
　　“嘎？少爷，你成功啦！？”
　　小八兴奋的落到了格林肩头上大叫着，感受着格林左手《真理之书》的异样波动，这个波动，宛如书籍的里面连通着一个难以形容、难以理解的虚幻扭曲世界，沉寂而不甘的波动透出。
　　这是那些被遗忘的失败们，不甘心自己成为魔法书籍成功者背后，别人连想都不会去想的默默付出。
　　媒介世界造成的信息渐变错乱，只是针对成功者进行流传后的信息，而遗忘世界，则是媒介世界下面、更深层的虚幻世界。
　　换句话而言，遗忘世界是一个与无尽世界接触极低的深层虚幻世界。
　　“是的！”
　　格林喘息着，不可思议的兴奋道：“我看见了，那是遗忘世界，每一个成功在受到传诵瞩目之前，那千千万万被遗忘失败过程聚集的遗忘世界，辽阔浩瀚的遗忘世界之上是记忆世界，而记忆世界再上面才是媒介世界！”
　　兴奋过后，格林短暂沉静突然问道：“小八，维度间隙在虚幻世界中，属于什么程度的虚幻世界？”
　　格林没有忘记自己的真正天赋，沟通维度间隙的天赋。
　　而格林之所以能够联系到小八，正是因为小八被困在了维度间隙中，需要无尽世界一个生物提供原始坐标才能够离开。
　　也就是说，陷入维度间隙的生物，只有通过维度间隙之外的生物与自己的被动联系，在极特殊条件下达某些共通，同时对方至少要拥有沟通维度间隙天赋，才有那么一丝机会脱离维度间隙。
　　换句话说，陷入维度间隙后能不能再出来，就不适自己的能够决定的了，而是要看那几乎不可能的微小概率运气了……
　　“嘎嘎，少爷，理论上而言维度间隙可是无尽世界三维生物所能抵达的最边缘位置，这是纬度之间的黑暗隔绝区，这是三维世界的边缘，高纬度世界与低纬度世界的绝对壁障，根本不可能进出。”
　　说着，小八形象比喻了一下道：“你能想象到小说里爱神维纳斯突然站在你的面前吗？”
　　“嗯。”
　　格林点了点头。
　　看来，维度间隙应该是无尽世界最虚幻的世界之一了，是要比遗忘世界更加荒诞离奇的虚幻世界。
　　“格林导师，你后背上的伤口……”
　　香奈忐忑不安的说着，刚刚自己的实验笔记竟然……
　　房间中，一本又一本书籍上的文字被《真理之书》时空封印后，已经成为空白书页，失去了任何价值。
　　格林这才想起自己后背的伤势，痛得倒吸一口冷气后施展出了异化术，在香奈捂住小嘴的瑟瑟发抖注目中，格林真理之面下双目看向对方，低沉道：“给我说一遍你近期处理我实验室垃圾的流程。”


第603章 王牌巫师
　　巫师学徒在面对正式巫师的时候，总是充满了各种各样恐惧想象。
　　香奈瑟瑟发抖、惴惴不安，不光是因为格林施展异化术的恐怖景象，还有刚刚自己实验笔记的媒介世界神秘景象，竟然是课堂时候内心嫉妒心情写照……
　　深吸一口气暂时的压制住自己恐惧心情后，香奈低声道：“导师实验室一共有七个房间，一般来说只有三个房间需要打扫，我会将清扫的灰尘和垃圾桶里的废弃物全部收入麻绳袋中，放到巫师塔下面三百米外柏树林的指定垃圾场。”
　　香奈瞪着一双大眼睛，静悄悄的看着格林，生怕自己做错了什么。
　　真理之面下，格林双目微微眯了起来。
　　“没有其他的了？比如有没有再打开垃圾袋……”
　　还是发现了吗？
　　香奈感觉自己仿佛虚脱了一般，眼睛一片湿润，哽咽道：“有。”
　　“几次？都拿了什么？”
　　格林严厉的追问着。
　　香奈不敢在一位正式巫师面前撒谎，紧咬着嘴唇，害怕极了。
　　“每次都有，垃圾袋里我认为有价值的废弃品都拿了，有一些晶石废核、实验废料、实验失败品、一些废弃笔记纸张……”
　　巫师学徒的艰难，格林也经历过，从正式巫师用剩下的废料中寻找资源再正常不过了。
　　比如说格林巫师学徒期间寻找伴生虫时候，便从黑索塔学院的垃圾场中找到了一名巫师实验失败的诡异再生虫，还有负责给佩尔阿诺斯导师打扫房间的雷昂娜，也是经常从导师的垃圾中寻找有价值材料，还经常偷偷阅读导师的藏书。
　　这些事情是每一名正式巫师都清楚的事情，每一名正式巫师都有过这般经历，格林自然不会因此怪罪什么。
　　自己不需要的东西也不允许别人得到，这是极端病态的心理。
　　格林追问的最关键东西便是……这些自己无意间草写的实验废弃笔记！
　　“那些废弃笔记纸张，你都怎么处理的，有没有给过别人？”
　　格林的声音愈发焦急严厉，让香奈也越来越害怕起来。
　　“我……那些笔记废稿，很多巫师学徒每过一段时间都会聚集起来，相互交换对方手中自己可能用得到的巫师废稿，您的废稿很受欢迎，有很多巫师学徒都抢着收藏……”
　　格林眉头几乎拧成了一团，看来自己的生命密码媒介丢失不好再追查了。
　　废弃草稿纸张本来也只是格林自认为生命密码诅咒媒介可能丢失的途径之一，毕竟这段时间格林签署的任务、课堂上的讲解笔记、给巫师学徒的评判等等，都会用到格林的文字笔记。
　　而这个废弃草稿笔记遗失途径，却又这般杂乱，所有参加交易的巫师学徒都有可能只是二次媒介传播者，而且无人管理的垃圾场更是难以追寻。
　　只要有心，几乎很容易便能得到格林的这个诅咒媒介。
　　看着对面心几乎要跳到嗓子眼的香奈，格林一声叹息道：“好了，没你事了，好好准备一下马上将要再次开始的学院战争吧，祝你好运。”
　　香奈几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“是，格林导师。”
　　望着香奈离去的身影，格林陷入沉思，虽然还未与这个隐藏者直接接触，但从对方的此次对自己的攻击不难看出，这是名极端谨慎有经验的隐秘者，即使自己只是一位二级巫师也决不会正面交锋，而是利用种种方式干扰自己。
　　甚至于，对方的目的也许并不是要击杀自己，而是威慑自己，或者说自己作为九首怒学院的一份子，只是他的目标之一，他在威慑整个学院，告诉学院他确确实实存在着，但却不会现身，用隐藏的方式让人恐惧。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，有什么办法了吗？咱们要怎么弄死那个家伙？”
　　摇了摇头，格林没有说话，虽然利用《真理之书》打开遗忘世界之门成功破去了对方的这一次诅咒攻击，但就实质而言，格林仍然根本任何胜算。
　　当然，至少格林也因此没有失败。
　　隐秘巫师之间的较量，只有在找到对方真身踪迹的时候，才是胜算倾斜的开端。
　　一步一步走到了书架旁，将已经空白的书籍清理规整后，格林低沉道：“看来这名隐秘巫师应该是暗影千眼巫师学院的真正院长，他的目的是整个学院战争的胜败，而非个人的恩怨，他想让我找到他，打败他？他想牵制住我，因为……他感觉到我已经能够威胁到这场战争的局势！”
　　低沉的笑着，格林道：“在九首怒巫师塔内，这种诅咒真的有可能杀死我吗？哼哼，诅咒巫术，可以让学院查询一下暗影千眼巫师学院善于诅咒的三级大巫师信息，说不定九首怒学院内根本就没有第三名隐秘者，这是一位诅咒巫师扮演的假象……”
　　说完，格林带着肩头上的小八，离开了房间。
　　……
　　“擅于诅咒的三级巫师？这么遥远的距离，又不是圣痕巫师，只能借助高台祭坛才有可能，我知道了。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，显然对于格林提供的情报信息已经放在心上。
　　“导师，这次学院局部战争安排，选择的几个争夺巫师学徒新鲜血液资源战场，有没有蛾蛙城？”
　　忙碌中的佩尔阿诺斯转过身看向格林。
　　“那里是学院附近的大城市，即使我派遣正式巫师能够突袭短暂掌控城市外面的主导权，但学院拥巫师学徒也很难与对方巫师进行争锋争夺，我们手中的精英巫师学徒太少了，更缺少一个战无不胜的王牌巫师学徒，所以我们只能将有限的巫师安排到一些小城市进行资源争夺。”
　　格林点了点头道：“导师，给我也安排一个城市吧。”
　　“哼，不用你说我也已经安排好了！毕竟可是你是我佩尔阿诺斯的得意弟子，是现在我手上的最精英巫师，是九首怒巫师学院的王牌隐秘巫师！”
　　受到导师如此夸奖信任，格林点头一笑，带着小八离开了九首怒巫师塔七十九层佩尔阿诺斯实验室。


第604章 王牌对决！？
　　暗影千眼学院与九首怒学院间，学院战争的第三次全面战斗开启了！
　　距离巫师大陆圣塔规则规定，所有巫师学院招收巫师学徒还有是半个月时间，依旧是强势的九首怒巫师学院发动的进攻。
　　“院长，观澜亭发现了大批眼影千眼巫师踪迹，人数在三十人至五十人之间，有战争傀儡踪迹，需要紧急增援！”
　　水晶球中，一名巫师身后战火连天，正在满面焦急的对着水晶球请求支援，隐隐约约发现天边的一道道巫师身影，大约三四十人的样子，地面上正有一架架笨重的大型机械傀儡走过来。
　　“嘭”的一声，石块碎屑四溅，这名巫师旁边的一个石巨人拄着大地站起，随之水晶球通讯“吱啦”一声关闭了。
　　“导师，我去吧。”
　　格林从佩尔阿诺斯身后站了出来，请示着，却被佩尔阿诺斯挥手示意站到一边，看向了格林身边的伊泽马巫师。
　　“你带着六名一级巫师，一百条双头蛇学院守护者过去增援，随时保持联系。”
　　“是。”
　　拄着魔法杖，伊泽马点了点头后，从远处一名名穿着宽大巫师袍待命的正式巫师中招走六人，七人直接飞出了巫师塔。
　　巫师塔顶，是一个魔力之源形成的元素云层漩涡，透出阵阵压抑气息。
　　而在这元素旋窝之下，则是数以千计盘旋飞行的双头蛇学院守护者，嘶嘶嘶叫声不断，与九首怒巫师塔魔力之源气息相连，围绕着巫师塔盘旋着，投下大片阴影。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　百条双头蛇学院守护者从盘旋的阴云中激射而出，追随六名快若闪电疾行的巫师消失在天边。
　　“嘎嘎嘎，少爷哇，咱们可是学院的王牌巫师，这些小事情根本不用咱们出动。再说了，咱们还要养精蓄锐等着争夺城市统治权呢，到时候这些大巫师忙得不可开交时候，只要依靠咱们了，嘎嘎嘎嘎……”
　　小八乐观的低笑着。
　　战争指挥大厅位于九首怒巫师塔第九十层，数百名巫师等候着任务分配，全力配合着学院守护者、机械傀儡、学院魔法阵将敌人阻击在巫师塔遥远处之外。
　　比起学院守护者一方的学院守护者支援外部优势，学院攻击者一方则只能依靠正式巫师、巫师学徒们的攻势了。
　　当然，在巫师学徒敢于出没在巫师纵横战场上的情况下。
　　另一边，乌瞳的水晶球上也同样传来了信息。
　　“报告院长！学院方南方五点钟方向坐标五七四六八二、一九五三出现了强大敌人，是两位敌方学院院长，防御魔法阵快守不住了！”
　　水晶球中，一名女巫师头顶上红色雷霆和在蓝色寒冰相交融汇，数十条双头蛇学院守护者纷飞着，一头冰元素巨怪活性化巫术仰天咆哮，头顶紫蓝色尖角激射出一道道光柱，不停的轰向天空。
　　稍稍靠下些，则是七八名巫师的背影，或站在召唤的元素活性化生物肩头上、背上、头顶上，或漂浮半空，均纷纷抬头仰视着天空，一道道元素激流四散。
　　而在天空，那红色雷霆与蓝色寒冰相交融汇的魔法阵之外，一名巫师的魔法杖黑灰色幽光绽放，宛如熊熊燃烧的火焰，一副欲将魔法阵彻彻底底捅破击溃的样子，并且已经有了相当成效！
　　在那黑灰色幽光四周，魔法阵仿佛干裂的土地一般破碎着，不停的从四面八方魔法阵阵基补充过来的能量显然并不足以弥补这局部破坏的损耗，从那稀薄的能量漏洞中，可以轻易的看到这名强行破坏魔法阵强大巫师的冷漠面容。
　　这名冷漠面容大巫师之后，更有一名红头发红胡子大巫师高举魔法杖，不知蓄积了多少时间魔力的灌注下，一颗直径数米的熊熊燃烧大火球仿佛一颗小太阳，将四面八方的空气都蒸腾扭曲了，照射出这名略有肥胖巫师呆板倔强的面容，火红头发胡子不停的随着扭曲空气摆动。
　　“糟了，竟然是瑟拉贾阁滋和布冬，我必须要亲自走一趟了。”
　　乌瞳缝合起来的狰狞面庞喃喃自语道，双眼深处闪过一丝担忧，显然这两名暗影千眼学院大巫师，实力不凡。
　　“导师，我也去！”
　　“导师，带上我……”
　　科梅隆和师兄师姐请求着，另一边，九首怒大师叔座下大弟子阿克尼也站了出来。
　　“四师叔，我来助你一臂之力！”
　　阿克尼经过九首怒大师叔的特别关照，实力已经十分强劲，在此时九首怒巫师学院二十余位院长中，应该能排到前十位。
　　“嗯。”
　　乌瞳凝重的看了几人一眼后，点了点头道：“这两人的实力你们也应该清楚，我就不多说了。”
　　“放心，导师。”
　　“知道了，四师叔！”
　　乌瞳转头朝着达达隆、佩尔阿诺斯和一众大巫师道：“下面看你们的了，巫师塔绝不能失守！”
　　说完，乌瞳带着几名巫师飞速离去，围绕在巫师塔四周的双头蛇学院守护者圆环中飞出了数十条双头蛇，追随着几名巫师消失了。
　　“唉，西面七九四三、六六二六四六坐标处，布置的防守力量消失了，竟然连情报通讯都没有来得及发出，看来需要劳烦一位院长亲自探查一遍具体的情况了。”
　　这一次，竟然是达达隆大师叔皱眉说着。
　　众位学院院长你看看我、我看看你后，一名蛇身老巫婆站了出来！
　　“咻咻，看来出了一些不得了情况，毕竟那边的防守力量不弱，那就让我亲自看看情况去吧！”
　　老巫婆说话一身轻松，却让在场众多巫师纷纷面色欣喜，便是达达隆与佩尔阿诺斯也不例外。
　　“那就劳烦萨利姆耶大师走一趟了。”
　　这名老巫婆，是由九首怒大师叔花费大代价亲自请出六环圣塔的三级猎魔大巫师，拥有二级荣誉勋章，实力极端可怕，隐隐是九首怒巫师学院阵营中的最强者。
　　这名蛇身老巫婆一个闪身消失在大厅后，突然，不远处一名陌生大巫师暴跳如雷的狠狠一拍桌子。
　　嘭！
　　“可恶，又是这个家伙，又是他！”
　　水晶球中，一名二级巫师好似戏耍猎物一般，踩在一块飞行之石上围绕着求救巫师鬼魅笑着，让人心生厌恶。
　　“伊德林！”
　　格林身边，瓦罗口中阴狠狠吐出了一个名字。
　　迎着旁边格林疑惑的眼神，瓦罗低沉道：“这是暗影千眼巫师学院的王牌二级巫师，实力极端恐怖，似乎能够吸收敌人的厌恶情绪之力，十年前若非导师亲自出手，我差点死在他的手里。”
　　王牌二级巫师！？
　　收集厌恶情绪之力的巫师，难怪让人如此的厌恶！
　　“嘻嘻唧唧……小家伙，请求完救兵了吗？完了的话，我慢慢杀死你好不好？”
　　“混蛋！他真的以为学院没有多余的三级大巫师能够出手了，我这就去灭了他，撕碎了他的脸！”
　　一名满面不健康斑白的老巫婆尖叫着，佝偻身躯的双眼无比阴毒。
　　正在此时，佩尔阿诺斯突然拦住了这名老巫婆，在老巫婆愤怒的目光中佩尔阿诺斯低沉道：“这个家伙很狡猾，你过去了就证明引起了你的厌恶，他不会和你战斗的，他只是在收集你的厌恶。”
　　“哼！十年前我就想撕碎他的脸了，我过去了，他就不用跑了！”
　　老巫婆显然十分自负，却被佩尔阿诺斯再次拦了下来，就在老巫婆将要发飙时候，佩尔阿诺斯冷目微微测斜的看向格林。
　　“把这个家伙杀了，一定要他死！”
　　真理之面下双眼一片淡漠、冰冷，仿佛映照着一次次猎魔远征中踏过的尸山血海景象，格林低沉道：“知道了，导师。”
　　随之，格林在肩膀上小八“嘎嘎嘎嘎”的贱笑声中消失了。


第605章 肆意纵横（一）
　　“伊德林大师，这次水晶球影像记录角度十分完美。”
　　树梢上，一名一级女巫师落了下来，额头中央戴着一个装饰贝壳巫器，散发出不弱的魔力波动，嘴角挑起的斜度透出一丝说不出韵味，紫红色瞳光的一双大眼睛有些楚楚可怜，又有些崇拜憧憬，明媚动人，仿佛能够读到太多信息。
　　这是一位交际智慧心思极端缜密的女巫师。
　　“嘻嘻嘻唧唧，不要着急，来来来，这个角度也记录上，你看看我是左脚踩在他的胸口上露出他的脸好些，还是直接踩在他的脸上好些？”
　　伊德林的面庞，竟然是一黑一白各占一半，说话声音忽男忽女，鬼魅无常，眼睛眯着，猜不透他到底在想些什么，一张咧开的超乎寻常大嘴总是带着令人厌恶邪恶微笑。
　　此时，伊德林正站在虐杀死的九首怒学院巫师的尸体上，声音怪诞的摆着各种各样姿势，询问着旁边的一级女巫师。
　　女巫师表情一副十分认真的样子，正在专注的思考着。
　　好一会儿后，女巫师修长食指指着伊德林脚下的九首怒学院巫师尸体道：“先踩在他的胸口上，让他的脸露出来，然后由您一脚将尸体提出水晶球记录范围，我想这样会给九首怒学院那些巫师们更大的震撼。”
　　“嘻唧唧唧唧，好，好，就按照你说的办！”
　　说完，伊德林按照女巫师的指示做完后，接过染血水晶球看了一会儿满意道：“不错不错，你看我这最后一脚急中生智，将尸体踢到了记录水晶球上，那群老家伙看见后一定会气疯了吧？真实太有意思了！”
　　女巫师担忧道：“大师，我们现在怎么办，回学院吗？刚刚这名巫师已经向九首怒学院发出求救信号，九首怒巫师学院是一座崭新的巫师学院，还没有诞生出任何一名二级巫师，外聘的二级巫师们实力在您面前根本不够看，恐怕对方的三级大巫师已经在赶来的路上了。”
　　伊德林伸出血腥的舌头舔了舔食指上的红色指甲，眯住的眼睛和咧嘴夸张的笑容仿佛固定在了脸上一般。
　　“要的就是那些三级大巫师出来，嘻嘻唧唧唧唧，我就是要让学院的那些老顽固知道，虽然还没有进阶三级大巫师，但已经有了出任学院院长的能力！哼，等级并不是实力的决定性因素，毕竟他们并不是伟大的圣痕巫师，而我却是伊德林，我要以二级巫师身份成为学院的院长！”
　　女巫师嘴角微微抽搐。
　　原来这个家伙的目的，竟然是这个，果然已经陷入病态的执着了。
　　“大师，那我们现在赶快离开……”
　　“哼，德依鲁，出来吧，我知道那些老家伙派你过来监视我了，这么多年接触，你身上寄生草的气味就好像酸牛奶一样难闻！”
　　伊德林没有理会女巫师，冷笑着说道。
　　一听德依鲁巫师名讳，女巫师赶忙闭上了嘴巴，瞪着一双大眼睛朝四面八方的灌木树丛环视着，希望能够找到学院这位极少人知道的隐秘者巫师踪迹。
　　人还未现，一声叹息。
　　“伊德林，你这样真的好吗？如果将九首怒学院的院长们激怒，不顾一切过来狙杀，那边院长中还是有几名大巫师实力非常强横，根本不是一般二级巫师能够对抗的。”
　　缓缓的，一个灌木丛中长出了一朵黑色花骨朵，花骨朵绽放，又从里面钻出了一名满是无奈的巫师。
　　“而且，导师这次派我来也并不全部都是因为你。九首怒学院那边最近出现了一位极端强大的二级巫师，已经将潜入九首怒学院的兰德里、沽羽全部击杀，并且用未知的方式破去了导师的虚拟诅咒，是一个了不得的家伙。导师需要我仔细查询一下这名巫师的信息，有机会的话最好一击必杀干掉他。”
　　这竟然又是暗影千眼巫师学院的一名隐秘巫师。
　　“哦？嘻嘻唧唧唧唧，终于来了个有点意思的二级巫师了吗，我以为九首怒学院里面的二级巫师都已经被杀绝了……”
　　噼里啪啦！
　　伊德林的话才刚刚说到一半，突然，四面八方大片的光线扭曲起来，难以喘息的压迫力突然从身后出现了。
　　“谁！？”
　　几乎是一瞬间，伊德林汗毛炸立，每一个毛孔都凸了起来，肾上腺激素极速分泌下一个元素瞬移便出现在百米之外，冷汗淋漓转头。
　　“不……”
　　绝望的尖啸声一闪即逝，伊德林勉强看见了一道黑色闪电吸扯着四面八方光线将德依鲁贯穿了，德依鲁连同其隐身巫术黑色花朵和媒介乔木，一同消泯，仿佛凭空抹去，彻底消失了！
　　这位与自己先后进阶二级巫师的师兄，竟然就这样……被杀了！？
　　那是一张灰白色螺旋纹路的面具，下面有着一双冰冷淡漠的眼睛，看向自己的目光仿佛猎食者在紧盯自己的猎物，没有任何情感流露。
　　难以形容的黑暗压抑，伊德林仿佛从他的眼睛中看见了千千万万个曾经被他击杀的生物，每一个生物斗鱼自己一样强大，或者强加强大，却在他的脚下堆积成了一座小山。
　　这个怪物！
　　“猎魔战绩暗巫师？”
　　伊德林想到了一个可能。
　　“啊……”
　　与此同时，跟随自己而来的一级女巫师在没有掌握元素瞬移的情况下，根本没有来得及逃亡，一声尖叫后“嘭”的一声，身躯竟然化为了数千条异化触手四分五裂，溃散开了。
　　而这名恐怖巫师做的，却只是转过头，用那双冰冷的眼睛淡淡看了女巫师一眼而已！
　　“不！”
　　伊德林尖啸着，疯狂了。
　　“不管你是谁，你也只是一名二级巫师而已，我要你死！”
　　妖艳的五彩频分厌恶之力从伊德林身上冒了出来，竟然仿佛一层能量外衣一般，将伊德林包裹，节节上升的惊人气息弥漫。
　　呼……
　　狂风呼啸，伊德林引起的暴乱气流将四面八方灌木丛吹散，低沉的吼叫声引动周围空气震荡，发出了刺耳的音爆声。
　　“这就是我的力量，猎魔巫师！害怕了吗？恐惧了吗？是啊，有时候连我自己也难以置信，自己身为一名二级巫师竟然能够掌握这样成都的力量，这才是真正的……”
　　可是在另一边，却传来了小八的惊叫声。
　　“少爷哇，就这么杀了他？不研究研究他的厌恶情绪之力啦？挺有意思的哇！”
　　“不了。”
　　轰！
　　冰冷的声音中，在原本嚣张癫疯伊德林所化能量巨人不敢置信的呆望中，一道耀眼难以置信的毁天灭地光柱降临下来，将其淹没。


第606章 肆意纵横（二）
　　大地上，一道被冲击波推平的数百米沟痕出现，大片的植物被吹飞抹去，燃烧的琉璃汁液散发着焦糊的气味。
　　伊格林？
　　一万五千余度的恐怖攻击下，仿佛当初面对血珊怪的格林一般，一击之下被轰得渣都不剩了。
　　只是可惜，他并没有格林的噩梦巫师不死之体。
　　真理之面下，格林舌头一卷将元磁星核吞下，开始积攒补充元磁星核能量。
　　无尽世界瑰宝元磁星核，在元磁人手中将会发挥出它可怕的全部力量，若是在一些异域世界之主手中，则只能发挥出它部分的力量，仍然是极其珍贵的宝物，这也正是埃兰花圃等四位圣痕巫师全力争夺收集的原因。
　　甚至，即使是在格林这般的低级生物手中，只能发挥出它一小部分力量，却也足以让世界之主以下的生物绝望。
　　格林以猎魔巫师掠夺一个异域世界的最顶级瑰宝，去轰杀巫师世界内一名二级奥义巫师，委实有些小题大做了。
　　“少爷，看来你闯祸了，嘎嘎嘎。”
　　格林肩膀上，小八低声的说着。
　　嗯？
　　表象之袍的光色扭曲空间内，一道道巫师世界之力锁定住了格林，却被格林一级荣誉勋章直接引动了巫师世界本源意志关注，将这些原本欲要束缚自己的规则锁链弹开了。
　　看来，破解自己表象之袍的最直接手段，就是世界守护者引动世界之力了。
　　毕竟，无论如何格林也是在世界内部，而隔绝世界之力感知的方法格林迄今为止闻所未闻。
　　“一级荣誉勋章！？”
　　一声惊呼后，两名世界守护者降临了，准确无误锁定住了表象之袍下隐身的格林，呈现包围禁锢之势。
　　只是显然因为格林的一级荣誉勋章，让这两名守护者未敢妄动。
　　气氛十分的压抑，久久安静后，一声低沉阴笑中格林现身了。
　　“哼哼哼哼哼哼，怎么？巫师世界的守护者要偏袒六环圣塔眼影千眼的学院战争，亲自现身干涉了？嗯！？不论是世界之眼的春之守护者意志分身，还是世界之心的冬之守护者，我可都是面见接触过的。”
　　格林的暗巫师形象阴森神秘，代表着猎魔远征中最残酷的杀伐意志和顽强适应生存本能。
　　一级荣誉勋章，代表着曾经在猎魔远征中做出了改变整个世界战争局势的贡献！
　　“世界守护者不会偏袒任何人，巫师，注意你的用词！”
　　女性世界守护者满面严肃的冷声道，灰色的袍子宽大朴素，破旧得仿佛乞丐的褴褛衣衫，随风飘动。
　　虽然只是最低级世界守护者，生物等级而言定义为三级，但是借用世界之力下，即使是世界之主、圣痕巫师们也不敢忽略任何世界守护者。
　　突然，格林一声咆哮！
　　“那你们现在在干什么！？”
　　咆哮声震耳欲聋，显示出格林心中的极端震怒，肩头上的小八吓了一大跳，“呀”的尖叫了一声后两只翅膀捂住嘴巴，那名义正言辞的世界守护者竟然被格林威势所迫，情不自禁退了一步。
　　“你……”
　　这名世界守护者想说些什么，却一时不知该如何诉说了。
　　“学院战争，禁制任何方式的圣痕力量介入，刚刚阁下的攻击已经超出了三级大巫师的极限，因此必须介入调查……”
　　另一名灰袍的男性世界守护者不为所动，平静的面庞，冷淡的双目，不畏惧任何外力胁迫，只有最忠贞坚定的世界守护者信仰沉淀在每一个细胞、每一道灵魂最深处的本能中。
　　“超过三级大巫师的极限攻击？”
　　格林一声冷笑道：“那么请这位守护者告诉我，你所谓的三级大巫师极限攻击，是什么样程度的攻击？”
　　“我……”
　　同样的，这名世界守护者哑口无言起来，低下头陷入沉默。
　　“超过三级大巫师的极限攻击……如果这就是所谓超越三级生物极限的不可能攻击，那么你以为一次次的猎魔远征的猎魔巫师们，是在去异域世界完成挖矿任务吗？正有难以计数的土著愚蠢生物伸着脑袋，等待着猎魔巫师们去砍吗！？”
　　格林冰冷的声音中，将锁定住自己的世界之力规则锁链弹开，身躯再次隐秘消失。
　　“如果连这样程度攻击都没有的话，便能获得一级荣誉勋章，不只是那些异域生物实在太愚蠢了，猎魔远征的圣痕巫师也实在太废物了，竟然能让一个这么弱小的猎魔巫师去改变世界局势，无聊无知，哼！”
　　两名世界守护者没有再追过来，格林向着九首怒巫师学院飞了回去。
　　仔细想一想，当初格林若是没有黑索塔圣痕巫师给予的黑索之精，那么跨越世界之门的格林，真的还有可能完成一级荣誉勋章任务吗？
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，你刚刚训斥世界守护者实在太过瘾了！你不知道上古时期春、夏、秋、冬、昼、夜六大世界守护者都在的时候，连伟大的钢徽八哥一族都要……”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　隐秘回去的路上，六名九首怒学院巫师带领着近百条双头蛇守护者，火急火燎支援向了远方一处战场。
　　“少爷，那边局势好像对九首怒学院十分不利啊！”
　　小八能看见的，格林真理之面下双目所化鹰之眼自然也已经发现。
　　那边是一处足足百余名巫师混战的战场，虽然还没有发现三级大巫师的踪迹，但二级巫师却有数人，九首怒学院的巫师在有大量双头蛇学院守护者的支援下，仍然处于劣势的一方，处于随时可能溃败的边缘。
　　而这道防线溃败以后，这些暗影千眼巫师便将真正进入九首怒巫师学院的范围内了，将可以看到那座高耸的巫师塔最终目标，魔力之源。
　　“支援过去！”
　　这种局势，格林的偷袭攻击已经没有太大作用，能够挽回九首怒巫师学院败局的只能是名面上可见的士气鼓舞，安定军心。
　　嗡！
　　雷霆元素瞬移间，格林出现在战场上的九首怒阵营一方。
　　手持羊角噩髅魔法杖的二级巫师突然出现，顿时让附近暗影千眼巫师学院的几名一级巫师一声惊呼，谨慎至极的后退了一段距离。
　　“二级巫师！”
　　“九首怒学院支援过来的二级巫师！”
　　如此一幕，不禁让格林回想起曾经猎魔远征初期，每一次遇见难以敌对的异域生物后都期盼附近出现一位二级巫师的记忆。
　　那时候的二级巫师对于一级巫师而言，总有一种可以依靠的安全感。


第607章 肆意纵横（三）
　　“格林大师！”
　　格林身后，三名一级巫师表情不一的露出惊喜、激动神色，仿佛有了信赖依靠一般，均悄悄松了一口气，从刚刚那几乎喘不过气的紧张战斗中放松下来。
　　这位格林巫师虽然才刚刚来到九首怒学院一年时间，但在学院内部许多巫师中都已有了口口传闻。
　　这位佩尔阿诺斯院长三弟子从七环圣塔跨越亿万里特地赶来，身为拥有一级荣誉勋章的最强横精锐猎魔暗巫师，异域杀戮不知多少，双手早已沾满了鲜血，脚下迈过了无尽累累白骨，实力之强横远超同级奥义巫师想象。
　　寻常奥义巫师视为生死大劫的惨烈学院战争对其而言，不过是巫师世界内部的奥义巫师试练游戏。
　　而此时，一位如此强横的巫师亲自支援过来，出现在几人身前，这几名原本已经随时准备逃散的巫师顿时信心爆崩，重整旗鼓，打算以这位强大二级巫师为中心从新组织起防御。
　　也顺便看看，这位才一来学院便流传出偌大名气的巫师，到底有几分手段！
　　“嗯。”
　　格林淡淡应了一声，没有回头，真理之面下双目望向从四周聚集过来的七名暗影千眼学院一级巫师，一声冷哼。
　　“呼”的一声，两名暗影千眼学院奥义巫师情不自禁后退了一步。
　　显然是被二级巫师威势吓到。
　　二级巫师精神力足足是一级巫师的两倍，即使一级巫师知识撬动元素规则杠杆倍数与二级巫师相同，精神力差距如从之大，再加上一般二级巫师都会掌握的元素瞬移、元素之身能力……
　　一级巫师与二级巫师的差距，要比二级巫师与三级巫师之间的差距更大。
　　不过这七人中，也倒有两名担当得起、见过一些场面的精英巫师。
　　其中一名女巫师水目流光，魔法杖支撑起了一层蓝绿相间魔法防御罩，一道道魔力波纹涟漪在防御罩上激荡，脚下是一条六米水鳝长鳗，空中游转不定，灵活无比。
　　“小心他的元素瞬移，我们现在足足有七人，足以坚持到后续的二级巫师支援过来。我刚刚召唤过来了普顿、金莱格里两位二级巫师，两位巫师到来后他没有任何机会的！”
　　说到此，女巫师看向格林一声冷笑。
　　“我们的目标是九首怒巫师塔魔力之源，这些巫师只是想拖延战争，耽误我们进攻步伐而已。”
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　地面一头八米直径的石甲巨龟之上，另一名男巫师背着一柄金属阔剑，紫黑色头发像旋风一般飘飞，宽大巫师袍露出两块好似花岗岩一般的胸肌，厚厚的嘴唇看起来皮糙肉厚，应该是一位炼体小成的巫师，站在石甲巨龟之上好不威风。
　　只是此时，这名巫师却似乎想到了什么，面前滴溜溜旋转的一个水晶球中，看见了某些不得了信息。
　　“小心，这名巫师和那边的两名九首怒学院二级巫师不一样，不要大意！”
　　可是终究，这名巫师并没有在临阵对决期间多说什么，只是凝重的提醒一句后便收起了水晶球，望向格林的目光充满了惊骇和防备，似是稍有不对便会马上跑路。
　　这短暂聚集的七名巫师各自情形，格林自然全部都放在了眼里，长年累月游走在异域战争的生与死边缘洞察战斗意识，根本不是这些奥义巫师能够想象的。
　　格林的一声冷哼后，便是朝着从水晶球中看见自己信息的男巫师发出的！
　　行云流水，羊角噩髅魔法杖魔力激荡下，一头十五米高的狂暴火焰巨人自格林脚下站了起来。
　　格林踩在巨人肩膀上俯览众多巫师。
　　“乌噬炎魂巨人。”
　　金色与黑色火焰相交融汇，在胸口一张哭嚎巨口的悲痛叫声中，火焰巨人手掌一柄七米炎魂巨剑出现了，随之瞬间被一层吸收吞噬光线的黑暗之源覆盖。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　火焰巨人脚下的土壤融化开来，好似岩浆一般的冒着泡泡，被火焰巨人天赋吸收覆盖在了身上，形成了一层熔岩铠甲。
　　热浪伴随着火焰巨人恐怖威势，顿时让这些一级巫师感受到这名突然降临二级巫师带来的巨大压力，几乎喘不过气来，熊熊燃烧的火焰气浪将附近数十米植被燃烧一空，脚下更是形成了一摊岩浆池泽，头顶一双蜗牛般拉伸出来的眼睛冷冷看向了七名巫师。
　　相比而言，几名一级巫师召唤出的元素生物在火焰巨人面前，若得简直就像一只小鸡仔。
　　“杀光他们！”
　　本应冰冷透骨的话语在格林口中说出，是那般的平淡，仿佛在说一件微不足道小事情，却让众人情不自禁后背生出一层冷汗。
　　吼！
　　乌噬炎魂巨人咆哮着，“轰隆、轰隆、轰隆”的大地震颤声中大步跨越数百米，沿途所有植被均“呼”的一声燃烧起来，一股势不可挡的压迫力油然而生。
　　“快散开！”
　　几名巫师一连番攻击无果，见识到这个恐怖元素巨人冲击力，顿时如同惊弓之鸟般四散开来。
　　嗡！
　　一道雷霆瞬移声从背后传来，石甲巨龟上的男巫师大惊。
　　“不……”
　　无比娴熟，快狠极速，男巫师手中阔剑带着破空声，向那只灰白色羊角骷髅头魔法杖迎了过去，准确无误相撞。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓，嘭！
　　先是石甲巨龟脚下大地一陷，不紧不慢稳定向四面八方龟裂开来，紧接着仿佛已经动作凝固了的男巫师与脚下石甲巨龟在高密度震荡波冲击下，“嘭”的一声化为了漫天血雾、碎块、元素颗粒。
　　同时，旁边两名一级奥义巫师全力抵抗的三四百度攻击对于格林而言，简直就像在挠痒痒一般，甚至连火母冰爆本身的五百度防御都没有破开，因此无法引动反击这个防御巫术的自动反击。
　　成为猎魔巫师太久，又在一次一次的异域战争中见识到了那些不可一世强横生物，这些一级奥义巫师还在撬动二十倍精神力挣扎的三四百度攻击，在格林面前实在是不够看！
　　另一边，乌噬炎魂巨人手中炎魂巨剑挥舞，朝着踩在水鳝长鳗上的女巫师挥了过去，紧接着腹部大口哭嚎一张，一道烈焰光柱喷了出去。
　　灵活无比，女巫师操纵水蛇电鳗躲开了乌噬炎魂巨人的两道攻击。
　　“好可怕的元素活性化巫术！这名二级巫师的研究方向是元素活性化吗？”
　　正当逃窜女巫师有了这般想法的时候，突然身前一道雷霆电光，格林瞬移出现在了女巫师身前，左手一挥，奇快无比，宛如快刀，一闪即逝。
　　强横肉体轻易便能超过千度攻击下女巫师水元素防御罩，女巫师呆若木鸡后下一秒，头颅落下。


第608章 肆意纵横（四）
　　女巫师死前，只剩下了两个念头。
　　这真的是一位二级巫师拥有的实力吗？是自己太弱了吗，竟然连这样短的时间都没有坚持到！
　　普顿、金莱格里两名师哥就不能再快一些吗……
　　数十千米外。
　　“哦？幽琳那边出现了一名陌生二级巫师，正让我叫你们这两个师哥过去支援一下呢，呵呵，快点过去吧，你们这个小师妹的安全要紧，可别在学院战争中出现什么意外，伊德林的事情先不急，可以往后放一放。”
　　白胡子老巫师时只有半米高，整个一名畸形侏儒，正朝着身后十余名巫师中的两名二级巫师如此说着。
　　这竟然是一位三级大巫师，暗影千眼巫师学院的院长。
　　“导师，小师妹坐标在哪？我这就赶过去。”
　　一听幽琳师妹那边请求支援，最疼爱小师妹的普顿不禁露出几分焦急神色，情不自禁揪起自己的头发丝。
　　普顿旁边，金莱格里扫兴的摇了摇头。
　　“哼！好吧，伊德林的事情稍后再说。区区一名二级奥义巫师，自以为在学院内风生水起、有几分手段就想破坏学院规则成就院长，无聊无知！”
　　冷笑着，金格里斯一边腾空而起远去，一边激起自己的巫师罩，三级荣誉勋章的标记清晰显露出来。
　　“这是三级荣誉勋，只有在激发巫师罩后没有修行巫师罩的奥义巫师才能感知到，到时候看看能不能把那个烦人的巫师直接吓跑了，也好节省点时间。哼，真想马上过去给那个叫伊德林的家伙一点颜色，竟然敢威胁导师以二级巫师身份成为学院院长，不自量力！”
　　金格里斯的不在意，却让普顿一声叹息。
　　“六师弟，那个伊德林确实很可怕，实力非常强劲，学院内一百二十八名二级巫师，没有人是他的对手，便是三级大巫师面对他的种种玄妙诡异巫术也十分头疼，你小心些。”
　　普顿低声说着，显然伊德林的强大已经印在心底，让他对这位刚刚从六环圣塔异域猎魔远征归来的六师弟有些不放心。
　　“哼哼哼，一百二十八名奥义巫师？如果他在猎魔远征中看见了轻易便数以百万恐怖异域生物袭来的场面，他就知道自己多么秒小了，即使是我也不过是猎魔远征中的一颗棋子而已，而他……哼，不过是一名坐井观天巫师世界培育下一代猎魔巫师的机器而已。”
　　金莱格里的话，委实让普顿也一身不舒服。
　　金莱格里在讽刺伊格林的同时，不是也将自己也一同讽刺进去了吗，甚至于导师也是如此，可是他却似乎根本没有发现。
　　真不知常年猎魔远征的残酷实际是不是让他已经开始忽略一些交际规则了。
　　普顿勉强地笑道：“哈哈，总之师弟到时候注意一下尺度，让他知难而退就行了。毕竟他也是在为学院争斗，虽然有些怪异的执着，但也无伤大雅。”
　　“放心好了，导师给的坐标到了，看看幽琳是不是在附近……”
　　“啊！那……那是……幽琳！！”
　　发现幽琳头颅和驱赶的普顿大叫着，旁边的金莱格里呆愣住几秒钟后，身体顿时仿佛燃烧的火焰一般，仰天咆哮道：“不论是谁，我要你死！”
　　……
　　格林这边。
　　“快逃，太可怕了，根本不可能战胜的，这个怪物！”
　　短短瞬间，被格林大肆屠杀的一级奥义巫师便还只剩下三人，根本没有人能在格林攻击下支撑一个回合，也没有人能够对格林造成哪怕一丝威胁，根本没有！
　　剩下的这三名巫师大叫着，各自向远方溃逃去，那种无法抵御的杀戮宛如噩梦，让人胆寒心颤。
　　异化磁场将一名巫师异化分裂，格林冷目望着三名溃逃巫师，没有再追过去。
　　只是一级巫师而已，已经吓得溃逃，离开战场，追杀致死也意义不大，相比而言这片战场还有十余处战局都在等待格林力挽狂澜。
　　逆转整个学院战争的实力格林也许没有，但改变学院战争这处九首怒学院之外的一个阵地战争局势，格林还是有信心的。
　　“格林大师……”
　　三名被格林拯救的九首怒学院一级巫师没有元素瞬移能力，跨越数百米的距离姗姗来迟，毛骨悚然的看着格林摧古拉朽粉碎战场局势，三名巫师只觉得心底一片冰凉。
　　即使是己方阵营巫师，三名巫师也感受到了自己内心的恐惧冰凉。
　　这就是站在尸山血海之上，曾经改变过一次整个世界战争局势的猎魔暗巫师吗？
　　果然强大得像一头怪物！
　　普通的一级奥义巫师在其面前根本就是待宰杀的羔羊，毫无还手之力。
　　甚至也许在这个恐怖猎魔巫师眼中，这些奥义巫师与异域世界那些已经不知随手杀死了多少的异域生物都是一样的，没有区别。
　　“你们三个去支援那边，把那几名巫师解救出来，一定不能让他们独自逃离放弃这边的战场！”
　　格林向这三名低级巫师命令道。
　　“是，格林大师。”
　　三名巫师赶忙按照格林的指令，向着数千米外高空中的一处战场飞去，而格林则一个空间波动扭曲后，出现在了这处战场的另一个相对遥远之处。
　　“嘎嘎，是我家少爷来了，伊泽马！”
　　原来是格林刚刚来到这处战场时候，便发现了伊泽马气息，因此先让小八游蹿寻找了过去进行时空坐标定位。
　　伊泽马身边围绕着十余条双头蛇学院守护者、还跟随着三名一级巫师，却被对方两名二级巫师打得节节败退，似乎已经损失了不少的双头蛇学院守护者。
　　“格林！”
　　伊泽马兴奋的看向格林，格林的强大他虽然不愿承认，但他知道，与自己根本已经不在一个层次，这是一名无比可怕的二级巫师。
　　这个时候，身边出现一个这样的可怕巫师作为帮手，显然是一件让人心情一松的好事。
　　另一边，暗影千眼的白发老巫婆在看见格林后，突然拿出水晶球淡淡道：“在这里。”
　　几乎与此同时，远方天空仿佛火烧云一般，伴随着“轰隆轰隆”的暴躁火焰燃烧生中，一名仿佛燃烧的火人气势汹汹直噗过来，低沉的愤怒吼叫声宛如火山的爆发，大有要将九首怒敌人杀戮殆尽的无比仇恨气势，巫师罩上三级荣誉勋章耀眼明亮。
　　“金莱格里，等等我，不要冲动！”
　　普顿在身后大喊着。
　　“嘎，少爷，怎么回事，好像是冲着你来的？”
　　肩膀上小八的疑惑声中，格林真理之面下冷漠双目淡淡向火球望了过去。
　　原本几乎陷入巅峰的火球在距离格林三百米左右时候突然“嗡”的一声停了下来，足足停顿安静了数秒后，火球中的巫师突然一声沙哑尖啸，仿佛发现了什么极端可怕的不可思议事情。
　　“这……这是……啊！快逃！不然我们……都要死！”


第609章 肆意纵横（五）
　　“金莱格里，你怎么了！？”
　　普顿满面不可思议的愕然，暗影千眼两名原本压制着伊泽马的巫师，此时将普顿、金莱格里呼叫过来后林莱格里竟然转身便逃，着实让两人目瞪口呆起来。
　　这名刚刚从异域远征归来的六环圣塔猎魔巫师到底在发什么神经？
　　然而，金莱格里却不管不顾，双瞳的眼眸中闪过难以形容的震撼慌张，他几乎感觉自己无法喘息了。
　　一级荣誉勋章……
　　确确实实是一级荣誉勋章！
　　这些没有修炼巫师罩的奥义巫师无法感应到格林身上一级荣誉勋章引动世界本源意志关注的波澜，但在金莱格里眼中，这名带着灰白色面具、手持羊角骷髅头魔法杖的猎魔巫师一级荣誉勋章却是那般的耀眼明目，仿佛天空永恒璀璨的太阳。
　　也许这些奥义巫师根本不会明白一级荣誉勋章的含义，但对于足足参加了八次猎魔远征的金莱格里来说，却再清楚不过一级荣誉勋章猎魔巫师与普通猎魔巫师到底有多大的差距。
　　这仿佛是巫师与骑士的差距！
　　八次猎魔远征中，面对着一个又一个充满敌意的异域世界生命族群，猎魔巫师中拥有三级荣誉勋章的巫师不有多少，甚至于拥有二级荣誉勋章的猎魔巫师金莱格里也近距离合作交流过十数次，但是……
　　拥有一级荣誉勋章的猎魔巫师，金莱格里却从未真正近距离的接触过！
　　八次猎魔远征，其中只有三次猎魔远征中出现了一级荣誉勋章猎魔巫师踪迹，但这些凌驾于作战指挥部之上的恐怖猎魔巫师，却根本不是那些服从于作战指挥部任务指挥的猎魔巫师能够相提并论的。
　　猎魔远征中，拥有控制空间要塞能力的他们在普通猎魔巫师眼中地位与圣痕巫师无异。
　　甚至于，它们比圣痕巫师更加稀少神秘！
　　因为这样的猎魔巫师便代表着曾经改变了整个异域世界的猎魔远征征程战局，必然代表着他拥有某个超凡出众的知识领域，而拥有这样超凡出众知识研究的巫师又获得世界本源意志关注，那么进阶四级、建立巫师塔几乎就是顺理成章的事情了。
　　因此而言，拥有一级荣誉勋章的猎魔巫师几乎是代表着预选圣痕巫师的过渡时期。
　　如此可怖、如此稀少的最顶级精英猎魔巫师，竟然在这里出现了一位，这如何不让参加了数次猎魔远征的金莱格里感到恐惧！
　　对方就真真实实的站在自己数百米外，森冷的看着自己！
　　若是在猎魔远征中，自己甚至连见到对方的资格都没有，只有服从对方通过作战指挥部发布的任务。
　　可是此时，自己竟然成为了对方的敌人，这简直是一场噩梦！
　　这般，也不难解释原本气势汹汹、暴怒癫疯的金莱格里为何会出现如此大转变，竟然转身便逃，没有任何犹豫，小师妹的死亡也已经遗忘在脑后。
　　这件事必须要告诉导师！
　　能够改变整个世界的猎魔远征征程，必然也有着改变学院战争局势的能力，一定要让暗影千眼圣痕巫师查询一下这位拥有一级荣誉勋章猎魔巫师的所有信息情报。
　　“嘎？这就跑了！少爷，他跑啦？”
　　小八大叫着。
　　真理之面下鹰之瞳完全锁定住了火云中的猎魔巫师踪影，预判着对方的跑套路线和元素瞬移方向，低沉阴森道：“哼哼哼，二位既然是冲着在下来的，那不要走了，都留下吧！”
　　随着格林冰森的话语，一道波纹以格林为中心向四面八方激荡开来，空气“嗡嗡嗡”的起伏激荡摩擦着。
　　竟然是格林在短短时间内，接连打开了两层野性本能变身。
　　身躯膨胀到三米有余高度，皮肤密密麻麻的幽黑鳞片之上覆盖了一层惨白色骨甲，“咯吱咯吱”响声中，一根根骨刺滋生了出来，强壮得不可思议身躯好似一头可怕的怪物，羊角噩髅魔法杖两个骷髅眼窝内冒着熊熊火焰。
　　“呼”的一声。
　　这头可怕的怪物轻轻一挥羊角噩髅魔法杖，底下两百米余处地面一阵狂风呼啸，大片植被东倒西歪。
　　顿时，见到这一幕的反应慢一拍三名暗影千眼学院奥义巫师，双目瞳孔一缩，只觉得自己全身汗毛炸立，心脏都快要爆炸了！
　　面前仿佛是一头不可力敌的史前恐怖巨兽已经开始苏醒，下一刻便将要伸出那只遮天蔽日大脚踩下，将几人轻易碾死。
　　跑！
　　终于，几人开始意识到面前伫立天空的，一个怎么样的恐怖怪物了！
　　如此威势、如此压迫力……
　　难怪金莱格里在看到这名巫师的一瞬间便头也不回逃跑了，一定是他猎魔巫师更敏锐嗅觉感知到了这名可怕巫师压制在身体内的压倒性磅礴能量，才慌张惊恐转身便逃的。
　　如此强大的二级巫师，九首怒巫师学院是从哪里付出巨大代价邀请过来的？
　　之前两场战争中从未听闻。
　　难道说是其他学院暗中支援过来的帮手？
　　嗡！嗡！嗡！
　　不同于一级巫师相对笨拙的飞行赶路，三名二级巫师共同施展元素瞬移，朝着三个不同方向激射而去，格林即使实力再强横却也只能选择一人进行追击而已，这是一级巫师与二级巫师的本质差别。
　　嗡！
　　一道雷霆电弧闪烁，格林也跟随着从原地消失了，下一刻便出来在了百余米开外，真理之面下双目冷漠淡芒，追击向了与金莱格里一同前来的普顿。
　　双方各自几个元素瞬移后，随着格林的逐渐接近，普顿逃无可逃。
　　呼！
　　羊角噩髅魔法杖挥下。
　　四周空气都仿佛在拼命的挤压着自己，这是天星石的困扰，逃无可逃的普顿一声咆哮，双目狠芒流露，口中声色拗口的巫术咒语以不可思议速度诵读出，魔法杖挥舞下，竟然一连串施展出了飓风术、冰风咆哮、索拉普风之祝福三道巫术。
　　“惊讶吗？已经有太多巫师在我的连珠巫术面前震撼惊讶了，你不是第一个，也不是最后一个！”
　　微微的喘息中，普顿嘴角流出了一点点自信，对方虽然强大，但是在自己快速连发巫术的能力面前也绝不可能毫无损伤！
　　“是时候打开自己左手的献祭了，哼哼，到时候……”
　　轰！
　　突然，羊角噩髅魔法杖在格林高密度震荡波、循环磁场、野性本能变身第二层的加持下超过了两千度攻击，仿佛连捅三张薄纸一般撕碎了普顿的三重防御后，一击印在了普顿的身体上。
　　“嗡”的一声，一道高密度震荡波穿透普顿身躯。
　　嘭！
　　普顿身体化为了漫天风刃四散而开，竟然是元素之身逃得一劫，漫天风刃再次聚合后，普顿一声咆哮：“不可能！”
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧拉扯着四面八方扭曲光线击中普顿身躯，没有任何抵抗能力，这名暗影千眼学院巫师身躯融化消散，仿佛被凭空抹去，只剩下了一条血淋淋的诡异左臂漂浮在半空中。
　　嗯？
　　自然而然的，格林发现了这名巫师仅剩的法诡异血淋淋左臂一些不同寻常。


第610章 肆意纵横（六）
　　“嘎？咋回事，那家伙咋还剩了一只手？”
　　小八站在格林肩膀上惊愕的叫着，而随着小八的叫声，这只血淋淋手臂也开始发生一些变化，皮肤竟然“咕嘟咕嘟”的冒出了一个个水泡，同时四周空间开始出现一些震荡，仿佛什么东西要通过这只手臂作为坐标原点，通过时空隧道钻出来了！
　　一股诡异的气息弥漫，格林隐隐看见了一个黑雾虚影，显然是某个未知世界奇异生物，与暗影千眼巫师学院的这名巫师左臂有着特殊联系。
　　“竟然有异域生物企图在这里有多世界守护者的情况下降临巫师世界？嘎嘎嘎，少爷哇，咱们就等着看一场好戏吧！”
　　弄明白情况的小八干脆拿出了一杯果汁，叼着吸管“嘎嘎嘎”贱笑了起来。
　　另一边，格林真理之面下却双目一怔。
　　正有一头异域生物通过这只手臂企图降临巫师世界，格林也已经感知到，但这头生物也就是三级生物而已，对于强大的巫师世界而言根本无须太过在意。
　　巫师世界可不是那些小世界，会被一头区区三级生物搅出什么浪花。
　　正像小八说的一样，此时这里正处于学院战争期间，巫师世界不知道多少守护者暗中聚集在这里，区区一头三级生物竟然敢在此时降临在巫师世界这里，简直是在自寻死路！
　　甚至于不用这些世界守护者，也不用格林的个人力量，单单格林引动世界本源意志关注能够召唤的世界之力，也足以让这头异域未知生物有来无回了。
　　但是，格林看到的显然并不只是这些！
　　“沟通异域生物的能力？”
　　格林一声惊奇欣喜的喃喃自语后，真理之面下怔住的双目竟然绽放出璀璨夺目光亮，仿佛想起了什么事情。
　　这是灵魂之力的运用！
　　曾经格林跟随黑索塔圣痕巫师出征炎魂世界的最原始目的，便是为了始蝗炎神的《炎魂真经》，这是一种利用自身灵魂之力引动灵魂潮汐，随机沟通遥远未知异域世界强大生物的能力。
　　可惜炎魂世界猎魔远征出现重大变故，黑索塔圣痕巫师、暗之境圣痕巫师双双陨落，格林也因此陷入噩梦世界，完全失去夺取《炎魂真经》的机会。
　　当然，即使没有出现重大变故，格林夺取《炎魂真经》的机会也十分渺茫。
　　最大的可能也只是利用唤醒之光与黑索塔圣痕巫师进行知识交换而已。
　　失去夺取《炎魂真经》机会，没有得到始蝗炎神这位异域世界之主创造出的奇妙灵魂能力知识借鉴，格林的灵魂巫术研究方面一直没有什么进展，暂时中断了下来。
　　可是今天，这条血淋淋手臂竟然同样是利用灵魂之力沟通异域生物的能力，不得不说，让格林从新燃起了研究灵魂沟通异域生物巫术的欲望。
　　如此，格林左手一闪，开始蒸腾着紫黑色气息的《真理之书》出现了。
　　呼呼啦啦……
　　《真理之书》一页一页的纸张自动翻开，奇快无比。
　　格林真理之面下双目紧紧盯着那只血淋淋手臂后面的黑雾虚影，晦涩拗口的低沉咒语引起了四面八方元素震荡，仿佛一个旋窝般向格林渗透汇聚过来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林书写在《真理之书》中的巫师文仿佛活过来一般，纷纷从真理之书中飞了出来，在半空中漂浮着、盘旋着、飞舞着向那条血淋淋手臂扑了过去，一个又一个，连绵不断，越来越多的黑色巫师文将这条手臂密密麻麻一层又一层包裹起来。
　　汹涌的魔力自格林体内发出，一道道元素光环自格林身上向四周绽放，美轮美奂。
　　一条条双头蛇学院守护者纷纷发出“嘶嘶嘶”的吐芯声，受到伊泽马指示围绕在格林四面八方守护起来。
　　跟随在伊泽马身后的三名一级巫师不明所以，只觉得一股越来越难以抗拒的浩瀚诡异力量被格林一点点的打开了，仿佛要将这里彻底吞噬掉，两空气中都开始散发出一种冷漠枯败的味道。
　　这是什么巫术？
　　这真的是二级元素巫师掌握的力量吗？
　　这种难以抗拒、难以抵御的不可思议强大巫术是如何完成的？
　　竟然让人感觉到似乎是在“撬动”某个世界从而获得的力量！
　　“这……这是虚幻世界的气息，时空封印术！？格林你……”
　　伊泽马作为九首怒大师叔的弟子，虽然是一位奥义巫师，但知识见闻却已经不再局限在巫师世界体系之内了，对于一些高等巫师知识都已有接触。
　　时空封印术，号称巫师掌握的最强大巫术体系，甚至于只有极少数最精锐圣痕巫师才会有所成就的强大巫术，格林他竟然已经有所掌握运用了！？
　　这委实太让人难以置信了。
　　时空封印术的最大难点便是利用魔力撬动某个虚幻世界的大门，与现实世界联系起来。
　　虚幻世界虽然无穷无尽，但打开的方法却各不相同，只能依靠巫师自己的长期研究和感悟进行巫术创造，有很大的运气成分在里面，属于巫师世界真正的最顶级巫师知识之一。
　　可是这位佩尔阿诺斯三师叔的三弟子格林，竟然……
　　竟然已经掌握了一个沟通位置虚幻世界的时空封印术！？
　　“少爷哇，你打算研究一下这名巫师的巫术知识？可是你曾经不是说，研究其他巫师虽然不算触犯圣塔规则，但却会触犯巫师学院规则吗，不怕遭到报复啦……呃，嘎嘎嘎嘎，对呀，现在就在学院战争呢，还报复个屁啊！”
　　小八自己也想通了，兴高采烈的叫嚣道：“再说了，咱们会害怕这些学院的报复？不管少爷你怕不怕，嘎嘎嘎，八爷我反正是不怕！”
　　半空中，以这条血淋淋手臂为中心逐渐形成了一个旋窝，异域气息越来越强烈了。
　　巫师世界这般的广袤无垠大世界，只要异域生物能够将自己的躯体穿透世界之衣，世界内部就有足够庞大的世界之体承载无尽世界任何生物降临，根本不会触犯无尽世界平衡规则保护。
　　而区区一个三级生物……
　　即使在小世界在没有世界守护者感知到情况下，都不会被世界之力自动排斥，能够较为轻松的偷渡，而在巫师世界这样的广阔无垠大世界，直接就可以从编制世界之衣丝网的雷霆缝隙中钻进来就行了。
　　着脸偷渡都算不上，只能说爬进来一只寄生虫而已，属于无尽世界正常现象。
　　大世界本来就是中小世界的沟通中转站。
　　也正在这时，远方一道火红之光一闪即逝划，破天空向这里飞来，竟然是这里的异域世界气息吸引了一位世界守护者降临。
　　“嗯？格林？”
　　降临火红之光中，竟然是太阳之子米娜发出了无比愕然惊讶声音。


第611章 肆意纵横（七）
　　“你怎么会在六环圣塔这里？”
　　米娜降落在格林面前，受到了伊泽马一级以及身后三名一级巫师的恭敬行礼，世界之力环绕中看向了格林。
　　噩梦世界归来，格林便已经从米莉那里得到了米娜从奉献者正式成为世界守护者信息。
　　如今两百余年时间过去，这位目标为巫师世界夏之守护者的米娜，显然已经完全摆脱了巫师世界地位低等的奉献者，完全的适应了世界守护者新身份，成为了猎魔远征异域世界中最令巫师烦恼的世界守护者。
　　只不过，她是一位巫师世界守护者！
　　“你已经成功进阶二级巫师了吗？这里正在进行九首怒和暗影千眼圣痕巫师的学院战争，你该不会是受到一方的雇佣而来吧？”
　　《真理之书》上的巫师文仍在不停的向那只血淋淋手臂一层又一层覆盖去，不只是时空封印术，任何封印术都非常强大，却也有它致命的弱点，那就是极长的准备时间，因此一般而言封印术都必须要在适当的时机才能够运用出来。
　　此时，显然正是适当的时机，拥有相当长的准备时间。
　　格林真理之面下双目视线从血淋淋手臂转移向米娜，虽然千年的巫师世界最低称奉献者经历已经让她的性子逐渐沉稳下来，但眉目话语间那股朝气蓬发的锐气却仍然不减，只是隐藏的更深了。
　　每当看到她，格林总是忍不住回忆起巫师学徒新人试练期间追杀比比利昂娜的癫狂，还有那以一敌三对战黑索塔巫师学院同一期三大新人王索朗姆、陨黎、比比利昂娜的不屈不灭。
　　这才是将要贯穿她一声的霸道性情！
　　做巫师世界的夏之守护者，确实是她最适合的目标。
　　“米娜。”
　　在这里看见米娜，格林也有些意外。
　　“没错，我的导师佩尔阿诺斯，此时正在九首怒巫师学院出任学院院长，而九首怒圣痕巫师则是我幽冥之心圣痕师祖一脉的大师叔。”
　　伊泽马与三名一级巫师面面相觑，格林与这位守护者相识？
　　另一边，黑色漩涡中的异域世界雾气却越来越浓郁了，沙哑的阴邪声音正从雾气中透出着，仿佛是在为即将降临异域世界而兴奋着。
　　只是，不论是格林还是米娜，都没有太在意这个异域生物，倒是伊泽马和三名一级巫师微微有些不安。
　　若是在寻常时期，发现异域世界三级生物危害普通人类城市村庄，就必须要一到两名学院院长亲自带领众多巫师前来参战了。
　　咻！咻！咻！
　　更远方，竟然又有三位巫师世界守护者受到异域生物气息吸引，赶了过来，好似一头头发现猎物的猎犬一般。
　　米娜看了一眼格林的时空封印巫术道：“格林，哼哼，不用如此费力，让我引动世界之力将这个空间裂缝绞碎抹去吧。”
　　“不！”
　　格林拦住了米莉道：“这么珍贵的标本，不要浪费了。”
　　随着格林的话语，黑色的空间旋窝“喀嚓”一声，好似远洋巨轮的巨大船锚撞击海底岩石发出的沉闷声音，一道黑色雾气发出阴森沙哑笑声钻了出来。
　　“嘘嘘嘘嘘嘘，普顿，你终于肯用出献祭召唤我了，这就是你所在的世界……吗？”
　　也不知道这道黑色雾气的无形体生物到底有多么庞大，一团数十米盘旋在天空的黑色雾气竟然还只是它的小部分躯体样子，受到第一时间降临的本能欲望驱使还在源源不绝从旋涡中喷涌着。
　　只是这稍稍一瞬过后，这个生物却察觉到了周围状况，四位世界守护者？
　　“吼！你竟然敢背叛契约……”
　　这头无形体怪异生物又察觉没有普顿踪影的时候，愤怒变为了惊慌，开始拼命的向巫师世界外退缩黑色雾气降临躯体，欲要逃离的样子。
　　“咦？虚空生物？”
　　米娜与其他三名赶来的世界守护者一声奇异惊呼。
　　广阔无垠虚空世界相当于无尽世界连接起来的面积，无穷无尽，虚空世界同样有虚空生物，拥有虚空规则，而虚空生物的虚空规则只有相互吞噬！
　　因此在虚空世界，每一个从最底层虚空蠕虫进化为拥有智慧的虚空生物，都因为虚空规则而不会组建群落，只是在无穷无尽的虚空世界寻找吞噬目标和躲避更强大的虚空吞噬者，躯体也会越来越大。
　　因此虚空生物是不会组建社会群落的，它们只是为了虚空规则而存活。
　　直到有一天，在那些吞噬进化可媲美无尽主宰的一些强横虚空生物中，会在某一刻发生一些质变，演化为一颗崭新的……世界之心！
　　这些崭新的世界之心将逐渐演化为一个世界，代替掉无尽世界自然衰老消逝或者内部规则太过剧烈因此而崩溃掉的世界。
　　格林自然也发现了这个降临巫师世界生物竟然是一头虚空生物。
　　“桀桀桀桀！想来就来？想走就走！你以为……巫师世界是虚空世界开设的游乐园吗！？”
　　血淋淋手臂上的难以计数巫师文突然发出耀眼明光，以格林《真理之书》此时的完成程度，也只能打开一道两米左右的遗忘世界之门而已，甚至可以说是裂缝缝隙。
　　裂缝缝隙中分出了难以计数小手，好似是一滴滴汗水组成，散发着遗忘的寂寞冷淡气息，无穷无尽小手将着黑色雾气拉扯拖拽着向格林左手的《真理之书》中，拉扯进属于自己的虚幻遗忘世界。
　　“不！你不能这样，我是虚空世界的献祭交流者，你不能这样对待我！我们可以做朋友的，你只需要献祭自己的一些灵魂之火和血肉就能召唤强大的我降临，多么……啊……”
　　如果只是攻击，无论多么强大的攻击，哪怕是这个世界内圣痕巫师全力一击，对于虚空生物的庞大去体而言都不至于死路。
　　虚空生物最大的致命缺点便是不能在物质世界内部过长时间停留。
　　可若是时空封印术，躯体大小将没有任何帮助。
　　“遗忘真理时空封印术！”
　　格林冰冷阴森的声音中，这只虚空生物的叫嚣声中，遗忘世界好似吸一根长长的面条一般，将巫师世界黑色漩涡外的虚空生物，源源不断吸扯进巫师世界后，又拖拽进了格林左手《真理之书》的遗忘世界。
　　只是也不知这头虚空生物的躯体到底有多么庞大，黑雾仿佛无穷无尽一般，时空封印术根本没有停下来的迹象。
　　如此，格林也便断去了再去继续追杀那名三级荣誉勋章猎魔巫师金莱格里的念头。


第612章 肆意纵横（八）
　　《真理之书》仿佛在吸着一根长得看不到尽头的面条，不知何时才能终止。
　　“格林，我先去组织这边的巫师队伍了，这里的战局情况胜利向我们这边已经有了明显的倾斜，多亏了你啊！”
　　看见格林这边的时空封印术短时间内不会完结，伊泽马带领着三名巫师、双头蛇学院守护者离去，开始对这片发生在九首怒学院之外的局部战场进行收尾工作。
　　“少爷，这下我们可有的玩了，即使是低级的虚空生物躯体也动不动就是几十、几百千米庞大辽阔，远非物质世界生命能够相提并论的，说不定现在咱们才刚封印完人家一根汗毛呢。”
　　小八的比喻虽然有些夸张成分，但事实也确实如此。
　　四名巫师世界守护者围拢在格林身边，似乎是米娜和其他三名守护者说了什么，这三名守护者并没有干预格林，而是就这般伫立在原地等候着格林将这头虚空生物彻底封印完毕，防止意外情况的发生。
　　时间渐渐流逝，已经是半个沙漏时间过去了。
　　突然，正在封印这头虚空生物的格林一愣，宽大巫师袍中水晶球飘了起来，联系到了某个通讯信息。
　　水晶球中呈现出了佩尔阿诺斯疲倦焦急神色。
　　“格林，不论有没有完成任务都尽快回来，已经有两批暗影千眼的巫师突破学院外围防御，抵达攻击九首怒巫师塔魔力之源的射程范围内了！”
　　正在源源不断封印这头虚空生物的格林沉声道：“知道了。”
　　“嗯。”
　　佩尔阿诺斯点了点头后，关闭了水晶球联系，显然是去联系其他的防守增援力量了。
　　“完啦完啦，少爷，时空封印术只有在准备完全情况下，一对一的时候才是最强的，少对多的时候则根本失去用途。因为施术者在施展封印术的时候将失去战争能力，必须全心全意维系封印术，根本无法中断。现在我们的情况相当于被困在这里了，万一要是来了暗影千眼学院的巫师……”
　　正说到一半，小八望向了远方一道道激射而来巫师身影，目瞪口呆起来。
　　“妈蛋，不是吧！八爷我只是说说而已，别玩真的啊！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　远方，十余道巫师黑影奇快无比的激射过来，带头的是一位只有半米高的侏儒巫师，确确实实的三级大巫师的气息，而其身后的十余名巫师中，竟然有四位二级巫师，其中便有刚刚逃走的金莱格里！
　　由远及近，十余名巫师在远处停顿了好一会儿后似乎发现了格林此时的状态，这才纷纷小心翼翼的飞了过来。
　　十余名暗影千眼学院的巫师身影凌空一字排开，姿态各不相同，目光全部集中向了正在施展时空封印术的格林，谨慎与惊骇交加。
　　这就是金莱格里口中获得一级荣誉勋章，曾经改变了整个世界远征战局的强大猎魔巫师？
　　他现在正在施展封印术？
　　“哈哈哈哈哈，导师，这真是绝佳的时机啊，他正在施展某种封印术，根本不可能还有其他作战能力，我们除掉这个学院战争的隐患，为幽涟和普顿报仇！”
　　金莱格里双眼冒光。
　　这可是获得一级荣誉勋章的猎魔巫师，刚刚导师说要回来亲自看看本来以为他疯了，怎么劝都没用，非要亲自感受一下，没想到今天竟然走了大运！
　　那道黑色雾气是什么，虚空生物吗？
　　虚空生物从来到时以其庞大体积著称，即使是最弱小的虚空蠕虫也轻易动扎数十米，传说中一些至强虚空生物甚至要比一个世界还要巨大。
　　想封印一个同等级虚空生物，那时间可就太漫长了，难怪他……
　　“嘎？混账，妈蛋的，你八爷在此，竟然敢说我家少爷没有其他作战能力？八爷我扇烂你的嘴！”
　　小八作为格林的灵魂伙伴，明明就站在格林肩膀上摆着各种姿势刷存在感，可是对方竟然无视了，顿时让小八愤怒的尖叫起来。
　　有什么比明明下了一番苦心研究下一步的帅气姿势和语言，准备说一番帅气的话之后力挽狂澜，却被对方完全无视更让人愤怒的呢。
　　格林几次想将自己的魔力从遗忘世界之门中收回，却发现根本做不到。
　　遗忘世界就仿佛一张饥饿的巨口正在贪婪的吞噬着这头虚空生物，想要强行关闭这张饥饿的巨口，那么就要格林的全部魔力作为赔偿。
　　这就意味着魔力反噬，轻则几个沙漏、重则几年几十年身体对魔力的排斥，空有精神力和知识杠杆，却没有温和的魔力能量沟通元素能量，不能实战任何巫术。
　　愤怒的情感出现，真理之面下格林双目死死的瞪着金莱格里。
　　“三级荣誉勋章猎魔巫师，我已经打算放你离开了，现在你竟然还敢再回来？”
　　“哈哈哈哈哈，放我离开？我用你放！？”
　　金莱格里大笑着。
　　“哼哼，你虽然拥有一级荣誉勋章，但同为二级巫师，你以为我是你想杀就杀的吗，你太自大了！现在，你还是想想你怎么逃过这一劫吧，哈哈哈哈……”
　　“你这个混蛋！还敢继续无视你八爷，没看见我已经飞跑了吗？妈了个蛋的，你他鸟的给八爷我等着！”
　　小八简直被气疯了，刚刚的一通乱骂竟然继续被人无视，甚至于现在离开战场依旧被人无视，这让爱表现的小八如何能够接受？
　　小八虽然离开了，但是格林通过时空相通传送巫术却不能离开，因为遗忘真理时空封印术不能断开，一旦断开，格林也就没有魔力支持他施展时空传送巫术离开了。
　　“好好好，你们不追我是吧，妈蛋的给我等着……”
　　小八渐渐远去，唯有侏儒身躯的三级大巫师淡淡看了一眼后，高举比自己还要高的魔法杖冷冷道：“不要废话了，直接杀！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一字排开的暗影千眼学院巫师众多巫师向格林冲来，杀气腾腾，一副要将格林置之死地的决然，根本不会有任何手下留情。
　　因为，这是战争，巫师之间的战争！


第613章 肆意纵横（九）
　　“怎么办？”
　　只是一瞬间，格林便闪过了千百种思绪，但无一例外又都被自己否定了，此时的格林根本没有任何机会。
　　似乎能够依靠的，只是自己不死之体而已。
　　可是不死之体以后呢？
　　呼！
　　眼见这十余名气势汹汹、魔力磅礴、元素激荡的巫师靠近格林五十米范围后，突然纷纷一声惊呼，于半空中停了下来。
　　“这位世界守护者，你……”
　　挡在这些暗影千眼学院巫师面前的，竟然是世界守护者米娜，火红的宽大巫师袍随着世界之力激荡飘飞，双眼燃烧着锐利霸道之光，以一人之躯拦在了十余名巫师面前，难以形容的压迫力竟然让这十余人全部硬生生停了下来。
　　巫师世界一道火之规则锁链从虚幻中逐渐显实，在四周飘飞，米娜面色一片冰冷。
　　“这名巫师正在协助我们封印这头威胁巫师世界的异域生物，不得受到任何干扰，否则便是触犯巫师世界守护者规则，协助这头异域生物威胁巫师世界。”
　　米娜话语冰冷，不容置疑，高傲冷漠的俯视着一众暗影千眼学院奥义巫师。
　　就是这么蛮横霸道！
　　一位巫师世界守护者当着众人面讲出这番话，顿时让十余名巫师纷纷倒吸一口凉气！
　　若是触犯圣塔规则，只要不是太过分的情况，同时手中拥有足够的资源或者背景关系，还是有一定可能性大事化小、小事化无情理贿赂漏洞的。
　　但若是触犯巫师世界守护者规则，除非晋级圣痕巫师，有了真灵巫师庇护，否则就只有与这些为了维护世界利益的守护者们进行生与死对决了。
　　“可是守护着大人，这只是一头三级生物而已，这里有四位世界守护者，随时可以将其剿灭，根本谈不上对巫师世界的威胁，大不了待暗影千眼学院击杀了这名九首怒学院巫师后，在下亲自协助各位守护者大人将这头虚空生物驱逐出巫师世界。”
　　终究，碍于世界守护者的威势，这名暗影千眼学院三级大巫师抑制住自己心中的愤怒，与这名看起来极为霸道的女性世界守护者讲起道理来。
　　米娜身后的另外三名世界守护者也不禁纷纷暗自摇头。
　　巫师世界什么时候轮到一头三级生物来威胁了……
　　便是对于游历无尽世界的无尽主带来说，巫师世界也是类似神话传说中描绘的地狱恐怖世界，即使此时的巫师世界处于相对较弱时期，七级以上生物的个数也足以让任何无尽主宰骇然绝望。
　　如此强横恐怖的大世界加上文明体系，除了少少一些类似深渊文明的极端恐怖文明大世界分散在无尽世界某些世界群落以外，巫师世界便是最顶级的文明大世界，势力辐射范围足足笼罩大半个世界群落。
　　因此来说，一些游历虚空世界的强大生物，都会尽可能的远离类似于巫师世界这样的强大世界，以免遇见不可抵御的强大生物群袭击。
　　但是同为巫师世界守护者，米娜身后这三名守护者终究没有说出什么。
　　况且，从道理上而言，米娜说得也不是没有道理，格林确确实实在为巫师世界铲除着潜在威胁，虽然这个威胁可能只是毁灭人类一两座小村庄、城市而已。
　　“你放肆！我说威胁了，就是威胁了！”
　　米娜咆哮着，仿佛是因为这名奥义巫师的质疑而无比愤怒，“呼”的一声，火红长发竟然因为愤怒而竖立飘飞起来，仿佛一团熊熊燃烧的火焰。
　　双目森寒，米娜不带任何感情的低沉道：“敢质疑我，你大可从我这里走过去试试。”
　　米娜的声音，几乎是从牙齿缝里挤出来的。
　　无奈中，另外三名世界守护者默默飞到了米娜身边站开，隐隐将格林保护起来。
　　虽然没有开口说些什么，但表达的意思却再明显不过，就是要将这些奥义巫师逼退，防止双方激起直接冲突。
　　良久的沉默，侏儒身躯老巫师脚下粗壮的滕蔓滋生，在咯吱咯吱的扭动摩擦声中，一头二十米高的树巨人出现了，这名大巫师竟然一屁股坐在了这头树巨人一条枝藤上，低沉道：“好！我就在这里等他封印完毕！”
　　边说着，这名老巫师竟然拿出了水晶球，明目张胆的开始报告坐标呼叫增援，大有全力将格林置之死地的意思。
　　“米娜……”
　　正在施展遗忘真理时空封印术的格林，内心深处流过一道说不出的情感，仿佛再次回忆起了自己懵懂时期的那份珍贵纯真。
　　曾经，两人有过不少恩恩怨怨，纠缠瓜葛，但是随着时间的流逝沉淀，剩下的却是巫师之路上两人的一丝共同回忆，已经成为巫师之间无法言明的友谊情感。
　　相比于曾经以及未来数千载甚至数万载的巫师之路，巫师学徒时期那些小孩子间的矛盾，又算得了什么？
　　一路上，已经有太多的人离去，漫漫寂寞的巫师之路上还有几人在坚持陪伴？
　　又有谁记得巫师学徒期间，曾经作为最强新人王的米娜宣布格林属于她的那一抹霸道风情……
　　金莱格里朝着拦截的巫师世界守护者们瞪了一眼，低声道：“导师，虽然这名一级荣誉勋章猎魔巫师在施展完时空封印术后必然魔力大损，但我们也不能大意。”
　　“你有什么主意？”
　　正在呼叫增援的侏儒巫师回过头，看了金莱格里一眼。
　　侏儒巫师心中叹息着，不愧为一级荣誉勋章猎魔巫师，单单这个未知的时空封印术便已经让多少圣痕巫师为之叹服，而这人却还只是二级巫师啊。
　　“导师，我看时间还十分充足，我们可以在这里临时集结一个组合巫术，虽然增幅不可能像明巫师军团那样的夸张，但以我们十余人的魔力也应该足以支持释放一个超过五千度的超阶级巫术，哼哼，到时候……”
　　金莱格里冷冷的看了格林一眼。
　　“就在他施展完这个封印术最虚弱的时候，将他轰杀成渣！否则留下他，必然会成为未来学院战争的后患！”
　　侏儒巫师冷芒一闪，点了点头道：“好，就照你说得办。”
　　“嗯。”
　　金莱格里应下后，开始安排这些巫师组合成一个大型魔法阵，虽然这些巫师之间配合生疏，但好在时间足够充裕。


第614章 肆意纵横（十）
　　半个沙漏时间过去了。
　　格林左手《真理之书》的遗忘真理时空封印术已经接近尾声，难以计数浑浊汗水组成的遗忘之手仿佛来自地狱的恶鬼，欲将能够抓到的一切拉扯进去，令其彻底陷入到《真理之书》打开的遗忘世界中。
　　即使以这头虚空生物的庞大躯体，也终于将要彻底封印完毕。
　　另一边。
　　侏儒巫师成为了组合巫术魔法阵的中心，以他脚下的树巨人为原点形成了一个六星芒魔法阵，十二名巫师站在六角，按照金莱格里的指示组建着魔法阵。
　　渐渐的，一束惊人的魔力威压开始在这名侏儒三级大巫师身上升起，这名侏儒巫师竟然与树巨人渐渐合为一体！
　　元素真身，这是圣痕巫师才拥有的能力！
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　盘根错节的树巨人开始疯狂膨胀起来，渐渐化为了五十余米之高，磅礴的能量气息向四面八方释放着。
　　只是这个树巨人似乎并不能异动，必须要周围十二名配合生疏的巫师在一动不动的稳定环境中提供魔力，因此这个组合巫术相当于创造了一个三级顶峰生物攻击力的固定炮台而已。
　　树巨人的树冠之上，一丝丝细弱线条的绿色能量光丝渐渐开始汇聚，形成了一个直径半米的墨绿色能量球。
　　这个直径半米的墨绿色能量球又开始挤压浓缩，并逐渐转化为黑色，一道道肉眼可见的元素激流好似旋窝般向能量球汇聚着，低沉的兴奋笑声从参天树巨人口中发出了。
　　“哈哈哈哈哈，这种力量，这种感觉，即使是三级巫师也只能在这种力量面前瑟瑟发抖，而你……”
　　格林的遗忘真理时空封印术已经接近尾声，魔力近乎干枯，连续半个多沙漏时间维系遗忘世界之门，甚至让格林身上的猎魔武装都补充不回损失的魔力了。
　　参天树巨人冷笑的看着格林，仿佛已经在看一个死人。
　　然而，当参天树巨人看见那张抬起头的灰白色面具下，已经身临绝境的猎魔巫师竟然也同样朝着自己诡异的冷冷一笑，不禁让参天树巨人微微怔了一下后，便是一股抑制不住的愤怒。
　　“死到临头竟然还如此狂妄，一会儿看你还笑不笑的出来！”
　　参天树巨人森寒的说着，默默扫了四名巫师世界守护者一眼，只等着格林完成封印术的一瞬间，便将自己聚集起来的恐怖能量球激射出去。
　　“嗯？那边……”
　　这在此时，聚集参天树巨人的十二名巫师循环魔力突然一阵混乱，原来是远方影影绰绰激射赶来了大批的巫师，人数竟然不下六七十的样子，正在极速向这边赶来。
　　参天树巨人一声大笑道：“哈哈，是我们的援手来了。”
　　树巨人的话顿时让十余名巫师松了一口气，这才想起来刚刚哲学院长确实有联络水晶球，召唤学院巫师的行动。
　　参天树巨人朝着格林叫嚣道：“猎魔巫师，你的死期到了，妄自加入学院战争企图逆转战局，这就是你最大的愚蠢！不要以为参加过一些异域世界战争就不把巫师世界放在眼里了，奥义巫师还没沦落到能被你肆意杀戮的程度！”
　　得意极了，树巨人望着远方的大批巫师满意的点了点头。
　　刚刚水晶球那帮混蛋还说正在全力攻打九首怒巫师塔的魔力之源，派不出多少支援力量，现在还不是意识到这边事情的严重性派来了这般多巫师么。
　　呵呵，这么多数量，自己都稍稍有些吃惊了呢。
　　“能够得到暗影千眼巫师学院如此多巫师的送行，也不枉你这位一级荣誉勋章猎魔巫师的名头了，哈哈哈哈……”
　　“呼！导师，你看那边……那边怎么还有一批巫师？”
　　旁边传来了金莱格里的惊呼声，参天树巨人朝着金莱格里所指方向望了过去后，微微一愣。
　　是啊，那边怎么又支援来了十几名巫师。
　　分两批支援过来了？
　　“我的格林兽，你没事真实太好了，嘎嘎嘎嘎！”
　　欣喜过后，小八望向了参天树巨人以及身下的十余名巫师，气得毛都炸了起来，一只翅膀指了过去。
　　“妈了个蛋的，兄弟们抄家伙，给我砍死他们，就是那十几个可恶的家伙！”
　　不只是格林和十几名暗影千眼学院巫师，目瞪口呆的望着远方小八正气势汹汹率领着一大群巫师归来，便是米娜以及另外三名世界守护者也不禁张大了嘴巴，愕然的看着发生的一切。
　　原来是小八飞到了伊泽马哪里，将这片局部战争九首怒学院胜利后的巫师全部招呼了过来，找场子来了！
　　“导师，这……”
　　金莱格里犹豫不定。
　　对方支援过来的巫师实在太多了，竟然有七十余人的样子，后方更有足足百余条双头蛇学院守护者追随而来。
　　而己方的话，加上那些支援过来的十几名巫师，也只有二十余人，人数和对方足足差了三倍。
　　树巨人望着已经不再出现虚空生物躯体的黑色漩涡，一咬牙咆哮道：“杀了他我们马上分散逃开，向九首怒学院的巫师塔冲过去，那边我们有绝对的人数优势！”
　　嘭！
　　随着格林微微疲倦的将《真理之书》合闭，彻底结束了遗忘真理时空封印术后，米娜一声叹息的与其他三名巫师世界守护者快速退开了，不再保护格林。
　　从她的眼神中，格林仿佛读懂了一种无奈与无可奈何，这是米娜巫师学徒期间从未表现过的情绪。
　　那时候的她只有霸道和愤怒，宛如娇惯宠爱坏了的公主，从不会屈服。
　　“哈哈哈哈哈，死吧！”
　　参天树巨人大笑着，树冠之上的黑色光球已经彻底锁定了格林，恐怖的能量气息肆无忌惮释放出来，一闪即逝激射了出去，一道空间划痕。
　　暗影千眼学院的巫师们双眼透着无比的兴奋，仿佛是在等待着剧烈绽放的烟火，期待着那一瞬的灿烂美丽。
　　近了、更近了……
　　穆然，那名神秘巫师转过了头，灰白色面具下双目仿佛带着不屑的讥讽嘲笑，嘴巴张开后，猩红舌头卷着一颗光闪闪的璀璨明珠出现了。
　　“嗯？这是？”
　　参天树巨人与十余名巫师只来得及一瞬间的微微疑惑，便是一道耀眼明光将树巨人仿佛飞蛾扑火的能量球攻击冲散，一阵压抑得仿佛心脏都停止跳动的寂静后，“轰”的一声，参天树巨人被轰得支离破碎，仿佛礼花般绽放，燃烧着向四面八方坠去。
　　“骗人的吧……”
　　参天树巨人被格林一击之威轻而易举轰成碎片，没有任何抵抗能力，金莱格里以及其余暗影千眼学院巫师只剩下了一片骇然。
　　稍远方，暗影千眼学院支援过来的十余名巫师“噌”的停住了步伐望着远方那一道划破天际璀璨明光将己方一名学院院长轻易轰杀成漫天碎片，久久震撼凝望，不敢再靠近一步。


第615章 肆意纵横（十一）
　　能量冲击波一闪即逝。
　　五十余米高的参天树巨人，被格林元磁星核一万五千度攻击一击轰得支离破碎，只剩下一些边缘残骸燃烧着火焰，向四面八方大地坠落。
　　侥幸的是，为侏儒巫师形成参天树巨人元素真身的十二名巫师阵基，并没有因此受到元磁星核正面的毁灭一击。
　　死亡从头顶擦家而过！
　　如此程度的一击，别说这些一级、二级巫师，便是一般的圣痕巫师也需认真对待。
　　“干得漂亮，嘎嘎嘎嘎嘎，给我杀啊，干翻这些暗影千眼学院巫师后，我们就去支援巫师塔！”
　　数十名巫师向着暗影千眼学院巫师追去，一追一逃，数十道身影一闪即逝。
　　嗡！
　　雷霆一闪，格林元素瞬移到了金莱格里头顶，这位三级荣誉勋章猎魔巫师慌乱面容清晰的印在格林眼中。
　　羊角噩髅魔法杖引动大片元素波纹汇聚，居高临下挥出，布满黝黑鳞片的身躯充满了野性与矫健，蕴藏着惊人的生命力量，狂野与暴力混合为一体。
　　格林已经没有多余的体力去打开第二层野性本能。
　　“没用的，你已经没有多余的魔力了！”
　　金莱格里也许是为自己增持信心才说出的这番话，后背一对火翼狠狠一扇，将四周缭绕过去的天星石驱散。
　　金莱格里掌握的火焰力量，有着一种火焰爆发的排斥力和冲击力，大概是从某种稀有元素符文上进行的深层研究变化，火焰灼烧力量倒是其次。
　　别人眼中的千钧一发，但在两人眼中却是从容不迫。
　　金莱格里化为漫天火焰消失，元素瞬移除了百余米，极限避开了格林羊角噩髅魔法杖力压一击。
　　嗡！
　　百余米的地面被格林羊角噩髅魔法杖引动的元素波纹扫过，一道狂风呼啸，植被枝叶纷飞。
　　呼……
　　另一边，金莱格里暗自松了一口气，刚刚那一击恐怕已经接近两千度了吧，这个恐怖的家伙竟然开始向着元素激增练体巫师方向发展，要不是自己躲得快……
　　“哇！”
　　正暗自松了一口气的金莱格里突然“哇”的一口，吐出了大口血液，望着身后继续追击而来的格林满目难以置信。
　　那柄羊角骷髅头魔法杖只是轻轻扫到了自己瞬移元素之身的一些边缘，竟然也让自己受到了这般伤害……
　　这个怪物！
　　决不能与他正面对战，不要说二级巫师，恐怕便是一般三级巫师也根本不是他的敌手。
　　而且，也不知刚刚那种恐怖能量光柱程度的攻击他还能用几次，是消耗性攻击？这已经达到了一些圣痕巫师的攻击程度，绝不是一般的正式巫师能够掌握的力量。
　　嗡！
　　又是一道元素瞬移后，格林朝着金莱格里单手一招，低沉道：“引力！”
　　一束引力拉扯在格林与金莱格里之间，随着格林脚下斥力反弹，天星石减轻自身重量，奇快无比的拉近了两人间距离。
　　“可恶，竟然连释放一次泯灭之力的魔力程度都不够了吗……”
　　一声叹息，格林只能聚集起自己最后的残余魔力，羊角噩髅魔法杖顶端一冰、一焰两道元素激流相互纠缠融合，一颗暗红色光球形成了。
　　“爆裂火焰！”
　　暗红色光柱一闪即逝，直冲逃亡的金莱格里。
　　但格林也知道，以此时自己释放的爆裂火焰巫术大约一千五百度攻击左右，也只是一般二级猎魔巫师大威力巫术的攻击范围而已，想要一击将对方杀死，难。
　　果然，金莱格里高举着红宝石魔法杖，通红的明光引动大片火元素之力汇聚后，一头扇动着翅膀，魁梧狰狞火元素深渊飞龙出现了。
　　“炎龙术！”
　　张开翅膀足足八米左右的火元素飞龙朝着爆裂火焰暗红色光球冲去，轰的一声，一道席卷数十米的火焰波纹激荡开来，双双抵消。
　　从攻击程度上来看，对方的火龙术似乎要比爆裂火焰攻击强度还要高一些的样子，只是耗费魔力也明显高了很多，而且消耗了魔法杖顶端红宝石中储存的某种奇妙能量。
　　爆炸的冲击力让格林短暂停止了追击，而金莱格里却头也不回的拼命向远方继续逃去。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　微微有些喘息，格林解除了第一层野性本能变身，肩膀上一闪，小八出现了。
　　“少爷，干嘛？那边正追杀到关键时候了，没有我指挥万一都跑了怎么办？”
　　小八有些不乐意的说着，显然是正在带领九首怒学院的巫师追杀暗影千眼学院巫师的关键时刻。
　　格林不在乎道：“不要管那些了，去追上那名猎魔巫师，给我标记上。”
　　顺着格林所指，小八透过已经开始稀薄的火焰，发现了金莱格里身影，顿时想起了之前自己被无视的场景，最可恶的便是这人。
　　“妈蛋，原来是他！好嘞，少爷你在这等着啊。”
　　小八扇动翅膀化为残影追了过去，几下便没有了踪迹，飞行速度委实惊人。
　　小半个沙漏时间后。
　　一名名九首怒学院巫师聚集过来，三名暗影千眼学院巫师带着禁魔手铐，被一众九首怒学院禁锢着带了回来。
　　“格林，那边才刚刚将入侵巫师击溃，控制了局势，我就赶过来了。”
　　伊泽马一边检查着三名暗影千眼学院俘虏的禁摩手铐，一边说着。
　　这三名巫师都是一级巫师，没有元素瞬移能力，才会被如此轻易俘虏抓到，而那些拥有元素瞬移能力的二级巫师就没有那么好抓了。
　　“多谢了。”
　　格林一边努力恢复着魔力，一边点了点头。
　　突然，格林肩膀上一闪，小八出现了，贱笑道：“嘎嘎嘎，少爷，已经搞定了！”
　　说着，小八转过头，发现了三名俘虏巫师，顿时兴奋的翅膀都开始颤抖了。
　　“妈了个蛋的，刚刚你们不是无视你八爷，看不起你八爷，说你八爷没有战斗力吗？嘎嘎嘎，现在怎么落在了你八爷手里了？看八爷我今天不扇烂你们的嘴！”
　　小八扑闪着翅膀来回扇着三名巫师，却根本不疼不痒，反倒把小八累得够呛。
　　几名二级巫师摇头一笑，伊泽马则拿出水晶球沉声道：“格林，现在我们必须马上回防巫师塔魔力之源了，达达隆院长已经引动了魔力之源，巫师塔的最终防御。”
　　已经到达这种程度了吗？
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，与七十余名巫师带着三名俘虏，向着学院巫师塔飞去。


第616章 肆意纵横（十二）
　　米娜与其他三名世界守护者再也没有显过踪迹。
　　对于米娜而言，或者说对于她世界守护者身份而言，还是尽量不要在其他巫师面前表现出与格林相识为好，又有谁能说清刚刚米娜出手拦截暗影千眼学院巫师，没有私人情分呢？
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林与一名名巫师身影划破天空，向着九首怒学院全力赶了回去，才一踏进学院范围便看见了一座被削平了的假山，被数个重叠在一起的巨坑所代替。
　　这里原本建了一座瞭望塔和一个大型魔法阵禁制，如今已经被暗影千眼学院彻底摧毁，袅袅硝烟升起。
　　两名一级巫师短暂落下后又升起，朝着四名二级巫师摇了摇头，低沉道：“魔法阵阵基已经被彻底毁去。”
　　除去格林与伊泽马之外，还有两位九首怒学院的二级巫师。
　　其中一人正是与倪涟亲密关系的男巫师，让格林记忆深刻的是这名巫师隐藏在黑色巫师袍下熊熊燃烧的灵魂之火，这是位研究灵魂巫术的奥义巫师。
　　另一名二级巫师则是罕见的研究培育伴生虫巫师，一只又一只、数以万计密密麻麻火红色飞蚁组成了他的元素之身，进阶方式倒是与曾经的黑索塔学院无相假面尼尔马扎十分相似。
　　四名二级巫师相互看了眼后，没有犹豫，挥手指示身后众多巫师跟随自己继续飞行。
　　咻、咻、咻、咻……
　　远方，三追一逃，本来已经绝望的这名逃亡巫师发现前方这些气势汹汹的成群结队巫师竟然是九首怒学院一方的时候，顿时激动的颤声道：“他们在寻找学院守护者卵巢，杀死他们！”
　　学院守护者是九首怒巫师学院的重要守护力量之一，如果被敌人找到了卵巢并进行破坏，里面的两百余条幼年双头蛇学院守护者死亡，便将导致未来十余年内学院守护者没有任何新生者补充。
　　这便将导致，也许这一次全面战争九首怒学院依旧挺过去了，但是十年后的下一次……
　　“杀！”
　　口中冷冷的发出了杀戮指令后，身后“咻、咻、咻、咻、咻”数十名巫师追随者二级巫师脚步直冲而去，原本正在追杀九首怒学院巫师的三名一级巫师，顿时吓得魂飞魄散，慌不择路各自逃去。
　　然而面对着如此数量的追击巫师，更有拥有元素瞬移能力的二级巫师，这三名巫师根本没有机会，在被追上后纷纷慌乱抵御了几下便从天空坠下，身陨死亡。
　　格林落在地面，将这名巫师身上一只毛茸茸好似小松鼠的灵魂伙伴一道冰锥术击杀。
　　“这是鹿耙，对冷血生物十分敏感，应该是这名巫师寻找双头蛇学院守护者卵巢的手段。”
　　格林旁边，火红飞蚁元素之身巫师声音洪亮的说着。
　　另外两名死去的暗影千眼学院巫师，也应该都有各自不同的搜寻手段，格林朝着这名巫师点了点头后，向四周张望，环视着这一大片被巫术轰击得支离破碎巫师学徒宿舍房间。
　　血腥味传来，应该有一些巫师学徒在攻击中死去。
　　“嘎？少爷，那边的废墟下面应该还有一名巫师学徒活着。”
　　小八所指，格林也知道，但是那片废墟委实巨大，而且那名巫师学徒不知道埋在多深的地方，挖废墟救人可不像破坏建筑制造废墟那么简单，而此时又在支援巫师塔魔力之源的关键时期。
　　其他巫师显然也意识到了这一点，都没有主动向那处废墟走过去探查的意思。
　　正在这时，远方一队十余名巫师从高空飞过，是暗影千眼的巫师从学院外面向九首怒巫师塔飞去，应该是去支援对九首怒巫师塔的总攻，领头的是一位二级巫师，骑在一头威风凛凛的元素巨鸟之上。
　　这些敌对巫师靠近后才发现了地面废墟处这些“埋伏”的九首怒巫师，顿时纷纷大惊，却被数十名巫师从四面八方包围起来，一道道元素之光流动汇聚，被数倍巫师冷眼包围，下一刻便是漫天巫术遮天蔽日的覆盖过来。
　　“有埋伏，快散开，分头逃！”
　　领头的暗影千眼学院二级巫师咆哮着，身下元素巨鸟一声鸣叫，狠狠一扇翅膀后发出耀眼光亮，向着更高空直冲而去，其他巫师也在纷纷大惊后反应过来，施展不同手段突围。
　　“破！”
　　格林出现在巨鸟之上，羊角噩髅魔法杖砸下。
　　然而只听见元素巨鸟一声尖鸣，“噗”的一声，风、火元素在羊角噩髅魔法杖之威下轻易击溃，元素巨鸟被格林几下驱散后，却没有见到那名元素巫师的身影。
　　嗯？
　　格林疑惑间，肩头小八大叫道：“那边，他跑了！”
　　却是这名巫师头领借着元素巨鸟耀眼明光掩护的一瞬间，朝着元素巨鸟反方向逃离了，身影若现若虚，速度奇快无比，更是借助元素瞬移轻易从几名一级巫师间穿插逃离了过去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　一轮巫术攻击后，十余名暗影千眼学院巫师只有一半逃开了，却又被不断追杀着，正在同样追杀的格林突然停了下来，迎着伊泽马疑惑的目光，格林低沉道：“我需要一些时间恢复魔力。”
　　这般说完，格林朝着小八道：“你先跟着过去。”
　　“好吧，那少爷你快点呀。”
　　小八落在了伊泽马肩头，伊泽马朝着格林默默点了点头，与众多巫师继续追击着逃离的暗影千眼学院巫师，向九首怒巫师塔方向飞了过去。
　　格林想了想，则干脆又落在了地面，向着刚刚感应到存活着巫师学徒的废墟走去。
　　一边恢复着魔力，格林一边操控着周身缭绕的天星石将一块块巨石板废墟减轻重量，随之小心翼翼抬开，搜寻着废墟下面的求救声。
　　这般搜寻了足足一个沙漏时间后，格林的魔力也恢复了一部分后，一个衣衫褴褛脏兮兮的男巫师学徒被格林挖了出来，正瞪着一双大眼睛感激的看着格林。
　　“多谢格林导师救命之恩，多谢……”
　　这名巫师学徒，是格林教过的一个学生，格林印象中完全没有什么才能的巫师学徒，并没有太注意过。
　　格林随意点了点头后，看了看这名巫师学徒身下的宿舍废墟试验台道具残骸，低沉道：“喜欢研究药剂知识？”


第617章 肆意纵横（十三）
　　“是……是的，我的理想是成为一名伟大的药剂巫师。”
　　这名男性巫师学徒名为尼格拉，泯泯于众人的巫师学徒之一，一双黑色的眸子透发着忍耐与执着，与格林印象中的平平无常有些出入，竟然让格林有几分自己在研究泯灭之力期间的隐忍与期望感觉。
　　“嗯。”
　　格林顿了一下，“嗯”了一声，没有任何表示，转过了那张带着白色面具的头颅望向天边。
　　九首怒巫师塔那边的能量波痕，竟然已经溢到了这里，看来战况已经到了最焦灼激烈时期。
　　旁边，尼格拉望着黑雾缭绕身躯半扭曲虚幻的格林导师，激动得几乎说不出话来。
　　如此近距离接触这位学院巫师课程收费最贵的强大巫师，号称只有最精英巫师学徒才能听懂的课程，此时这名二级巫师竟然亲自把自己救了出来，并且近距离说话。
　　一切都好像做梦一样！
　　这一年来自己即使拼命节俭，多于出的魔法石也只能奢侈的旁听这位导师两节讲课而已，与这位沉默寡言的强大神秘巫师近距离接触则根本没有任何机会。
　　“格林导师，我……”
　　话到了嘴边，尼格拉却又突然目光一暗，不知道该如何表达自己的迫切心情了。
　　巫师学院，恐怕人人都想成为这位二级巫师的弟子学生吧，自己又算得了什么呢？
　　格林似乎并没有听到旁边尼格拉细若蚊声的半截话语，目光遥望远方巫师塔方向，越来越专注，似乎随时将要离开的样子。
　　再不说就没有机会了！
　　这个机会不能错过，一定不能错过！
　　尼格拉终于鼓起了自己全部的勇气，将自己内心的想法大喊了出来：“格林导师，请收我做弟子吧！”
　　嗯？
　　已经恢复了一些魔力，正欲离去的格林转过身，目光诧异的看向了自己救出的这名巫师学徒。
　　“你想做我的弟子？”
　　“是的，格林导师，我想做你的弟子！”
　　尼格拉坚定的说着，却因为过分紧张和缺少自信而不敢抬头与格林对视。
　　格林摇头，低沉道：“我现在没何收弟子学生的打算，教导弟子学生与我研究巫师知识时间会形成冲突。不过……如果你有什么特殊才能，我可以为你引荐一位院长导师。”
　　格林所谓的引荐院长导师，自然不是指达达隆、佩尔阿诺斯、乌瞳三人了，而是指九首怒大师叔的三级巫师弟子、达达隆二师叔的三级巫师弟子。
　　尼格拉抬起头，目瞪口呆的望着格林。
　　格林问道：“那么……你有吗？有什么超越一般巫师学徒的才能吗？”
　　“我……有！”
　　尼格拉抬起了头，郑重道：“我发明了一种药剂，是一种能够让生命体畸形进化的药剂，具体的情况就像这样。”
　　尼格拉拼命的翻着自己实验室废墟，喘息中，终于找到了几个实验标本。
　　水晶玻璃瓶中，盛放着一只只青蛙，然而这些青蛙或者长出了蝌蚪尾巴，或者长出了大量的原始海底生物触须，或者长出了一层甲层鳞片，与正常青蛙相比而言确实畸形了很多。
　　“导师，这些青蛙标本在服用了我的卡维命药剂后，都发生了奇奇怪怪程度的畸形进化，我想可能是由于我的药剂具体成分还没有把握好，才导致这些青蛙不同方向的畸形进化，如果我能够通过长期研究找到合适的计量单位，然后……”
　　尼格拉长篇大论畅谈讲解着他的卡维命药剂，格林则一言不发的观察着这些实验标本。
　　突然，格林打断了尼格拉的话语。
　　“不，这些青蛙并不是畸形进化，而是发生了返祖退化，你的药剂很可能影响了它们生命密码裂缝深处隐藏的某些未知东西。生命密码是决定生命形态的细胞核心，而这些生命密码裂缝深处的未知东西，则是细胞的潜在记忆，是决定生命进化方向的指针和……枷锁。”
　　格林话中流露出的深奥玄妙高等巫师知识，让尼格拉完全怔住了，不知道该再说些什么了。
　　返祖退化？生命密码？生命密码裂缝？
　　虽然没有弄懂这些巫师知识专业名词的背景知识，但是从格林导师语气中尼格拉隐隐感觉到，恐怕自己发明的卡维命药剂是一种失败品。
　　一种沮丧，一种渴望，尼格拉不愿意承认自己最大的秘密竟然是失败品！
　　“你是不是已经给自己试验过这种药剂，却没有发生任何变化？”
　　尼格拉湿润着眼睛，点了点头，已经说不出话来。
　　“呵呵，这是当然的，因为人类的生命密码裂缝在远古时期已经被人类之祖堵住，隐藏封印了人类与其他生物一样的肉体被动进化能力，所以你的这种药剂对普通人类根本没有任何作用，因为他们没有生命密码裂缝！”
　　对普通人类没有作用？
　　尼格拉呼吸一促，难以置信道：“导师，您的意思是？”
　　“你的这个药剂，应该对打开野性本能的炼体巫师有一些未知的效果作用！因为只有他们在追寻远古人类之祖的人类体魄进化道路，虽然这种药剂对于人类进化历史而言是所谓的返祖退化，但就现实的人类体质而言，却是在帮助不断追寻远古人类炼体之路的进化。”
　　格林将所有生物标本还给了尼格拉，饶有兴致的安慰道：“所以，你的这种药剂如果未来能够研究成熟，也许在地底深渊世界会有一定发展前途。”
　　不得不说，这瓶原本失败的药剂确实让格林眼前一亮，甚至于引起了格林相当强烈的研究欲望，有时间一定要不惜代价，将这名巫师学徒的药剂配方和知识原理思路交易过来。
　　生命密码裂痕之下的人类之祖封印枷锁，改变了人类的进化道路，有体制进化改为精神力进化，这其中到底有什么秘密？
　　借助此，说不定格林未来打开第三层野性本能将不再遥遥无期。
　　“导师，你是说我……”
　　格林点头一笑道：“跟我走吧。”
　　尼格拉欣喜激动得简直不敢相信自己的耳朵，欣喜的跟随着格林飞了起来，只是巫师学徒的飞行速度实在太慢，与格林二级巫师根本不在一个层次，因此被格林利用引力牵引着前行。
　　“导师，那边有敌人！”
　　发现远方出现了三名暗影千眼学院巫师踪迹，尼格拉脸色大变的指着。
　　格林自然早已发现，却是一个冷笑没有在意，只是区区三名一级巫师而已，这里马上就能看见九首怒巫师塔了。


第618章 肆意纵横（十四）
　　“格林导师，他们过来了！”
　　尼格拉担忧的说着。
　　远方三名暗影千眼一级巫师竟然真的飞过来了，倒是大大出乎格林意料之外，难道这三名一级巫师敢主动靠近，挑侵一位二级巫师？
　　不过，这三名巫师并没有接近格林，而是在千余米处的地方跟踪吊在后面，同时拿出了水晶球，显然是在请救支援。
　　“找死！”
　　真理之面下格林阴森的说着，朝着一旁满是担忧的尼格拉淡淡道：“稍等一下。”
　　说完，格林化为一道雷霆便元素瞬移出了百余米，主动向着三名一级巫师冲了过去，三名一级巫师一惊下也没有选择马上逃跑，而是原地组成了联手防御，准备迎接格林的进攻。
　　尼格拉漂浮在半空中，担忧的紧紧攥着拳头。
　　格林导师虽然是二级巫师，但对方却有三人，而且随时可能有增援过来，战局一旦拖得太久对于格林导师将十分不利。
　　也许格林导师可以逃走，可是自己……
　　正当尼格拉心烦意乱、左右担忧的时候，只见远方格林导师几个元素瞬移便出现在三名暗影千眼学院的一级巫师头顶，三名巫师似乎对于自己布置的重重防御十分自信，并没有显露出什么担忧神色。
　　可是豁然间，以格林导师为中心，百余米范围内的光线突然被完全扭曲了，一道令尼格拉全身颤粟的黑色电弧一闪即逝。
　　噼里啪啦！
　　扭曲光线恢复得极快，当尼格拉视野再次恢复正常的时候，那三名巫师中两名已经不见了踪迹，只有一人被格林导师一魔法杖敲成了一团血雾，根本毫无抵抗能力。
　　还有那个刚刚还威风凛凛的石巨人，更是被轰击得再也找不到一块比拳头更大的石头。
　　“嘶……”
　　完全是一面倒的屠杀，尼格拉倒吸了一口冷气。
　　一边是被此时格林导师背后仿佛显现出的尸山血海虚影感到恐惧，累累白骨一望无尽，数以亿万记异域生物哀嚎哭泣，仿佛自己就是其中的一员。
　　另一边则是无比的渴望，自己什么时候才能掌握像格林导师这样的力量，这就是二级巫师的力量？
　　这一切对于巫师学徒来说太遥远了。
　　稍稍一会儿后，格林便仿佛什么事情都没发生过一般回到尼格拉身边，利用引力牵引继续带着尼格拉向九首怒巫师塔方向快速飞去。
　　“导师，他们……都死了？”
　　明明已经知道了结果，但尼格拉还是忍不住问了出来，因为他实在难以相信只是一个照面，三名在尼格拉眼中无可抵御的强大巫师就这般死去了。
　　灰白色螺旋纹路下一双眼睛斜视着尼格拉，格林没有减缓飞行速度，诧异的反问道：“你在新手试炼时候有留活口的习惯？”
　　“没……没有。”
　　……
　　距离九首怒巫师塔数千米外，格林带着尼格拉落在了低空，向九首怒巫师塔方向望去。
　　“格林导师，那……那是……”
　　尼格拉张大了嘴巴，颤抖的指着九首怒巫师塔。
　　在九首怒巫师塔顶端，原本的魔力元素旋窝此时竟然形成了一个九头蛇形象，这条九头蛇足足有近百米高，每个头都无比硕壮，完全由魔力云团组成，向着敢于靠近巫师塔的暗影千眼学院巫师大肆攻击着。
　　这是整个战场的最中心，毫无争议的最强大力量，九首巨蛇元素之影！
　　围绕着九首巨蛇，千余条双头蛇学院守护者和百余架机械傀儡仿佛一道飓风，盘桓飞行，守护着巫师塔。
　　九首怒巫师塔攻击范围内都是学院核心建筑，这里的建筑并没有失陷，魔法阵依旧坚挺，大量九首怒学院巫师与暗影千眼学院巫师围绕着这些建筑进行着争夺。
　　让人值得注意的是暗影千眼学院的几名三级巫师。
　　有两人本身实力便十分强横，实力远超佩尔阿诺斯的感觉，分别为一冰、一雷霆元素巫师。
　　另有三名三级大巫师手持暗影千眼学院底蕴巫器，一个精致的茶壶、一棵数米高的冰龙树，一盏明灯，各自掌握着不同能力，威力极强，与暗影千眼学院巫师塔魔力之源气息相连。
　　另外天空一架数十米圆碟飞行器上，一座高高的祭坛站着一名黑袍巫师，手持独角骷髅魔法杖，不断释放的大威力巫术竟然能够与九首巨蛇虚影时不时正面对抗，强大至极，看来这个飞行器上的诡异祭坛对于巫师有着极高巫术威力加成。
　　地面上，数十名巫师将大量的异域生物血肉、骸骨倒进了一个巨型魔法阵内，在一股压抑不详的魔力气息笼罩中，一头恐怖怪物正在从魔法阵中缓缓站立起来，强悍气息直逼九首巨蛇虚影。
　　双方各自出动上千名正式巫师交战的恐怖情景，一个个大威力巫术令风云变幻，还有各双方院的底蕴交汇，让尼格拉目不暇接，一股自身渺小卑微的感觉莹然而生。
　　“格林导师，我们真的要从这片战场上横穿过去？”
　　尼格拉咽了口口水，横穿整个战场，对于尼格拉而言无异于一场恐怖噩梦。
　　在这里，任何一名巫师、任何一个敌人，都能够轻松叫他杀死无数遍，这里根本不是巫师学徒们该来的地方，自己应该躲得远远的，战争没有停止就永远不回来。
　　格林却是一笑：“圣塔资格战后，如果有一天你成为猎魔巫师参加完猎魔远征回来，这种小场面就见怪不怪了。”
　　小场面！？
　　尼格拉狠狠的咽了口口水，格林导师竟然说这种小场面？
　　是了，格林导师似乎是临时加入的九首怒巫师学院，并且一进学院就受到了极高规格待遇，看来格林导师确实是一位猎魔巫师无疑了。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　说着，格林用引力将尼格拉拉扯到身边，表象之袍一阵光线扭曲后，将格林与尼格拉一同隐去。
　　“这……”
　　仿佛透过一层水幕障壁，尼格拉看着那些“愚蠢”的敌人从自己身边飞过，却根本没有发现自己就在他们身边，难以置信。
　　身旁，格林导师好似散步一般，带着自己向九首怒巫师塔大摇大摆的飞去，从容不迫，伟岸的高大形象渐渐呈现在尼格拉眼中，让人感到无比安全可靠。


第619章 学院底蕴
　　“嘎嘎嘎，少爷，你回来了！”
　　九首怒巫师塔一层魔力结界已将格林的表象之袍隐身破去，当然，对于小八而言，在时空坐标相通的天赋下格林根本没有任何所谓的隐身。
　　“这个小家伙是谁？”
　　小八诧异的看着尼格拉，此时尼格拉正满目好奇的环视着巫师塔第九十层作战指挥中心内来来往往巫师的繁忙场面，如此高层的巫师塔曾经只在尼格拉的想象中出现过，现在竟然能够在格林导师带领下亲身进入，一切都宛如梦幻一般。
　　进入学院的二十年来，尼格拉见到过的巫师还没有现在的十分之一多。
　　而且即使见到一些授课的正式巫师，也大都冷漠神秘，根本愿意与巫师学徒过多接触的样子，似乎和巫师学徒说话就是在浪费他们宝贵时间。
　　什么时候，自己也能成为他们中的一份子啊？
　　凌驾于学院里所有巫师学徒之上的感觉……
　　胡思乱想的尼格拉被小八打断，看见前面格林导师肩头上站着的一只羽毛光鲜亮丽的漂亮“鹦鹉”，知道这是格林导师的灵魂伙伴，尼格拉赶忙跑着跟了上去，朝着小八恭敬行礼道：“我是尼格拉，刚刚被格林导师所救，见过……”
　　“你叫我八爷就行了，小家伙运气不错嘛，嘎嘎嘎嘎，竟然被我家少爷救了。”
　　小八笑着，让尼格拉不住的赔笑点头。
　　尼格拉跟在格林导师身后，旁边不停有一级巫师、二级巫师与格林导师擦肩而过，不时的向格林导师点头行礼，似乎格林导师在学院的巫师中威望极高。
　　这让格林身后的尼格拉也不禁感到一种说不出的骄傲自豪。
　　咚、咚、咚、咚、咚。
　　拄着羊角噩髅魔法杖，格林一步一步走到了一名正在不停调度作战巫师的三级大巫师面前，这人正是佩尔阿诺斯，水晶球飘飞在半空，旁边还有几名陌生的三级大巫师院长。
　　“回来了，任务完成的怎么样？”
　　佩尔阿诺斯只是抽空斜视了格林一眼后，便又投入到了紧张的巫师调遣工作中，不时的从水晶球中冒出大量情报信息汇集，缝合皮球一般的狰狞面庞上“滴答”一声，滴落了一滴汗水。
　　“成功完成任务，目标已经被消灭。”
　　格林的话语低沉平静，似乎在说一件理所当然的事情，佩尔阿诺斯点了点头，一切都在意料之中的样子，不再分神理会格林。
　　“剩下的你就不用操心了，好好保存实力，过些天我给你规划的任务城市在这里，到时候尽可能多吸收一些新鲜巫师学徒进入学院。”
　　佩尔阿诺斯指向了地图上九首怒学院周边的一座城市。
　　“凌卫城？”
　　凌卫城，正是与格林作为蛾蛙城城主的时候，与蛾蛙城竞争最激烈的城市，在如今的九首怒学院边算是三类城市中相对顶级的中小型城市了。
　　当然，与已经发展为一级大都城的蛾蛙城相距甚远。
　　“嗯，就是这座城市，里面有几支一直忠于学院的贵族，到时候由你掌握了城市归属权后，进入里面攻坚作战的巫师学徒会得到相应骑士军团支持。”
　　格林点了点头。
　　如此之后，格林转过身招手，示意尼格拉来到自己身边，朝佩尔阿诺斯道：“导师，这个孩子有些特别的药剂配方才能，应该有不错的前途。我想给他介绍位学院导师，您看看哪位学院院长较合适？”
　　尼格拉站在格林身边，望着这位满脸狰狞仿佛缝合皮球的三级大巫师，简直紧张极了，心里也有一点害怕，咽了口口水。
　　这就是学院院长吗，自己还是第一次见到九首怒学院院长呢，竟然如此狰狞可怖。
　　佩尔阿诺斯瞥了尼格拉一眼，惊讶道：“哦？有特殊的药剂才能？”
　　想了想，佩尔阿诺斯朝着格林淡淡道：“先让他跟着你去完成此次任务吧，再好的药剂才能没有作战能力，不能从战争中活下来，也就没有从圣塔资格战中脱颖而出的机会。除了极个别情况，没有院长愿意有这样收这样的弟子。”
　　佩尔阿诺斯竟然没有问这所谓的药剂才能是什么，而是一把将尼格拉安排在了格林手下，于十天后共同完成招收巫师学徒任务的考验。
　　“好。”
　　格林点了点头，正欲转身离开，突然“轰隆”一声，整个巫师塔都晃动了起来，大厅中不少巫师纷纷脸色一变，数十名待命的奥义巫师夺门而出，飞出了巫师塔。
　　“少爷，是那个魔法阵里的血肉怪物成形了！”
　　巫师塔之外，百余名暗影千眼学院巫师向那个巨型魔法阵内不断倾倒入血液和骨骸，经过魔法阵压抑不详的魔力不断磨合激发后，一头七八十米的扭曲狰狞怪物缓缓的站起来了，难以计数的头颅组合成了一个圆球，纷纷嚎叫着。
　　这头怪物粗壮得惊人的尾巴在与九首巨蛇元素之影对战时候，不经意间轰在了巫师塔魔法护盾上，造成了刚刚的震动。
　　“导师！”
　　格林满是担心的看着佩尔阿诺斯，却见佩尔阿诺斯不在乎的挥挥手，示意格林可以离去了。
　　“放心吧，已经和那边对战两次了，各自的底细也都清楚，虽然九首怒学院的底蕴远不及对方，但也绝不是对方能够轻易击溃的。有魔力之源支撑九首巨蛇元素之影，对方最多三天就会再次放弃进攻了。”
　　随着佩尔阿诺斯的话语，大厅顶部突然“喀嚓”一声，一个机械门打开了，一架仿佛由晶莹剔透水晶一般的不知名材料制成的机械傀儡出现，美轮美奂，宛如冰晶，形成了一个女巫师形象。
　　“蚁后级机械傀儡！”
　　格林愕然一声喃喃自语，其他一些巫师也纷纷将目光投射过来，看见了这架蚁后级机械傀儡后不禁表现出了安心姿态。
　　佩尔阿诺斯身边，几名三级大巫师腾空而起，追随着这架蚁后级机械傀儡冲出巫师塔。
　　这还未完，巫师塔内的大型魔法阵在佩尔阿诺斯指示下，竟然开始酝酿起大范围魔力波痕，似乎是想沟通巫师塔魔力之源释放几个大威力巫术的样子。
　　格林松了一口气。
　　九首怒巫师学院虽然处于绝对劣势，但巫师塔却不是对方能够短时间一鼓作气攻下来的，如此格林也就放心了，带着尼格拉和肩膀上的小八转身离去。


第620章 封锁城市
　　九首怒巫师塔高层的一个大厅，一小群伺机待命的精英巫师学徒被学院院长雪藏安置足足三年了。
　　自从尼格拉被格林安排在这里等待任务召唤，加入到了这些精英巫师学徒队伍中，每天都感到了莫大压力，这些都是九首怒学院培育的真正精英巫师学徒，是九首怒学院企图翻身再起的底牌。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　虽然暗影千眼学院已经在六天前结束了对巫师塔魔力之源的总攻，巫师塔外的九首怒学院内还是零零散散有大批潜伏的暗影千眼巫师与九首怒巫师交战着，九首怒学院的巫师们并没有完全夺回学院的主导权。
　　这是为了制止九首怒学院巫师学徒大批量离开学院的最有效方法。
　　学院战争中，任何巫师都不得在人类城市内使用武力，否则便是触犯巫师世界守护者规则，只能由巫师学徒和骑士争夺城市的统治权。
　　吱呀！
　　突然，随着大厅房间大门打开，数十名巫师涌入，分成十余组站成了一排。
　　原本千姿百态做着各自事情的两百余名巫师学徒们纷纷站起身来，屏住呼吸，目不转睛望了过去。
　　尼格拉第一反应，便是在这些形态肆意巫师中寻找戴着灰白色螺旋纹路面具、手持羊角骷髅头魔法杖、肩膀上站着红绿相间羽毛漂亮八哥、身躯在那诡秘巫师袍下扭曲虚幻的格林导师。
　　找到了！
　　只是，此时格林导师竟然站在了一名女巫师的后面，手中没有持有征召巫师学徒任务名单，似乎并非此次任务的主导巫师。
　　这名女巫师是谁？
　　难道是比格林导师更强大的女巫师？
　　“尼格拉。”
　　“到！”
　　随着站在格林导师身前的神秘女巫师念出自己的名字，尼格拉赶忙站了出来，跟随着另外十一名被女巫师念叨名字的巫师学徒一起站在了女巫师后面。
　　女巫师后面除了十二名巫师学徒和格林导师之外，还有两名一级巫师。
　　其中一人白胡子长眉，一副沉默不语的模样，没有什么太出众的地方。
　　另一人却是一副小男孩面容，眼角上一道狰狞伤疤，也不知是什么原因导致的这种外表，肩头上趴着一只灵动的小蜥蜴不停吐着分叉舌头。
　　大厅内两百余名巫师学徒分好队伍后，跟随着一队队巫师头领离开了大厅，落在一张张红色飞毯上，随之极速向各自目的地飞去。
　　格林所在的红色飞毯上。
　　“师母，后面吊着两个家伙，我去解决掉他们。”
　　格林朝着身前的女巫师低声说着，这名女巫师竟然是佩尔阿诺斯导师的妻子，格林的师母，美食巫师爱丽丝。
　　这些年来，爱丽丝也已经进阶二级巫师，只是由于她一直在佩尔阿诺斯的光辉下，因此很少有人注意到这点。
　　“格林你小心些。”
　　爱丽丝点了点头，美食巫师虽然有自己独特的能力，却并不擅长作战，甚至于可以当成一名辅助巫师。
　　“师母放心。”
　　格林低沉说完后，便在一众巫师学徒的眼中慢慢的消失了。
　　沉默不语的一级巫师眼角不停跳动着，想要寻找格林踪影却根本没有任何线索。
　　肩头上趴着一只蜥蜴的一级巫师则似乎有着某些另类感知方式，在知道格林就从眼前消失的情况下，模糊的能够感知到格林离开大致方向。
　　气氛有些压抑，每个人都感觉有些坐卧不安，谁也没有说话，飞毯朝着凌卫城默默前行。
　　稍稍一会儿后，突然飞毯上水波一闪，格林带着肩头上的小八静若无事的再次出现，仿佛什么事情都没有发生过一般站在飞毯上眺望着远方，就如同一直都站在这里。
　　来无影，去无踪，无声无息，行如鬼魅。
　　爱丽丝并没有询问格林结果，一行人逐渐飞出了九首怒学院范围，消失在天边。
　　……
　　理所当然，凌卫城上空，爱丽丝、格林一行人与暗影千眼学院同样过来招收巫师学徒的巫师相遇了。
　　不过不同于九首怒学院只在几个城市集中力量进行攻略，暗影千眼学院需要照顾的城市实在太多了，力量极为分散，因此这里只有一名一级巫师。
　　“跑！”
　　暗影千眼学院的巫师一声大喝，头也不回的向远方飞去。
　　根本没有给对方任何机会，爱丽丝、格林与另外两名一级巫师一拥而上，直接将这名一级巫师灭杀了。
　　嘭的一声，尸体坠落在了草原上。
　　这名巫师身后一共有七名巫师学徒，其中只有三人较为机智，恐惧中纷纷一咬牙后向着陵卫城内坠落下去，另外四人则企图向远方逃开，被格林等人随手便击杀了。
　　“把这座城里的暗影千眼巫师学徒全部清理掉，在这座小城里里征召巫师学徒，只要舍得一枚金币、精神力在八以上、智慧发育正常的适龄孩子，都招收过来。”
　　虽然小队头领名义上是爱丽丝，但此时对十二名巫师学徒发号施令的却是格林。
　　为了大量招收巫师学徒新鲜血液，九首怒巫师学院不得不大大降低了招收学徒质量，这也将导致学院花费同样资源却只能培育更少数量的巫师。
　　当然，这总比有资源却花费不出去，活活被困死强得多。
　　“是！”
　　尼格拉与其他十一名巫师学徒纷纷简短急促的一声回应后，从高空向着凌卫城落了下去，此次任务的具体发展情况就由这些巫师学徒去发挥了。
　　而格林等人需要做的便是……等待。
　　城里的暗影千眼学院巫师学徒敢逃亡出来，杀！
　　外面的暗影千眼学院巫师学徒敢进去增援，杀！
　　迅游的暗影千眼学院正式巫师到了这里，企图夺回城市主导权，打破格林等人对凌卫城的封锁，杀！
　　如此，格林自然而然召唤出了乌噬炎魂巨人，十五米高的黑色、金色火焰交融，炎魂巨剑上缭绕着一层黑暗之源，威风凛凛，磅礴气势完全碾压了旁边两名一级巫师召唤的元素活性化生物。
　　两名一级巫师召唤的元素活性化生物在乌噬炎魂巨人身边，仿佛随时都能一脚踩死的弱小生物，不堪一击。
　　另一边，爱丽丝则念动巫术咒语，随着一道黑色的空间裂缝打开，一根又一根绿油油竹子生命从里面钻了出来，这竟然是各界契约召唤巫术。
　　“爱丽丝，爱丽丝！”
　　这个世界，显然是加入巫师联盟的众多世界之一。


第621章 辅助巫师
　　“快点吃完回去，巫师世界战斗可是很危险的。”
　　爱丽丝温柔嬉笑，叮嘱着这些异域契约召唤来的小生物，这些生物连一级都没有，能够被爱丽丝召唤出来显然是有某些特殊能力。
　　“知道啦，爱丽丝，嘻嘻……”
　　这些从裂缝中爬出来的竹子很快便适应了巫师世界规则变化，纷纷迫不及待的从爱丽丝手中将一些好似“糖豆”的东西用小嘴吞下后，一声满意的饱嗝。
　　随之，这些竹子摇晃了几下身体，洒落下大片竹叶。
　　“呐呐，那我们回去了昂。”
　　这些异域世界竹子打了招呼后，又纷纷被逐渐消失的黑色空间裂缝吸了进去，只在原地留下了大片竹叶，而这些竹叶被爱丽丝双手中央嘴巴里的舌头一卷，咽了进去后又纷纷吐出，变成若明若暗的半透明状态。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　竹叶朝着四面八方各个方向激射出去，没了踪迹，似乎是爱丽丝随手便布置了一个超大型魔法阵，笼罩了整个凌卫城上空。
　　“好了，我这里有充足的魔力储备，只要你们没有离开这个魔法阵范围就不用担心魔力问题了，我会通过魔法阵源源不绝的对你们进行魔力输送，美食家的魔力可是万能魔力。”
　　爱丽丝的魔力输送能力，简直就是曾经巫师学徒期间约克莉安娜魔力补给能力的无限放大版。
　　“另外这个魔法阵对于元素活性化生物有极高的净化能力，可以自动释放超过一千五百度的元素净化巫术，对破除幻觉和精神类诅咒巫术也有很好的辅助。”
　　爱丽丝的能力顿时让格林眼前一亮！
　　如果不用担心后备魔力问题，自己可以源源不绝的依靠泯灭之力战斗，那么只要自己还有魔力储备的情况下就根本不用担心凌卫城的掌控权问题。
　　因为这里毕竟只是一座小城，能有一位暗影千眼三级大巫师巡查到这里就已经算运气最差了，根本不可能像攻坚九首怒巫师塔那般拿出那般大阵势对待这里。
　　而一般的三级奥义巫师在能够源源不绝施展泯灭之力的格林面前，即使能够觉察到格林表象之袍并利用半步光阴规避，但处于攻势的格林也将掌握绝对的主动，甚至于一旦掌握机会灭杀也不是不可能。
　　当然，相对于肉体被动进化的一些异域生物，这里的奥义巫师也许实力会弱一些，但格林想要击杀却更艰难。
　　旁边两名一级巫师也都为爱丽丝的能力感到兴奋。
　　相比于长年累月异域战争，每一个巫术释放都尽可能做到节约魔力的猎魔巫师，奥义巫师由于更专注于自己兴趣的研究和教学任务、以及轻松的见闻游历和享受，因此对于战斗只是停留在表面相互攻击形态而已，并没有掌握杀戮艺术。
　　如此，奥义巫师在释放巫术时会造成大量魔力浪费，无法进行持久战斗。
　　“嘎嘎，少爷，我去下面看看，那些小家伙好像已经开始战斗了。”
　　小八望着地面凌卫城有些混乱的人群，人头攒动，饶有兴趣的说着。
　　格林点了点头后，小八闪动着翅膀便向下飞去不见踪影。
　　凌卫城的战斗就交给那些巫师学徒了，如果这些巫师学徒不能击败暗影千眼巫师学徒以及跟随势力，即使格林等人拥有凌卫城的主导权也无济于事，因为九首怒学院根本无法派出第二批巫师学徒出征了。
　　站在乌噬炎魂巨人肩膀上，格林身影一片扭曲虚幻，天星石所化黑雾笼罩，一片模糊，看起来无比神秘，我好掌控局势的主宰者。
　　格林望向了两名一级巫师。
　　“暗影千眼学院正式巫师的对抗任务归我，你们全力保证凌卫城的绝对封锁，绝不能让暗影千眼的巫师学徒进入城中进行支援。”
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　本质而言，这些正式巫师的任务是全力保护好十二名夺取凌卫城统治权的巫师学徒不受干扰，这些巫师学徒才是任务的完成者，而正式巫师却有着改变任务局势的能力。
　　无尽世界，猎魔巫师和圣痕巫师才是异域世界的征服者，但真灵巫师却有改变世界群落内掌控局势的能力！
　　时间流逝，已经是两天时间过去。
　　天空中无比平静，格林无所事事，四名正式巫师一言不语，努力将自己保持在最佳状态。
　　但是凌卫城中巫师学徒们却正在进行着紧张的权力争夺，不只是巫师学徒之间的战争，更有着大批的贵族骑士、守卫骑士、流浪骑士、亡命商人的参与，混乱无比。
　　宛如黑索塔圣痕巫师出征炎魂世界之时，七环真灵巫师便是此时的格林一行人。
　　通过鹰眼术的高空俯览大致观察和小八不时的回来一两趟，格林也大概知道了城里的局势，虽然战乱中有多次意料之外情况，却都被九首怒学院的巫师学徒们克服了，战局正在向有利于九首怒学院的方向发展着。
　　也许今天以后，九首怒学院的巫师学徒们就能完全控制住城市，进行绝对统治，开始执行巫师学徒征召任务了。
　　当然，这一切的前提是暗影千眼学院不会再有增援巫师学徒加入的情况下。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　学院战争，暗影千眼巫师之间拥有相互的信息专递报告，负责凌卫城的巫师两天来没有任何报告，自然引起了暗影千眼学院注意。
　　此时，正有五名正式巫师带领十余名巫师学徒从远方接近过来了！
　　“拦截住他们！记住，一定不能让任何巫师学徒进城！”
　　乌噬炎魂巨人黑色与金色火焰交汇燃烧着，带着肩膀上充满压抑、神秘气息的格林，率领着三名巫师，向着遥遥赶来的一众暗影千眼学院巫师迎了上去，强大的压迫力一展无余。
　　暗影千眼学院，五名正式巫师率领十余名巫师学徒停了下来。
　　两名二级巫师，三名一级巫师。
　　此时这五人全部将目光集中在了威风凛凛火焰巨人左肩上那一抹神秘身影，情不自禁眯住了眼睛。
　　“想进去，先过我这关吧。”
　　格林低沉的说着，脚下乌噬炎魂巨人炎魂巨剑一挥，磅礴火焰直指魔法阵外一众暗影千眼学院的巫师！


第622章 爆裂冰矛
　　“两名九首怒学院二级巫师，德洛夫果然已经死了。”
　　五名暗影千眼学院巫师中，首领是一位二级的女巫师，皮肤白皙，娇小玲珑，一双大眼睛充满了洞察分析能力，棕黄色长发扎成了巫师世界很少见的长鞭，魔法杖顶端分叉，竟然是炼金工艺中极其罕见的双头魔法杖。
　　女巫师说完，目光集中在了十五米高火焰巨人右肩的那一抹神秘身影上。
　　随着女巫师手中双头魔法杖一闪，脚下大片蓝紫色冰霜涌动，一头九米高的冰霜巨人缓缓站立起来，四只手臂各持着一根冰霜大棒，朝着对面远方火焰巨怒吼人示威。
　　然而双方的力量级别却根本不在一个层次上。
　　站在冰霜巨人左肩上，女巫师仰望着格林，咬牙沉声道：“这名巫师……很强！奇比耶辅助我，尽量先拖住他，九首怒另一名二级巫师就交给你了，阿联琉柯。”
　　“是，大师。”
　　奇比耶手腕灵活得难以形容，三柄寒芒闪闪单手刀游走于双手之间，不停交叉更换着，略显消瘦的矫健身躯舞动三柄刀刃时，竟然让人产生了一种艺术的感觉。
　　另一名二级巫师阿联琉柯，紧握魔法杖的细腻圆润修长五指上，五枚骷髅戒指冒着雷霆之光，面部捂得严严实实的金属面具，蛤蟆框形状的水晶玻璃框下一双眼睛尖锐而犀利，望向了受到格林和两名一级巫师隐隐保护的爱丽丝身前。
　　“知道了，交给我吧。”
　　暗影千眼学院的另外两名一级巫师，自然而然的将目光瞄向了九首怒学院一级巫师！
　　简单的作战计划已经在暗影千眼学院几名正式巫师心中安排好，只要牢牢看守托住这几名九首怒学院巫师，让自己带来的巫师学徒们冲进凌卫城进行支援，便是一行人的胜利！
　　几乎是同一时间，暗影千眼的五名正式巫师出动了，冲进了爱丽丝布置的大型辅助魔法阵，直扑各自目标。
　　十余名巫师学徒在天空跃跃欲试，随时伺机突破九首怒学院巫师的封锁，向凌卫城支援过去。
　　手持双头魔法杖的娇小玲珑女巫师头领，高举魔法杖，身后的马尾辫随着魔力激荡起伏飘飞，口中念动着深奥玄妙的巫术咒语，身躯随着脚下冰霜巨人摇摆起落。
　　渐渐的，在女巫师魔法杖尖上，一根散发着让格林感到熟悉能量波纹韵律的冰矛出现了，并且自身以极高速度旋转着。
　　“爆裂柄矛！”
　　冰霜巨人距离格林百米的时候，女巫师先一步出手了，朝着远方封锁凌卫城的火焰巨人肩膀上神秘二级巫师激射而去。
　　冰矛自身以极高速度旋转着，搅动起一个元素漩涡，划破天空后留下了一条清晰可见冰霜尾痕。
　　嗯？
　　然而让女巫师难以置信的情况发生了。
　　站在火焰巨人身上的九首怒学院神秘巫师，在发现自己的爆裂冰矛巫术直指向他的时候，明显愣了一下。
　　紧接着……
　　女巫师想到过对方很多的反应方式，并且心中已经制定好了多种不同的处理方法，比如可能会释放大型防御巫术、或者驱使身下强大的火焰巨人挡住攻击、或者利用元素瞬移避开与自己巫术的正面交锋、或者同样施展某个攻击巫术。
　　甚至于女巫师连对方只是这个大型神秘魔法阵的一道幻术虚影都有预想了一遍！
　　然而却没有想到，对方只是缓缓抬起了一只手臂，轻松写意向了自己的爆裂柄矛……空手抓握了过去！
　　双目瞳孔一缩，女巫师只剩下了一个念头：自大愚蠢。
　　爆裂柄矛巫术是自己掌握的最强攻击巫术，如果对方只以为这是一个简简单单的冰系巫术，那就大错特错了。
　　他将为自己的自大狂妄付出代价！
　　以高纯度冰元素作为完美外衣，冰矛中心却是一层与冰元素极端排斥的火焰元素，两者对立排斥的元素在女巫师熟练操纵掌控下，逐渐完美融合，并加上旋转沉淀属性……
　　这将让爆裂冰矛激发的一道传说中高等能量泯灭之力，达到最大效果激发，恐怖威力将越超一般的二级巫师掌控元素巫术。
　　正是因此，女巫师才是五人小队的头领。
　　而此时，火焰巨人上的九首怒学院巫师，竟然狂妄的要空手接自己的爆裂柄矛！？
　　女巫师冷眼嘲讽着，真不知这样的愚蠢巫师为什么没有在巫师学徒新人试练中就淘汰干净，在巫师世界还有残余。
　　咻！
　　冰矛一闪即逝，旋转带动的两米直径元素漩涡直扑火焰巨人肩膀上的巫师，冰矛与那只布满幽黑鳞片的手臂发出一道短暂金属摩擦般刺耳声音后，与女巫师所想一样，冰矛“轰隆”一声发炸开了。
　　狂暴的火焰推涌着冰雾，一丝丝最原始的泯灭之力反映生成。
　　而又随着元素旋窝的搅拌，冰火元素对冲更加均匀，泯灭之力的反映更加细密了。
　　呼……
　　冰霜火焰形成的泯灭之雾，顿时将格林完全淹没。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，愚蠢的九……”
　　女巫师笑声才进行到一半，表情便凝固了，一双大大的眼睛爆睁，瞳孔不住的颤抖着，几乎忘记了呼吸。
　　爆裂冰矛巫术形成的泯灭之雾，竟然全部被这名巫师……吸收了！
　　黑雾缭绕下的扭曲虚幻灰白色面具下，女巫师似乎看见了他那张灰白色面具下的嘲讽冷笑，紧随之便是身下火焰巨人胸口巨口的一声咆哮，“轰隆、轰隆、轰隆”的朝着自己冲了过去来。
　　恐怖气势，委实骇人。
　　咻！
　　奇比耶挡在了女巫师身前，三把刀刃灵活游走于身躯四周，难以形容的艺术美感……
　　但在横冲直撞过来的十五米火焰巨人的七米炎魂巨剑面前，却仿佛无聊的小丑杂耍，螳臂当车。
　　这一刻，女巫师知道，这名巫师恐怕是九首怒学院的“隐藏底牌巫师”了！
　　“快！不要再管那些家伙了，全部集结过来，拦住他！”
　　女巫师尖啸呐喊着，发出了自己的指令，同时遥远方身后的十余名巫师学徒似乎得到了某些隐秘指令，奋不顾一切的向着凌卫城俯冲下去。


第623章 无效攻击
　　“嗯？这……”
　　听见女巫师的命令，原本正冲向九首怒学院的两名一级巫师吃惊之下，迅速停下脚步，一个闪身便出现在女巫师身旁。
　　其中一人挥动魔法杖，星星点点火焰元素纷纷“噗”的一声爆裂，竟然化为了数十只火蝴蝶，煞是好看，划出一道道光焰尾痕向格林以及身下火焰巨人激射而去。
　　另一名巫师则从宽大魔法袍袖子中取出了一块紫黑色石头，这块紫黑色石头好似心脏一般“咕咚、咕咚”的不断蠕动着，这名巫师单手朝这块石头一指，一道紫黑色气息被引了出来，好似一个个圆环戒指一般，缠绕在这名巫师指向格林的食指上。
　　“心肌冬眠术！”
　　“嗡”的一声，紫黑色气息所化圆环好似超声波一般激射扩散，化为一种格林从所未闻怪异磁场包围起来。
　　最后一名元素瞬移冲向爱丽丝的阿联流落，由于之前元素瞬移速度最快，此时赶回来明显慢了一拍。
　　情急之下，阿联流落拿出了两瓶水晶试管药剂打破，精纯浓密的元素之力弥漫开来，阿联流落竟然空手朝着火焰巨人右肩上的那名白色面具巫师，凭空一抓。
　　风起云涌，格林头顶上一个十米的元素之手压了下来！
　　几名回援巫师的攻击在一瞬间便形成了，倒是让乌噬炎魂巨人肩膀上站立的格林感到几分惊讶。
　　真理之面下双眼朝着不同方向转去，一只眼瞄向了头顶压下的元素之手，另一只眼观察着缭绕在身体四周的神秘诡异磁场，身躯在表象之袍下一片模糊扭曲状态。
　　随着手中羊角噩髅魔法杖一挥，格林高呼道：“你们去劫杀暗影千眼学院巫师学徒！”
　　格林已然有了绝对把握的样子。
　　两名同样正欲支援格林的九首怒学院一级巫师一愣，突然想到了之前格林的交代，有些担忧的看了格林一眼后纷纷身影一闪，朝着四面八方俯冲向凌卫城的暗影千眼巫师学徒们激射而去，展开了一场正式巫师对巫师学徒的杀戮。
　　元素巫师学徒在能够控制自然之力的正式巫师面前，根本不存在任何抵抗力。
　　如此杀戮速度，好似潮汐间海滩上拼命向大海中爬行的小龟，被散步游走的海鸟肆意雕琢起来后，一口咽下。
　　唯有爱丽丝，一瞬间的抉择后，选择了支援格林这边的战斗。
　　口中默念巫术咒语，随着手中魔法杖挥舞，爱丽丝布置的这个大型魔法阵似乎启动了某些功能，引起了一道道元素共鸣……
　　乌噬炎魂巨人肩膀上，格林真理之面下双眸透出理所当然的平静。
　　格林还未动，乌噬炎魂巨人便先动了，随着乌噬炎魂巨人胸前后背两张大口齐齐一声咆哮，一道无形波痕散布开来，这正是乌噬炎魂巨人掌握的火焰领域天赋能力。
　　而这火焰领域能力，源自于阿蒙罗世界的那颗远古熔岩巨人晶核，拥有扰乱、驱散火元素的功能。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　火焰领域波纹扫过，数十只光焰靓丽的火蝴蝶纷纷一阵剧烈晃动后熄灭，从新化为了精纯火元素消散，回归世界规则的自然之力中。
　　这还未完，火焰巨人仿佛蜗牛般拉伸出的两只眼睛，仿佛露出了一抹狰狞冷笑，一只黑色与金色相交融汇的火焰巨手竟然直接向着头顶压下来的元素之手迎了过去。
　　轰！
　　元素之力和火焰之威爆炸挥散，乌噬炎魂巨人不禁一声低沉吼叫，身躯被元素之手上传来的巨大力量压下了一截。
　　然而，也仅仅如此罢了！
　　低沉吼叫的火焰巨人渐渐转化为了咆哮，身躯的黑色、金色火焰相交融汇，熊熊燃烧，四周的空气扭曲蒸腾着，乌噬炎魂巨人单手顶着势不可挡压制下来的元素之手，竟然再次缓缓站了起来。
　　吼！
　　磅礴的咆哮声，乌噬炎魂巨人另一只手七米炎魂巨剑狠狠一挥，撕裂空气般的刺耳音爆声中，元素之手直接被一分为二，精纯的元素之力自斩开的两段元素之手中泄露溃散，显然是已经被破坏了巫术结构。
　　“嘶……好强大的元素活性化生命！”
　　施展出元素之手巫术的阿联流落倒吸一口凉气，黑色丝发下一双眸子凝望着，发出骇然之声。
　　另一边。
　　站在乌噬炎魂巨人肩膀上的格林，只觉得自己的呼吸似乎变得极为艰难，这对于炼体有成的格林几乎难以想象，顿时格林终于知道这些围绕在自己身体周围神秘磁场的功能了。
　　以某些共振原理，压迫心脏，致使心脏停止跳动！
　　心脏停止调动，对于巫师而言虽然不会马上死亡，但这却是一种另类的封印。
　　巫师而言，每一次呼吸都是在与无尽世界交换能量的过程，这种能量交换的程度甚至要远远大于饮食和冥想。
　　虽然惊异于这名奥义巫师研究的神秘巫术，格林却没有表现出任何异动，身体瞬间滋生出一层细密的黑色鳞片，随着强有力的胸腔肌肉不停扩张，竟然以强大体质硬生生破去了这个巫术造成的损伤效果！
　　被动进化同样有被动进化的优点，一力破万法。
　　对于一些身躯强横被动进化的异域生命而言，只要自己的身躯足够强横，无尽世界能够伤害到自己的东西就会越来越少，能够阻止自己的东西也就越来越少。
　　强横身躯也许不能像巫术一般，带来随心所欲的创造力，但却能像巫术一般造成毁天灭地的破坏！
　　嘭！
　　叮！
　　突然，格林的防护巫术火母冰爆被一道奇快无比攻击破坏，数以百计攻击度数高达上千度的冰刺，朝着四面八方无差别激射而出进行自动反击，却反击了个空。
　　紧接着“叮”的一声清脆撞击声后，格林胸口正中央，一柄刀刃被胸口细密黝黑鳞片抵挡下来。
　　嗯！？
　　格林望去，那名双手三柄刀刃的巫师，此时只剩下了两柄刀刃，正一副目瞪口呆、不敢置信的盯着自己胸口上。
　　自己出其不意的最强攻击，就这样被对方……无视了！？
　　暮然间，一股说不出的冷意自这名一级奥义巫师心底透了出来。
　　这个火焰巨人肩膀上站着的，到底是一个什么样的怪物啊！


第624章 轻易击溃
　　暗影千眼学院五名巫师的攻击，被格林一一化解。
　　作为拥有丰富作战经验的猎魔巫师，格林自然是不会再给对方五人第二轮攻击机会，宛如暴风雷霆一般的反击开始了！
　　轰隆！
　　磅礴的火焰热浪席卷四散，乌噬炎魂巨人向着高空凌空一跃，庞大身躯便以威不可挡之势压了下来，七米长炎魂巨剑面前，这五名奥义巫师根本无人敢挡其锋芒。
　　轰……
　　火焰巨人微微躬下身子，落在了四散逃的开原本五名暗影千眼学院巫师所在地，低沉的吼声响彻天空，汹涌的火焰席卷四面数十米范围。
　　吼！
　　随着乌噬炎魂巨人胸部大口一张，一道直径米许的火焰冲击波激射而出，正中那名之前施展火焰蝴蝶巫术的一级巫师。
　　一声惨叫后，以这名一级巫师为中心火焰冲击波轰然爆炸开来，沉闷的火焰气浪向四周滚滚席卷。
　　上千度的攻击威力对于巫师世界的一级奥义巫师而言，委实也过强大了。
　　“嘭”的一声，燃烧着火焰的焦黑尸体坠落大地。
　　“吼……”
　　乌噬炎魂巨人咆哮着，宛如无人能阻的降世魔王，头颅上一对拉伸出的眼睛冒着寒芒，瞄向了之前施展出元素之手的阿联琉柯。
　　即使是一位二级巫师，面对如此强大的乌噬炎魂巨人，阿联琉柯也不禁心底一寒，额头上瞬间冒出一层冷汗。
　　嗡！
　　伴随着乌噬炎魂巨人庞大身躯手持炎魂巨剑再次高高跃起，突然间，原本在乌噬炎魂巨人肩膀上一动不动的格林化为了一道雷霆电弧，身影一个扭曲，元素瞬移消失了。
　　下一刻，电弧一闪，格林竟然元素瞬移到了这五人的女巫师头领面前，准确把握好攻击距离后，羊角噩髅魔法杖朝着女巫师一指。
　　格林竟然打算一击先将这名女巫师头领击杀。
　　随着格林羊角噩髅魔法杖顶端光线开始扭曲，难以形容的压迫力弥漫开来，仿佛要将周围百米范围内所有的光线都吸引过去吞噬，站在冰霜巨人肩膀上的女巫师只觉得自己心脏都快停止跳动了。
　　这股令人陶醉的恐怖力量，竟然是那么的熟悉。
　　“这，这……这是泯灭之力！？”
　　女巫师确定，这就是泯灭之力！
　　虽然释放过足足数百次爆裂冰矛巫术，但女巫师却从来没有想过巫师世界真的有人已经掌握了泯灭之力的引导使用方法，《爆裂冰矛》巫术书籍上讲述的上古巫师泯灭之力实验间，那些令人绝望的重重困难难道是假的？
　　泯灭之力的恐怖之处在于它与任何物质、能量都将发生相互消泯的关系，根本无法储藏引导，只能以外部能量对冲形成一部分这种高等质变能量进行运用，但一般而言利用率极低。
　　此时，竟然有一名二级巫师在自己面前释放了泯灭之力，这种熟悉的感觉，明明是死亡的恐惧，却让女巫师感觉了一丝陶醉、一丝美妙。
　　“来吧，泯灭之力，让我看看你的真理光辉吧。”
　　女巫师竟然一副放弃了抵抗和逃避的状态，因为她知道，面对真正的泯灭之力攻击自己根本没有任何机会。
　　女巫师满脸陶醉望着明暗不定扭曲光辉的中央，羊角骷髅头的顶端。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧撕扯着四面八方光源汇聚过来，一闪而逝后恢复平静，黑色电弧击中的女巫师被完全泯灭消失了。
　　几乎是与此同时，数百片若明若暗竹叶引动着一道道罕见的净化之力，从四面八方汇聚过来，贴到了女巫师脚下的冰霜巨人身上。
　　嚎啕惨叫声中，受到净化之力极端克制的元素生物“嘭”的一声，化为漫天冰晶消散。
　　与此同时，格林清晰感受到精纯的魔力正从四面八方通过魔法阵传入自己身体，与自己身体内的魔力完美融合，仿佛猎魔武装的魔力补给一般。
　　“这！这……逃！”
　　在乌噬炎魂巨人攻击下已经有所不支的阿联琉柯，亲眼看见格林一击便将女巫师头领击杀，那道恐怖的能量不经意间释放出的威能，竟然开始影响到巫师世界四面八方的光之规则！
　　即使相隔千余米，阿联琉柯也清晰感应到自己身躯的本能颤抖。
　　这名巫师，绝不是一般二级巫师范畴内理解的巫师，这极有可能是从圣塔猎魔远征归来的高等荣誉勋章精英猎魔巫师！
　　如此一来，几乎想也不想，阿联琉柯便拼命的施展元素瞬移向着远方逃去，乌噬炎魂巨人则全力追击着。
　　格林一声冷笑，肩膀上一闪小八出现了。
　　“少爷干啥？嘎嘎，你是不知道，下面那些小家伙已经准备好了，只要有暗影千眼的巫师学徒从天空将落下去，马上就要遭殃了，嘎嘎嘎嘎，太有趣了。”
　　小八大笑着，似乎凌卫城的巫师学徒权力争夺任务完成的极为出色。
　　不过相比而言，两名正式巫师杀戮十余名巫师学徒的速度真是奇快无比，即使速度最快的巫师学徒也根本没有完成降临的一半便被中途击杀了，落下去的只有一具具尸体。
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，指着远方乌噬炎魂巨人追击着的暗影千眼学院巫师阿联琉柯，低沉道：“跟上他，一会儿我直接传送过去。”
　　“嘎？好！”
　　小八也不废话，兴奋的一闪即逝消失在天边。
　　格林转过头，朝着爱丽丝道：“师母，我们一人一个吧。”
　　格林所指，正是两名逃离的暗影千眼学院一级巫师，没有元素瞬移能力的他们根本无法逃出拥有元素瞬移能力的二级巫师手掌心。
　　即使爱丽丝并不擅长正面战斗，但作为二级巫师，两倍于一级巫师的精神力还有元素瞬移、元素之身能力，还是让她拥有轻松压制一级巫师的能力。
　　“好，格林你小心点。”
　　直观了格林的恐怖作战能力，爱丽丝对于格林已然像曾经对于幽泉一般的信任，但还是不忘特意叮嘱关心了一句。
　　“知道了。”
　　格林与爱丽丝双双元素瞬移，消失了。
　　大约过了半个沙漏时间后，早已回到凌卫城上空的爱丽丝与两名一级巫师，看着肩膀上站着小八从远方极速归来的格林，露出了微笑。


第625章 千眼明灯
　　“你果然没有辜负我的期望。”
　　格林看着从凌卫城中走出来的九名巫师学徒，最后视线集中在了尼格拉身上，竟然当众称赞了一句。
　　伤痕累累略显狼狈的尼格拉顿时欣喜的抬起头，露出微笑。
　　格林点了点头，紧接着道：“我想你现在已经意识到和他们这些真正精英巫师学徒的差距了吧，圣塔资格战只挑选实用性精英巫师学徒！”
　　经过格林这般一说，其他几名巫师学徒僵硬的表情才微微一松。
　　对于尼格拉，他们可是有着不少偏见的，不论是作战能力还是战斗意识、甚至是战局安排，这家伙都差了不只一截，这次能够活下来只是说明这家伙运气好而已！
　　只是这些巫师学徒不知道，尼格拉之所以能从战斗中活下来并不只是运气好，而是利用自己的卡维命药剂知识从格林这里交易走的一些保命手段。
　　维卡名药剂知识是尼格拉的运气吗？
　　另一边，爱丽丝与两名一级巫师清点着此次招收巫师学徒的人数，一共一百九十二人。
　　九首怒学院大肆放低了招收巫师学徒条件后，区区一座凌卫城竟然便招收了如此多巫师学徒新鲜血液，倒是完成了预期目的。
　　爱丽丝站在原本十二人中仅剩的九名巫师学徒面前，温声道：“这次你们的任务完成得非常出色，我也看到你们为九首怒学院做出的巨大牺牲，九首怒学院不会亏待你们的，回去后你们将获得……”
　　……
　　带领着一百九十二名毫无抵抗能力的新人回归九首怒学院，按照道理自然是不会一帆风顺。
　　可是当格林取出谍影星陨，召唤出乌噬炎魂巨人护航的时候，情况就大不一样了！
　　格林发现的暗影千眼学院潜伏观察巫师就有三人，全部被格林毫不留情击杀了，而没发现的暗影千眼学院潜伏巫师还不知道有多少，显然都被格林的谍影星陨震慑住了。
　　一般而言，谍影星陨象征着猎魔战绩的最强三级大巫师，是寻找巫师联盟以外新世界坐标强大巫师的座驾巫器，能够让低级生命横跨无尽虚空。
　　谍影星陨的造价根本不是一般巫师能够承受的。
　　凛凛威势，倒是唬住了不少人，为一行人减少了很多麻烦。
　　不过，真正的考验还在后面。
　　九首怒学院外，爱丽丝拿出水晶球联通了佩尔阿诺斯。
　　看着自己的妻子，佩尔阿诺斯狰狞脸庞一笑，问道：“任务完成得怎么样，格林这孩子没有让你失望吧。”
　　“何止是没有失望，简直让我大吃一惊呢，呵呵，你这老家伙有培养了一名好学生，高兴了吧？”
　　爱丽丝和佩尔阿诺斯说着两人间的情话，佩尔阿诺斯得意的大笑起来，满意道：“好了，我这就去接你们，现在学院收复工作还在进行中，学院里还潜藏了不少暗影千眼学院巫师，小心些。”
　　随着水晶球关闭，一旁的格林也将笑容收敛，假装不知道刚刚发生的事情。
　　“好啦，我们就在这等一下吧，你导师一会儿亲自过来接我们，现在学院的收复工作正在紧张进行中，派遣不出更多巫师过来了。”
　　……
　　两个沙漏时间后。
　　“桀桀桀桀桀桀，佩尔阿诺斯院长，不知道你在这盏千眼明灯下能否坚持到九首怒巫师塔的支援呢？”
　　一名手持诡异明灯的暗影千眼学院老巫婆，突然出现了。
　　这盏明灯格林之前已经见过，是暗影千眼学院的三大传承底蕴巫器之一，威力无穷，变化莫测，其中涉及到一些高等巫师知识，更有暗影千眼学院巫师塔魔力之源相连，是一个极高等的魔导巫器。
　　像这种与巫师塔魔力之源相连的巫器，就仿佛圣痕巫师一般，必须要依托固定的巫师塔才能生存，否则便会失去任何效力，成为平平常常的低等巫器。
　　老巫婆高举千眼明灯，在佩尔阿诺斯、格林、爱丽丝、两名一级巫师以及九名巫师学徒、百余名新人注视下，豁然间，一只巨大的黑白色眼睛在燃烧灯芯的高空出现了！
　　“千眼明灯！”
　　佩尔阿诺斯露出了震惊之色，没有想到这名老巫婆竟然还没有离去，千眼明灯掌握的能力……
　　突然间，一个又一个眼睛在佩尔阿诺斯、格林、爱丽丝、以及两名一级巫师身上出现了，这些诡异的眼睛里眼珠不停的转动着，而凡是长出这些诡异眼珠地方，躯体竟然都不再听从使唤了。
　　“呀……”
　　后面的九名巫师学徒和百余名新人早就被这种阵势惊呆了，一些女孩不禁大声尖叫起来，腿一软便坐在了地上。
　　“不要慌！降低血液流动，减少魔力消耗，离开千眼明灯笼罩范围！”
　　佩尔阿诺斯身上已经长出了三只诡异眼睛，此时额头上正有第四只眼睛正要缓缓睁开，却被佩尔阿诺斯利用某些空间手段强制封锁抵抗着。
　　“他的目标是我，你们快走！”
　　佩尔阿诺斯咆哮着，不过显然也只是在向有一些抵御能力的格林和爱丽丝咆哮而已。
　　两名一级巫师身上早已长满了密密麻麻的黑白色眼睛，每一个眼睛的眼珠都在朝着不同方向转动着，全身都不能动上分毫，在眼珠越来越快的转速中，一丝丝灵魂之力逐渐被千眼明灯从这些眼睛中抽取了出来，拉扯向了明灯燃烧灯芯之上的黑白眼睛。
　　很显然，这两名一级巫师已经凶多吉少了。
　　“不，佩尔阿诺斯……”
　　爱丽丝身上长出了十余只怪异眼睛，却不愿离去，身上的怪异眼睛在千眼明灯不断照耀下越来越多。
　　佩尔阿诺斯咆哮着，口中默念巫术咒语，磅礴的魔力波痕激荡起伏，仿佛整个人都要燃烧起来，施展某个大威力巫术。
　　然而在他右手手掌长出一只眼睛不听使唤，魔法杖掉落，同时还要不断抵御其他诡异眼睛诞生的情况下，真正能够发挥出的能力恐怕还不到一半。
　　“少爷，是你们灵魂太弱了，你看我，这些眼睛随意长，一点是都没有，嘎嘎嘎，千眼巨蟹也肯定不怕这个巫术。”
　　小八身上早就长满了密密麻麻诡异眼睛，却像没事人一样没良心大笑着，还好奇的观察着这些眼睛。


第626章 师徒合力
　　“不要闹了！”
　　左胸、左肩、右额头、右手分别长了一只诡异眼睛，羊角噩髅魔法杖融进身体，格林强行抑制住自己的不适，观察着老巫婆手中那盏千眼明灯。
　　“这个巫术的最终效果虽然是抽取敌人灵魂之火，但媒介却是这些诡异的眼睛，如果能将这些诡异的眼睛合闭上……”
　　嗯！？
　　格林似乎有了某些想法，随着魔力激荡，突然间，这些睁开的诡异眼睛竟然一阵蠕动，似乎有什么东西要从眼睛下面破出的样子。
　　“有效果！”
　　格林惊喜着，自己的异化术真的有效果！
　　随着格林不断激发体内的虻，异化磁场笼罩全身，在格林精妙入微的控制下这些身体中滋生的诡异眼睛周边，竟然形成了一张张小嘴巴，长满了密密麻麻的尖锐牙齿，看起来凶恶狰狞急了。
　　这些小嘴巴不断向滋生出的诡异眼睛处蠕动过去，紧随之竟然开始分食，微观处的恐怖血腥场面即使一般的正式巫师也难以接受。
　　格林竟然在利用异化术“自己吃自己”，血肉物质总量不变的情况下又利用异化术补充会身躯，不断消除着自己身体的异常。
　　唯一消耗的便是格林体内魔力而已。
　　“嘎？少爷，你真是太有才了，这都能想出来！”
　　全身长满眼睛的小八看起来恐怖极了，心理承受能力不好的人乍一看之下恐怕全身都要起一层鸡皮疙瘩，而看见过维度间隙里极多难以想象怪物和不可思议现象的格林，到还是勉强接受下来。
　　至于本身便在维度间隙里生活的小八，对于这种现象简直没有任何反映……
　　一边是格林竟然依靠异化术用残忍手段抵消了千眼明灯诡异攻击，另一边却是佩尔阿诺斯仿佛一团燃烧的黑色火焰一般，酝酿的大威力巫术已经激发到致级。
　　“快走！”
　　咆哮声中，佩尔阿诺斯转过头看向了爱丽丝。
　　此时佩尔阿诺斯不只是额头上，脖子上、脸颊上也都睁开了一只诡异眼睛，咆哮都因此变得沙哑无力起来。
　　魔导巫器千眼明灯的诡异程度，委实骇人！
　　而之前格林所见的暗影千眼学院那棵冰龙树、精致茶壶，与这盏千眼明灯既然同为底蕴传承学院至宝，必然是与千眼明灯同级别的高等魔导巫器了。
　　想一想暗影千眼学院像千眼明灯这般的高等巫器竟然还有两个，单单这方面就不难想象对于与暗影千眼学院对战，九首怒学院是处于怎么样的劣势了。
　　“空间崩环！”
　　“咔嘣”一声，随着佩尔阿诺斯施展出自己聚力许久的巫术攻击，一道黑色的空间裂缝无声无息向着手持千眼明灯的老巫婆蔓延过去，佩尔阿诺斯的这个巫术，竟然是引动空间崩塌的攻击方式。
　　格林倒是知道导师除了对炼体有些心得外，对于诅咒巫术和空间巫术都有一些研究，曾经佩尔阿诺斯再与格林第一次见乌瞳的时候，就利用诅咒巫术与空间巫术将格林变小，放入衣袖中过。
　　“空间巫术？”
　　老巫婆大吃一惊，高举着千眼明灯向后一跃，同时手链上满满的金灿灿月牙星星点点，形成了一个巨大的金色月牙防御巫术。
　　这还未完，老巫婆另一只拿着魔法杖的手随意一挥，魔力涌动下，一面风墙壁障防御巫术出现。
　　双层防御巫术之下，一闪即逝的黑色裂缝“嘭”“嘭”连破两道防御，却最终没有能够伤到自信满满的老巫婆分毫。
　　“哼哼，佩尔阿诺斯，你的死期……啊！”
　　黑色空间裂缝中，狰狞面庞的佩尔阿诺斯突然从老巫婆脚下出现，那只还没有长出诡异眼睛的手掌一把掐住了老巫婆的脖子，沙哑的嘶吼声中，老巫婆显然没有料到佩尔阿诺斯竟然如此凶悍，浑浊的双眼冒出了惊骇之光。
　　并非练体巫师，老巫婆几乎感觉自己快断气了，却发现佩尔阿诺斯已经僵持不动了？
　　原来是由于距离千眼明灯太近，佩尔阿诺斯全身都已经长满了诡异眼睛！
　　上百只诡异眼睛的眼珠齐齐传动，越来越快，并且不断有新的诡异眼睛从身体里滋生出来，死亡已经彻底笼罩了佩尔阿诺斯。
　　“自寻死路！”
　　反应过来的老巫婆短暂喘息过后，狞笑着将暴风席卷的魔法杖向着佩尔阿诺斯砸了过去。
　　嗡！
　　千钧一发之际，雷霆一闪，羊角噩髅魔法杖抵在了暴风魔法杖之上，真理之面下一双仿佛拥有洞穿能力的冷漠之眼直视着老巫婆，格林尽可能的在用动态视觉弥补两人间的光阴感差别。
　　“你……”
　　老巫婆吃惊的望着身体不住扭曲蠕动的格林，竟然仿佛怪物一般，一张张小口不断吞噬着千眼明灯照耀下滋生出的眼睛，恐怖景象，委实难言。
　　只不过此时距离千眼明灯太近的缘故，格林的异化术吞噬速度显然没有新滋生出诡异眼睛的速度快，身体一些不重要地方开始大面积出现密密麻麻眼睛，格林则用异化术全力保证身体关键部位的正常运作。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧撕扯着四面八方扭曲的光线朝着老巫婆激射而去，泯灭之力四千五百度的恐怖攻击之下，老巫婆不敢置信这是一位二级巫师的攻击。
　　瞬发的风元素护盾迎向泯灭之力攻击，老巫婆利用半步光阴洞察力，身躯以极快速度后退着，泯灭之力轻而易举捅破了风元素护盾这张薄纸。
　　在近乎感到死亡降临之际，这道黑色电弧仿佛到达了极限攻击距离，竟然在老巫婆面前定了下来，随之消失。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　老巫婆瞪大了眼睛，细细反映着刚刚一瞬间的绝望恐惧，同时作为巫师的洞察智慧，他也已经抓住了眼前这名诡异巫师的破绽缺点。
　　那就是攻击距离！
　　知道了这个弱点，那么这名巫师也只是稍稍棘手一些罢了。
　　突然，真理之面下格林诡异一笑，舌头一卷竟然将只剩下最后一次机会的元磁星核从新吞下，继续蓄能起来。
　　喀嚓！
　　老巫婆双目瞳孔一缩，那只狰狞的手臂再次握住了自己的脖子，竟然是恢复正常的佩尔阿诺斯再次袭来，抬起的双眸狰狞残暴。
　　原来是千眼明灯的灯芯火焰被泯灭之力一击下，熄灭了。


第627章 交锋结束
　　“佩尔阿诺斯……”
　　强悍体魄一击之下，佩尔阿诺斯便将老巫婆的脖子捏断了，也正是这一瞬间，老巫婆元素之身化为一道飓风，被已经熄灭的千眼明灯收入其中。
　　喀嚓！
　　千眼明灯被一道精纯的魔力光柱笼罩，这是暗影千眼巫师塔的魔力之源，仿佛圣痕友谊之匙召唤圣痕奴隶下界后，回归时的魔力光柱。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　微微喘息中，佩尔阿诺斯和格林站在了一起，恢复正常的爱丽丝也激动得飞了过来，落到了佩尔阿诺斯身边。
　　“大家都没事，太好了，真是太好了。”
　　爱丽丝高兴的说着，佩尔阿诺斯与格林则望向了魔力光柱打开的空间裂缝，千眼明灯正在被召唤回去。
　　“嘎嘎，少爷，怎么不趁这个机会用时空封印术把这个巫器封印了？”
　　小八站在格林肩膀上悄声说着，瞪着大眼睛一跳一跳的，出着注意，一肚子的坏水。
　　“嗯！？”
　　格林经过小八提醒，一想之下也顿时来了兴趣，左手一闪，《真理之书》出现了。
　　格林口中默念着奇妙的巫术咒语，这些巫术咒语竟然是《真理之书》中信息的简化版。
　　随着一道莫名的氛围笼罩格林身躯，充满了压抑、破败的落寞，格林《真理之书》上的巫师文开始一个接着一个的漂浮起来，向着魔力光柱中的千眼明灯扑了过去，一个又一个的重叠起来。
　　“嗯？这是……时空封印术！？”
　　格林身边，佩尔阿诺斯震惊的看着自己的三弟子，难以置信，格林竟然在不知不觉中已经掌握了这样的高等巫术，打开了一个虚幻世界之门！？
　　虽然内心无比震撼，佩尔阿诺斯却没有表现出来。
　　格林的巫师之路不知不觉已经有了自己的独特领域，之前的那道黑色电弧绝对是高等质变能量没错。
　　如此看来的话，只要格林进阶三级大巫师，恐怕用不了多久自然而然就会成为未晋级圣痕前幽泉那般的存在了……
　　没有圣痕巫师的巫师大陆肆意纵横，轻易改变学院战争局势，圣塔特高级别殊任务的执行者！
　　不……
　　即使是曾经的幽泉，进阶速度也许比格林快一些，但在二级巫师的时候，恐怕也没有此时格林的这般强大。
　　这个弟子将来必然会名震巫师世界！
　　努力将心中卷起的惊涛骇浪压下，佩尔阿诺斯望着正在施展遗忘真理时空封印术的格林，一声叹息后低沉道：“即使你获得了这件魔导巫器，由于没有得到暗影千眼学院的魔力之源承认，也根本无法使用。”
　　格林还没来得及说什么，小八却先一步“嘎嘎嘎”的贱笑起来。
　　“我们没法使用，那边照样没法使用，看谁急。嘎嘎嘎嘎，而且……等到学院战争结束后签订和平契约，看它们拿什么好处来交换。”
　　佩尔阿诺斯愕然片刻后点了点头：“这倒也没错。”
　　经过格林遗忘真理时空封印术的前期拉扯，那一个又一个漂浮出去的文字致使《真理之书》逐变为空白页，经过足足小半个沙漏时间后，格林的《真理之书》终于翻到了文字记载的尽头。
　　随之，一道通向虚幻遗忘世界的裂缝被格林打开了。
　　狭窄裂缝中，涌出了数十条好似汗水组成的小手，向着铺满《真理之书》巫师文的千眼明灯拉扯着，拖拽向遗忘世界之中。
　　小半个沙漏时间后，随着《真理之书》“嘭”的一声合闭，格林微微喘息中朝着旁边的佩尔阿诺斯、爱丽丝点了点头，示意封印术顺利完成。
　　“嘎嘎嘎，以后这个巫器一定能换回个好价钱。”
　　格林肩膀上小八美滋滋的，两只眼睛里亮闪闪一片。
　　佩尔阿诺斯和爱丽丝则已经带着一众巫师学徒和两具正式巫师尸体，回到了九首怒巫师塔进行安置。
　　……
　　九首怒与暗影千眼学院战争的第三次正面交锋，再次以九首怒学院顽强守护住了巫师塔魔力之源最后防御告终。
　　不过这一次比起之前两次，九首怒学院获得的突破性进展便是收获的巫师学徒新鲜血液人数，达到了正常标准。
　　虽然，相对于一般巫师学院而言的平均水准，这些巫师学徒的资质、智慧要差了一大截。
　　格林依旧在担任学院高等授课导师职位，尼格拉也在佩尔阿诺斯帮助下，成为了一位三级大巫师弟子。
　　时间缓缓流逝。
　　三个月后。
　　随着暗影千眼学院巫师的渐渐撤离，九首怒学院的正式巫师和学院守护者们逐渐将偌大学院以及周边重要地形全部收复，并且花费大量魔法石开始修复建筑、重新布置防御设施，大量的任务致使学院的巫师学徒拥有大量赚取魔法石的机会，用以进行巫师实验和巫师授课听讲。
　　格林的私人实验室位于九首怒巫师塔第六十六层。
　　如今随着学院战争第一次交锋的渐渐平息，格林也开始有大量空闲时间进行自己私人的巫师实验了。
　　二级猎魔巫师，足足有三百年的猎魔战争休整期，而这次学院战争按照格林估计，至多进行到几十年后的圣塔资格战吧。
　　到时候即使暗影千眼学院仍然打算将战争进行下去，但看到九首怒学院底蕴实力的一些圣塔中部区域巫师家族、大型商会也将因为利益吸引，加入到九首怒学院开设的更高价码利益集团中，从而平衡两个学院之间的实力差距。
　　到时候，缺少格林也就不会影响什么战争大局了。
　　此时，授课归来的格林正在做着自己的试验计划安排，小八则在另一个房间“呼呼呼”的睡着午觉，不时的用一只小爪子挠着面颊，抓着痒痒。
　　格林的鹅毛笔在纸张上“唰唰唰”的滑动着，进行着任务实验计划安排。
　　首先，用这三百年时间将混毒炼体知识空缺全部补上，然后进行雄毒炼体开发。
　　其次，关于元磁世界获得的黑白花巨蚊异类感知方式进行研究，然后进行真理之面第四期工程改造。
　　随后，合成兽研究还要继续，也就是出征元磁世界之前格林答应小八的……谜团鬼畜大魔王。
　　最后，则是关于灵魂巫术的研究，那个封印在遗忘世界的虚空生物献祭交流者便是不错的开端！
　　即使没有《炎魂真经》，格林自己也要创造出自己的灵魂巫术！


第628章 知识开发
　　时间流逝。
　　对于巫师学徒而言九首怒与暗影千眼学院每十年一次的交锋，就仿佛每十年一场的劫难将要降临，但对于格林这般的猎魔巫师而言，一个实验也许就是几十年、几百年，区区十年的时间实在太短暂了。
　　如今，九首怒与暗影千眼学院战争又是进行了六次，也就是六十年过去。
　　九首怒学院仍然顽强的坚持着，魔力之源没有任何枯竭的趋势。
　　而在巫师学院大量的魔法石发布充沛数量任务的支持下，学院教学工作也进行的十分顺利，巫师学徒们的力量总体上还是勉强能与暗影千眼学院进行局部抗争的。
　　马上便将要进行第七次学院战争交锋了，这天，格林的真理之面第四期工程研究也有了突破性进展。
　　格林试验台前，摆放着一个展开双翅三十七厘米长的黑白花巨蚊。
　　这只黑白花巨蚊身体分为头、胸、腹、翅、足五个部分，其中巨蚊双翅各十八厘米，带有透明鳞片，头胸腹全长二十二厘米，覆盖着黑白色相间的鳞片，头部口器为刺吸式，进化成细长的喙，用以刺穿其他生物的肌肤，吸收血液。
　　然而，这只黑白花巨蚊异类感知的真正秘密，竟然是它的六足和一对触须！
　　而它的感知方式，则是去感知生物的……呼吸。
　　呼吸，是指机体与外界环境之间气体物质、能量交换的过程，而一般血肉生物的呼吸包括三个相互联系的环节。
　　一，外呼吸的肺通气和肺换气。
　　二，气体在血液中的运输。
　　三，内呼吸，机体组织与血液间的气体交换。
　　巫师世界普通成年人的正常肺活量在两千五百毫升至四千毫升之间，而炼体巫师则普遍会达到一万五千毫升以上。
　　生物通过呼吸，会将世界中有益于身体的元素能量、气体物质吸入身体，同时呼出人体利用完毕的废弃物。
　　这些废弃物质，正是黑白花巨蚊感知生物踪迹的线索，也是曾经巫师格林表象之袍隐身能力在这些黑白花巨蚊面前失效的原因所在！
　　在黑白花巨蚊的六足和触须上，高倍显微镜观察下会发现分布着密密麻麻的感知触须，能够根据周围气流规则的变化感知到附近生物的呼吸，进而寻找到猎物目标。
　　也就是说，格林只需要将这些感知触须研究透彻，真理之面第四期工程自然而然就能够进行了，格林真理之面洞穿表象与真理之间轻纱的能力将便更上一层楼，距离格林曾经期望的史诗级巫器更进一步。
　　……
　　七天后。
　　黑白花巨蚊的研究暂时告一段落。
　　剩下的便需要格林根据研究发现，去改进添加真理之面的功能了，这其中将涉及到一些巫器符文转化和魔法阵知识，需要大量时间去布置计算。
　　那么此时的话……
　　格林来到了另一间实验室中，这间实验室空荡荡的，只有正中央一个布满能量守恒封印巫术密密麻麻魔法符文的巨大器皿，这是巫师世界最常见的辅助实验器材，甚至于格林在黑索塔密境中发现的上古实验室便已经开始运用。
　　“少爷，这个献祭交流者虚空生物倒是很有趣，以后咱们也可以成为献祭交流者，去引诱那些异域世界生命进行生命献祭，召唤我们降临过去，嘎嘎嘎嘎。”
　　小八这般一说，献祭交流者的能力倒有些类似于传记小说中邪恶魔鬼的能力了。
　　以实现对方愿望引诱他人，在对方充满警惕的时候只留下召唤自己降临的线索，等对方遇见一些临时解决不了的问题却又无比渴望的时候，或者是危机生命的时候，终究会想到自己，进而从此走向堕落的深渊。
　　格林微微一笑的摇了摇头，没有回应。
　　拿出《真理之书》，格林默念巫术咒语后，大量巫师文从书中飘飞出来，随着遗忘世界之门打开后，数十条汗液之手拉扯着一只虚空生物，渐渐的从虚幻世界之门中放出了一点点。
　　“巫师，我们有话好商量，别这样！封印了我对你又没有什么好处，我的虚空能量对于你们物质界生命没有任何帮助，你想要从我这得到什么，尽管说……”
　　从虚幻世界露出冰山一角庞大体魄的虚空生物，一边拼命的挣扎着，企图挣脱那些汗液小手的拉扯封印之力，一边哀求着格林。
　　几十年的遗忘世界封印，委实让这个虚空生物对于遗忘世界的枯败落寞感到恐惧。
　　这与死亡有什么区别？
　　格林真理之面下一笑，温和的表象下是格林对于标本实验体肯乖乖主动配合的贪婪兴奋。
　　“知识！对于巫师而言，知识才是真正的无价宝藏，你能给我什么知识？”
　　顿了顿，格林有声音森冷的补充道：“如果你不能给出令我心动的知识，那么你本身作为实验标本，便是我获得知识的来源。”
　　小八贱笑着，补充道：“嘎嘎，还有虚空宝藏，任何能够抵御虚空之力的物质，都是虚空宝藏！”
　　虚空生物听见了离开遗忘世界的希望，顿时兴奋了起来。
　　“知识？尊敬的巫师，我称呼自己为献祭漫游者，你也可以这样称呼我，那么请问，你想要什么样的知识？”
　　笑着点了点头，格林沉声道：“你献祭交易者能力的用作方式，便是我想要的知识。”
　　根本没有由犹豫，这个虚空生物将自己天赋能力的运作方式，极有耐心的慢慢叙述着，仿佛是巫师世界人类在讲怎么吃饭、拉屎、撒尿一样。
　　足足用了两天的时间，格林才将这个能力的原理弄明白了。
　　只是由于格林没有半步光阴感知抓住虚空之潮的光阴间隙能力，因此不能够进行实验运用。
　　“哦，灵魂的运作方式还可以是这样？不愧是虚空生物，看待世界的目光与物质世界生命果然大不相同。”
　　格林满意的点了点头，似乎认可了这个虚空生物的知识讲解，随之又道：“把你游历过的物质世界都详细说一遍，没事，我还有很多时间。”
　　这一下，虚空生物开始讲解自己曾经游历过十六个世界的经历……


第629章 三首蛇护身
　　还有六个月，便是九首怒、暗影千眼学院战争的第十次交锋了。
　　此次交锋过后，巫师学院便将要迎来圣塔资格战，之后双方学院所有巫师学徒都将清零，或是战争继续，那么双方便将开始进行下一轮全新的相互争夺，因此若是暗影千眼学院这一次仍然攻不下九首怒学院巫师塔魔力之源，很可能便将会放弃进行学院战争了。
　　九首怒学院的巫师大会每十年进行一次，目的自然是应付学院战争进行布置安排。
　　此时，大会初场结束后众多一级巫师散去，二十二名学院院长的佩尔阿诺斯示意格林过来，似乎是有特殊安排。
　　这些年的学院战争中，九首怒一方学院院长也陨落了几位，又通过一些关系补充了几位，总体而言数量仍然保持着平衡状态。
　　“导师。”
　　格林拄着羊角噩髅魔法杖默默走到佩尔阿诺斯身边。
　　天星石黑色气息缭绕下，格林身影模糊不清，肩膀上小八章拿着一本传记小说兴趣盎然的阅读着，没有心思理会周围发生的事情。
　　几十年来，格林不但在巫师学徒中拥有着极高威望，号称九首怒学院的最高级授课巫师，学院所有的精英巫师学徒都或多或少受到过格林一些启发，便是在学院二级巫师、三级巫师中，也因为流传出的战记成为学院公认的王牌巫师，为佩尔阿诺斯挣得了不少脸面。
　　“嗯。”
　　佩尔阿诺斯点了点头，旁边的几名大巫师跟随着一同注视向格林，露出些许期待目光。
　　“格林，这次的学院战争惨烈程度恐怕远超从前，圣塔资格战即将开启，这一百年来所有的巫师学徒都将清零，不归学院所有，暗影千眼学院必然会不顾一切全力进攻过来。所以……学院决定给你安排一个极高难度任务。”
　　大厅中魔法灯光照在灰白色螺旋纹路真理之面上，格林一双眼睛十分平静的看着佩尔阿诺斯，并没有因为这所谓的高难度任务出现任何波澜。
　　比起猎魔远征中格林完成的一些任务，学院战争的任务相对来说级别还是太低了。
　　“什么任务，我一定会尽全力完成。”
　　声音沉稳，透出绝强实力下的底气。
　　达达隆拍了拍佩尔阿诺斯肩膀，从佩尔阿诺斯身后走了出来，愈发苍老的面容和已经开始透出枯萎气息的灵魂之火告诉格林，这位达达隆二师叔的生命恐怕即将到达尽头。
　　未晋级圣痕巫师，正式巫师终将会迎来这一天，达达隆二师叔不例外，佩尔阿诺斯导师……同样不例外！
　　达达隆纷乱潦草的丝发下，一双浑浊之眼直视格林。
　　“格林，这次事关九首怒巫师塔魔力之源，是生死攸关一战，也很可能是你大师叔能否稳住圣痕巫师层级的最后一战。事关重大，你是学院中可靠的王牌隐秘巫师，曾经连续击杀了两明隐藏在学院的暗影千眼学院隐秘者，所以……”
　　达达隆一字一句道：“我要你到暗影千眼学院进行全力破坏，牵扯暗影千眼学院的几名三级大巫师回防，最好是能够将那边最强的两位大巫师留下一位！”
　　暗影千眼学院巫师中最强的两位三级大巫师，格林曾经在学院战争交锋时候见过，分别为掌控冰元素大巫师和雷霆大巫师。
　　九首怒学院中，能够一对一与这两名巫师正面抗衡的，只有九首怒大师叔花费巨大代价，从六环圣塔请来的二级荣誉勋章萨利姆耶猎魔大巫师了。
　　这位不知使用什么血脉巫术的人首蛇身老巫婆，一身实力同样极端可怕！
　　格林没有说话，只是默默点了点头，表示自己将尽全力完成任务。
　　乌瞳四师叔从身后走来，手中拿着一座雕像，是一条栩栩如生的三头蛇，上面竟然与九首怒巫师塔魔力之源气息相连。
　　学院底蕴传承高等魔导巫器！？
　　乌瞳将三头蛇传承巫器用元素之力托扶着，交到了格林手中，双目野望却一片平静道：“格林，这是九首怒巫师学院用去了大量魔力之源底蕴和百余名巫师的数百年精力，全力制作出的唯一一件学院传承巫器，三首蛇护身，它将辅助你完成这次艰巨的任务。”
　　三首蛇护身！
　　在格林接过三首蛇护身的瞬间，这个雕像竟然化为了一个臂章，格林想了想后直接戴在了自己右臂上。
　　顿时，格林只觉得九首怒学院的魔力之源通过三首蛇护身传达到自己的身体，形成了一个功能独特的辅助意志。
　　“这个护身的能力竟然是……”
　　格林似乎感应到了这个三头蛇护身的不可思议能力，面部露出难以置信的吃惊表情，震撼的看着一众九首怒学院院长。
　　乌瞳自信一笑，满意道：“没错，三首蛇护身的能力便是激发出圣痕巫师的元素真身，你随时可以与自己的元素活性化生物或者合成兽融为一体，将自身能力全面放大！”
　　元素真身能力，本身便是巫师撬动杠杆规则的一个手段。
　　巫师处于元素真身中，往往自身微不足道的一举一动通过元素真身加持后，都会进行放大，元素真身、魔力之源、真实光阴，均为圣痕巫师的天赋能力。
　　之前时候，格林便遭遇了一名三级大巫师利用十二名巫师辅助，形成不能移动的元素真身进行战斗，被格林元磁星核一万五千度攻击一击轰成了渣。
　　现在想一想的话，若非拥有元磁星核，恐怕格林的泯灭之力也很难短时间击杀对方，而且自身将会危险重重。
　　拥有元素真身，对方已经有了抵消泯灭之力攻击的资格。
　　此时格林有了这件三首蛇护身带来的元素真身能力，那么便是格林与乌噬炎魂巨人的合体，格林所拥有的战斗力将达到难以形容的巨大提升！
　　佩尔阿诺斯望着格林，将希望全部给予在自己的目光中，轻轻拍了拍格林的肩膀。
　　“去吧，让暗影千眼的巫师们同样陷入九首怒学院曾经的恐惧中吧，你就是九首怒学院的最强隐秘者，学院的王牌！”
　　格林屏住呼吸，沉声道：“是！”
　　随之，格林的身影在一片扭曲模糊中消失了。


第630章 存在感！
　　谍影星陨自天空一闪即逝，这正是执行隐秘者破坏任务的格林。
　　“少爷，咱们可是被九首怒学院寄托极大希望的王牌巫师，虽然是隐秘者破坏任务，但到时候要是暗影千眼学院那两名最强巫师不在乎咱们，没有留守在学院内应付你该怎么办呀？”
　　小八发愁的问着，“咕嘟”一声，用吸管吸了一口杯子里的果汁。
　　“不会的。”
　　格林专心致志的研究着手中《混毒炼体》制毒知识，希望尽早弥补上自己曾经揠苗助长炼体带来的知识提升空白，从而转向《雄毒炼体》，开启新的炼体篇章。
　　“嘎？我说万一，万一要是那两名目标巫师一个都没有留下来呢？”
　　小八不满的争辩着，一只小眼睛斜视着格林，有些生气道：“少爷你就一点都不担心吗？咱们可是被九首怒巫师学院寄托了很大希望呀，连唯一的底蕴传承魔导巫器都在你这，到时候要是因为你没有牵制住目标而导致九首怒学院魔力之源被毁，那可就惨啦！”
　　执行任务的明明是格林，小八却比格林更着急的样子。
　　格林稍稍把手中研究《混毒炼体》制毒知识的算稿笔记放下，真理之面下露出沉思之色，稍稍安静了片刻后格林点了点头，平静道：“知道了，放心吧，咱们会好好给暗影千眼学院一个见面礼，提醒一下咱们的存在感。”
　　说完，格林再次开始抓紧时间研究《混毒炼体》制毒知识起来。
　　……
　　十天后。
　　以谍影星陨座驾巫器的超高速度，格林只是花费了十天时间便跨越了遥远距离，来到了暗影千眼学院势力范围。
　　收起谍影星陨，格林和小八飘飞在半空中利用表象之袍隐匿起来。
　　扭曲光线的表象之袍笼罩范围下，格林拿出了一张羊皮纸地图，开始仔细研究起暗影千眼学院的势力范围。
　　暗影千眼学院在三千九百年前成立，笼罩辐射的势力范围足足是九首怒学院的数倍，其中甚至发展出了可媲美圣塔中部区域的富饶城市，类似于蛾蛙城的一级大型城市也有二十几座，学院基础力量要远远强于九首怒巫师学院。
　　“嘎嘎嘎，少爷，想好送什么见面礼了吗？”
　　格林真理之面下一笑，没有说话，带着小八直接向着暗影千眼学院方向飞去。
　　背倚一座数千米高孤峰，峰顶白雪皑皑，一条蜿蜒河流曲折流过，不时从河里跃起一两条妖艳的彩鱼，暗影千眼巫师学院便坐落在这孤峰湾流之间，这片地域的地质环境，显然也受到暗影千眼巫师学院的极大影响。
　　“少爷快看，看来那些邪眼就是暗影千眼学院的守护者了。”
　　小八低声的说着。
　　这些所谓的邪眼，是一只只漂浮在天空的巨大眼睛，能够发射出致命的死亡光线攻击，没有躯体，只有一条好似蝌蚪的长尾不停滑动着，这是一种攻击力强、洞察力强、防御力弱、移动速度相对缓慢的生物。
　　侥幸的是，关于斜眼的感知方式格林倒是十分了解，是千眼巨蟹无意间告知格林的一些生物知识。
　　斜眼的感知方式竟然与千眼巨蟹一样！
　　除了常规的光线反射感知之外，斜眼的诡异感知方式竟然是一定范围内，感知到其他生物对自己的目光注视，所以潜入暗影千眼巫师学院后格林绝不能用目光去直视这些学院守护者。
　　而不知道这些生物知识的巫师妄自潜入暗影千眼巫师学院的话，可就惨了。
　　如此的话……
　　“小八，你在附近找个隐秘的地方躲一下，带上你进入暗影千眼巫师学院的话，将很可能暴露我们的行踪。而且既然要给一份见面礼宣誓一下我们的存在，也要先想报复追杀的逃命，你好好给我躲起来。”
　　格林朝着肩头的小八说着，小八在格林告知邪眼学院守护者的感知方式后，哼哼唧唧“哦”了一声，向远方飞去。
　　格林的隐秘方式，大体分为三种。
　　首先是表象之袍隐秘，其次是黑暗之源的无光隐秘，最后则是异化术的易容隐秘。
　　拥有表象之袍魔导巫器后，一般而言格林自然是选择轻松简洁的表象之袍隐秘了，此时格林飞过了蜿蜒河流，漂浮在距离地面半米左右的空中，随意观察着暗影千眼学院的人文景观和建筑构造。
　　当然，格林是在用超声波定位巫术进行观察。
　　不得不说，暗影千眼学院内在的那些魔法阵设施，要比九首怒学院完善强大数倍，便是表象的建筑设计，也要比九首怒学院更具艺术气息，心神愉悦。
　　往来的巫师学徒们脸上带着自信的笑容，与九首怒学院巫师学徒们普遍带着的凝重表情形成鲜明对比。
　　天空中，不时飞过一辆架大型运输飞行器或者学院奥义巫师的奴隶巨兽，阴影投落在地面上快速划过，似乎是在准备着马上将要开启的第十次学院之战正面交锋。
　　咚……
　　一个百米高的钟楼上，钟声激荡远扬，大片邪眼守护者聚集在那里，格林甚至不用猜也知道，那里就是邪眼之巢了。
　　用了足足一个沙漏时间，格林飞过了成片的巫师学徒住宿建筑物、巨大广场平台、天然保护林之后，一座近千米高的巫师塔巍峨屹立在远方。
　　这就是暗影千眼巫师塔了！
　　元素云团旋窝在巫师塔顶端聚集，不停的旋转着，不断有奥义巫师在巫师塔各个梯层进进出出着，一副战前紧张备战状态。
　　巫师塔四周的魔法防御禁制和探测禁制明显多了起来，更是有巡逻巫师不时飞过，戒备森严。
　　但这一切对于格林而言，却没有任何用处，这些巡逻巫师也只是处于完成任务的应付而已。
　　谁能想到，真会有敌袭巫师到了这里？
　　真理之面下格林仰视着高高的暗影千眼巫师塔，环望着一片平静的暗影千眼巫师学院，默然张开了口，舌头一卷便将从新蓄积三次攻击机会的元磁星核卷了出来。
　　轰！
　　突然间，一万五千度的恐怖火红光柱打破暗影千眼巫师学院的秩序井然宁静，光柱艰难的撕裂了暗影千眼巫师塔外层魔法防御罩后，“轰”的一声，命中在了巫师塔中部偏上的高层地。
　　“啊……”
　　“敌袭……”
　　建设巫师塔的每一块材质本身都有着精密魔法禁制，受到格林元磁星核如此一击的余威后，竟然只是出现了小面积破坏，石块纷飞，数名巫师当场重伤甚至陨落，却远没有达到能够摧毁巫师塔的程度。
　　仿佛捅了蜂窝一般，霎时间，整个暗影千眼巫师学院都沸腾了，数以千计的巫师从巫师塔中飞了出来！


第631章 猎杀目标（一）
　　元磁星核一击过后，格林没有任何犹豫，远距离空间传送巫术出现在小八身边。
　　“嘎！少爷，这么快？”
　　小八躲在一颗大树上，吃惊的问着，竟然在无聊欺负着一窝小燕雀，两只大燕雀在远处“吱吱吱吱”的叫着，根本不是贱兮兮小八的对手。
　　看见格林回来，小八落在格林肩膀上诧异道：“少爷，你偷袭了一位三级大巫师？”
　　“没有。”
　　格林摇了摇头后，平静道：“我用了元磁星核一次攻击机会，轰击了暗影千眼巫师塔，虽然没有造成什么本质性破坏，但想来足以在那些暗影千眼学院的巫师中心好好提醒一下我们的存在感了。”
　　只要格林拥有足够的存在感，同时对方找不到实际踪而迹隐秘下去，那么暗影千眼学院必然会留下足够的力量进行威慑！
　　如今格林一击之后便离开了暗影千眼巫师学院，暗影千眼的巫师们无论用什么方法都无从查询格林踪迹，如此一来，这些暗影千眼学院的巫师会怎么想？
　　一位能够随时发动如此恐怖攻击的巫师，就隐藏在身边，可是自己却察觉不到。
　　光是想想，便觉得后背一身冷汗！
　　要是对方的攻击针对自己的话……
　　如此一来，这位隐秘者巫师足以让整个学院心惊胆战，甚至于专门展开一次巫师大会制定计划，去针对格林这个隐秘者巫师。
　　而若是格林一直隐秘着破坏下去，可是暗影千眼学院却一直巡查不到踪迹，那么这个隐秘者的无形压迫力就会越来越强，说不定真的能够依靠一人之力，影响整个学院战争的局势。
　　“嘎！？什么！少爷你这么任性啊！”
　　小八惊叫着，显然是被格林出手不凡直奔对方巫师塔魔力之源的消息吃惊到了，这还不相当于捅了整个暗影千眼学院的蜂窝？
　　“不过我喜欢！嘎嘎嘎嘎，真是太刺激了，那接下来我们怎么办？”
　　格林带着小八渐渐飞了起来，平静道：“等时间，先消磨一下他们的耐性，我们就守着暗影千眼学院附近寻找猎杀目标，也趁机了解好好了解一下暗影千眼学院的局势，搜集一下这边的情报信息。”
　　说完，格林带着小八向远方飞去。
　　……
　　三天后。
　　暗影千眼学院外，两名正式巫师飞行着。
　　“卡萨尔，你说到底是不是向暗影千眼学院所说，九首怒巫师学院有个强大隐秘巫师来到了暗影千眼学院，竟然将暗影千眼巫师塔轰碎的一角，连暗影千眼圣痕巫师都亲自下界质问巫师世界守护者了。”
　　女巫师带着黑色面纱，身子婀娜，骑在了一头五米长的飞虎灵魂奴隶身上，向旁边的骨瘦如柴老巫师问着。
　　骨瘦如柴老巫师鼻子上戴着两个金属圆环，拿着黑宝石魔法杖的右手手腕上，数十个金属圆环“叮叮当当”作响，默默摇了摇头。
　　“是不是……就算这名巫师有能力将巫师塔击溃又怎么样，反正目标不是我们大地之耳巫师学院，我们两人只负责调度学院巫师去支援战争就行了。”
　　老巫师嘿嘿一笑。
　　“暗影千眼学院胜了，我们有九首怒的红利分成，暗影千眼学院败了，我们有暗影千眼的任务佣金。嘿嘿嘿，我们怎么也不会亏，九首怒巫师学院那边怎么样都是亏。”
　　女巫师听了，也不禁一声轻笑。
　　“对了，我还不知道暗影千眼学院为什么要和九首怒学院开战呢，九首怒学院五百年保护期才刚过，这边就开战了，当真是一点活路都不给，看来不是因为两位圣痕巫师之间的利益纠葛那么简单。”
　　“谁知道呢，那些圣痕巫师之间的事情要追究到不知道去哪年了，我们顾好自己就行了。”
　　老巫师不在乎的说着，两人一边闲谈一边飞行，化为两道流光，消逝在天边。
　　两天后。
　　若大的森林中火光摇曳，远处不时有一些拍打翅膀和野兽嚎叫的声音，卡萨尔、美奈两人正围绕在火堆旁，等候着火堆上“滋滋滋”冒油的烤肉熟透。
　　“我的好了，我喜欢七分熟的。”
　　卡塞尔先拿起了一块烤肉，铁钳穿着烤肉中央拿到嘴边，狠狠的咬了一口，油脂流淌。
　　嘶……
　　突然，一声吸口水的声音让正在等候金黄色烤肉彻底熟透的美奈看了卡萨尔一眼。
　　怎么回事，这家伙边吃着怎么还流着口水，太不注重巫师礼仪了。
　　另一边，卡萨尔也默默的看了美奈一眼后，沉声道：“七分熟真的很不错，想吃你可以试试。”
　　因为卡萨尔也听到了吸口水声，以为是对面的美奈。
　　“不了，我还是喜欢全熟的。”
　　说完，美奈问道：“你说我们这次回去，其他学院会派遣多少名巫师支援暗影千眼学院的这次战争，九首怒巫师学院那边能行吗？”
　　“百崇堡巫师学院那边不好说，西美花坛巫师学院派出的巫师肯定不会比咱们学院契约上的两百人少，凌冬冰魄巫师学院应该会少一些，无界之光……”
　　卡萨尔又接着冷声道：“九首怒学院那边暗中资助的巫师学院也不少，到时候就看……”
　　“啊！熟了熟了！受不了了，少爷赶紧解决掉他们，我们开饭了，饿死了！”
　　一个突兀的声音从两个正在私密放松交谈的巫师间传来，话刚说到一半的卡萨尔大惊，美奈更是吓了一跳，身体一僵。
　　“谁！？呜……”
　　紧接着，不论是卡萨尔还是美奈，只觉得脖子被一只强有力的手紧紧抓住了，上面传来的力量简直难以置信，“咔吧”一声将脖子扭断，两名一级巫师尸体无力的瘫软下去了。
　　空间一阵扭曲，格林竟然就这么静静的坐在两人中间，显然已经很长很长时间了。
　　格林肩膀上的小八大叫着，冲向了女巫师身前已经十分熟的烤肉。
　　“急什么，都跟两天了还差这一会儿？本来可以从这两名巫师身上得到更多情报的。”
　　格林生气的说着，同时翻动着两名奥义巫师的尸体，将几个有些小价值的魔导巫器、药剂、魔石收入维度间隙后，找到了一张契约。
　　“大地之耳巫师学院支援暗影千眼学院战争两百名一级巫师。战争胜利后分得九首怒学院所有资产十分之一，战争失败后暗影千眼学院支付两千枚高级魔法石，五百枚巫精，火凌石矿一座……”
　　小八委曲道：“可是我饿了！”


第632章 猎杀目标（二）
　　天空中，一只巨鸟背上。
　　一名二级巫师带领着八名巫师学徒向着九首怒学院方向快速飞去，投落在地面上的阴影一闪即逝。
　　把名巫师学徒站在后面，窃窃私语着。
　　“吉尔格斯，你参加的与九首怒学院战争次数最多，马上就要圣塔资格战了，那边有什么值得注意的巫师学徒吗？”
　　吉尔格斯，暗影千眼巫师学院擎天骨首自七十年前死亡以后，暗影千眼巫师学院最强的三大巫师学徒之一，人称爆炸狂人。
　　带着一个黑色蛤蟆墨镜，吉尔格斯圆圆的小脸上永恒挂着一个大大的笑容，将一颗缺少的门牙露出来，下巴上一抹黑色的小山羊胡有着说不出的风情。
　　学院战争期间，两个学院的巫师学徒往往要在城市内部决出胜负，城市外面便是正式巫师严密封锁，极端危险，如此一来也就大大增加了双方学院巫师学徒间的生死之战摩擦度，让两个学院的巫师学徒都对彼此的强者有了模糊认识。
　　“哈哈，嘣……不要小看九首怒学院那边，这些年那边也出现了一些强横的王牌巫师学徒，除了星辰之光、暴风咆哮、恶魔骨首那几个早已在前几次学院战争中闯出偌大名号的王牌巫师学徒，上一次学院战争中我也发现了几名十分棘手的家伙，都是这些年九首怒学院那边走出来的……”
　　吉尔格斯大拇指弹起一颗火红珠子再次接住。
　　“听说是那个学院来了一名很了不起的授课导师，巫师知识见闻很高，才培育了这么多棘手难办的强大巫师学徒。当然，那边绝大多数巫师学徒都相对较弱，要低于学院的平均水准，想来那位导师也只能教授最精英的巫师学徒吧。”
　　吉格斯身边，另一名女巫师学徒点了点头，似乎回忆起了什么。
　　“三十年前我和暴风咆哮交过手，当时的他确实强得离谱，我和奥莉安娜、哲闭林三人也只是勉强逃得一命。可是上一次学院战争期间我却听说，那边有一位公认的最强巫师学徒诞生了，力压了所有成名已久巫师学徒，欲要在这次圣塔资格战上横扫同一届所有巫师学徒成为巅峰之人。”
　　美亚、奥莉安娜、哲闭林三人勉强才从暴风咆哮手下逃了一命……
　　这个家伙到底有多强啊！
　　而九首怒巫师学院竟然诞生了一个更可怕的怪物，将星辰之光、暴风咆哮、恶魔骨首以及那些隐藏强横巫师学徒全部力压击败了，光是想一想，便感到这名巫师学徒的恐怖。
　　能与爆炸狂人吉尔格斯一同任务，巨鸟上的众多巫师学徒都是暗影千眼学院巫师学徒的精英，有望在圣塔资格战出线成为预备猎魔巫师的存在。
　　“九首之星！你说的那人我在十年前从一名杀死的九首怒学院巫师学徒口中听到过，九首之星号称凌驾于所有王牌巫师学徒之上的传说级巫师学徒，一般而言每个巫师学院往往需要几百年才能诞生一名这样的强大巫师学徒而暗影千眼学院最有可能成长到那个层次的巫师学徒擎天骨首，却在七十年前被九首怒的一位正式巫师击杀了。”
　　八名巫师学徒最末尾的一人，低沉冷声道。
　　从他的声音中，众人能够听得出他的凝重与担忧，显然这位九首之星是真实存在的巫师学徒，并且很可能是九首怒学院全力培育出的王牌中的王牌巫师学徒！
　　“唉……”
　　几名巫师学徒私密聊天间，最前方的这名二级巫师突然一声叹息。
　　“相比于你们说得这些巫师学徒，九首怒学院那位教授出如此多精英巫师学徒的导师，才是真正可怕的！”
　　巫师大人插话，几名巫师学徒相互看了一眼，不知道该说些什么。
　　巫师学徒的认知一般只停留在巫师学徒之间，正式巫师的事情根本不是它们能够关心的。
　　或者说，关心了也没用。
　　“你们所说的那个导师，是九首怒学院一位院长的弟子，七环圣塔的精英猎魔暗巫师，号称击杀隐秘者的隐秘者，猎魔巫师中的王牌，几十年来死在他手中的暗影千眼学院院长一共两人，二级巫师九人，正式巫师笼统估计在三十位以上！”
　　巫师学徒们听闻了如此战绩，不禁纷纷倒吸了一口冷气，一部分人是恐惧，另一部分则露出的憧憬向往。
　　这名二级巫师没有说……
　　通过学院间谍，暗影千眼学院已经确定之前出手突袭巫师塔的巫师，正是这位九首怒学院隐秘者格林！
　　为了应对这名隐秘者，暗影千眼学院甚至专门召开了一次巫师大会，整个学院战争的战略体系都因此有了改动。
　　竟然是从七环圣塔跨域过来的猎魔巫师，更是猎魔巫师中的王牌，这种专精杀戮的巫师实在是太恐怖了。
　　他在将异域世界经历的杀戮本能，带到巫师世界的学院战争中！
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，再听下去小八我都不好意思了！”
　　正在巨鸟上这名二级巫师感叹间，突然身旁一个贱笑的声音传来，让原本只有巨鸟扇动翅膀破空飞行声的鸟背上，不论是这名巫师还是八名巫师学徒，都吓了一跳。
　　“谁！”
　　在这名二级正式巫师问出“谁”的一瞬间，只觉得一道破空波痕后，脖子奇快无比的一痛，似乎是被某个锐利的东西快速划过。
　　双目爆睁，几乎想都没想，这名巫师便激发了元素之身，“嗡”的一声，身体化为一道雷霆电弧出现在数十米外从新聚合起来，躲过了一劫。
　　噼里啪啦！
　　早已有所预料的格林元素瞬移跟随过来后，黑色电弧撕扯吸收扭曲着百米范围内的光线正中这名二级巫师胸口，随之这名二级巫师哼都没哼一声，便被泯灭之力所消泯了。
　　“啊，大师……”
　　“快逃……”
　　巨鸟背上的众多巫师学徒望着这名突然出现的神秘强大巫师，不，应该说到现在仍没有看见的神秘巫师，惊恐急了。
　　带领八名巫师学徒执行学院战争任务的米兹郎大师，就这么一瞬间便被毫无抵抗能力的击杀了？
　　“异化磁场！”
　　平静的声音中，八名惊恐的巫师学徒和灵魂奴隶巨鸟纷纷身体一僵后，“噗”的一声四分五裂，成为异化相互吞噬肢体的怪触，从天空坠落。


第633章 猎杀目标（三）
　　暗影千眼学院钟楼之上。
　　一个个斜眼在天空中漂浮着，尾巴一甩一甩的在学院内成群结队飞行着，进行着严密的学院巡查。
　　这里是邪眼之巢，暗影千眼魔力之源通过魔法阵传输，将影响到邪眼之巢里的卵，使这些学院守护者成长起来后的每一次攻击中，都带有暗影千眼魔力之源附加攻击。
　　“最近外面开太乱了，九首怒学院的那个隐秘者巫师带来的影响太惊人了，据说曾经学院最出色的隐秘者巫师都死在了他的手上，真是位可怕的家伙。希望阿米朗基罗院长快些干掉这个家伙，学院最善于感知的阿米朗基罗院长一定能够破了他的隐秘巫术。”
　　邪眼之巢上空，一名进行巡逻任务的男巫师闲谈着。
　　精致的白色巫师袍上一尘不染，白皙的肌肤，金色的丝发，不论是露出的手背还是脸颊，都没有一丝伤痕印记，肌肤柔嫩的像是婴儿一般，看起来纯净无比。
　　虽然是一级巫师，但他一举一动引发的自然之力波动甚至要强过很多二级巫师，这代表着魔力恢复速度快得惊人，施展巫术魔力消耗相对较低。
　　“不，你错了，我想真正击杀这名九首怒隐秘者的，应该是我的导师。”
　　一尘不染的男巫师身后，另一名相对稳健的男巫师竟然这般说着，肩头上趴着一只金丝猴，“嘎吱嘎吱”的咬着一个桃子。
　　“米格院长？”
　　一尘不染巫师愕然着。
　　米格院长的诅咒巫术在暗影千眼学院内部极为出名，暗影千眼圣痕巫师甚至专门为这位院长修建了一座高台祭坛，米格院长米格借助此高台祭坛，能够达到万里之外杀敌的惊人效果。
　　可以说，这位米格院长才是暗影千眼学院的真正院长之一，其他绝大多数所谓的学院院长，都是暗影千眼圣痕巫师为了发动此次学院战争，从各方势力聘请过来的临时院长罢了。
　　两人按照惯例将钟楼外部巡逻查看了一遍后，落下地面，向着钟楼内部走去。
　　成年斜眼是食用其他生物目光成长的，但是幼年斜眼却并非如此，它们是依靠食用噪音长大。
　　自然界的幼年斜眼卵化后都将由成年邪眼相互摩擦尾巴产生噪音，抚育幼儿，但是在学院守护者饲养下，学院人工培育取代了这种自然繁衍。
　　如今两人，便是要进行每日的噪音喂养。
　　一架将蚁级机械傀儡，八架兵蚁级机械傀儡，一株缠绕满整个山洞洞穴的绞斗鬼藤蔓，两人经过这些重重防御措施后，抵达了一个金属大门前。
　　几道红色光线所过两人全身，每日都要经历这些检查的两名巫师已经习以为常，随后“喀嚓”一声，金属大门打开了，待两人进入一个温暖干净的大厅后，大门再次关闭。
　　只是两人没有发现，那几道红色光线在扫过两人落到身后空间的时候，某片面积竟然发生了一些不自然扭曲。
　　……
　　喀嚓！喀嚓！
　　格林在大厅内将这两名巫师偷袭，轻易击杀后，竟然没有第一时间去完成破坏邪眼之巢这个目的。
　　只有拳头大小的幼年斜眼在半空中缓缓飘飞着，一颗颗斜眼之卵整整齐齐摆放，大厅中央还有一个噪音制造机械，利用的是摩擦起噪音原理。
　　格林真理之面下双眼绽亮，似乎发现了什么。竟然拿出了一根水晶玻璃试管开始收集那名一尘不染巫师的血液。
　　“天生的巫师，自然之力天赋！”
　　事实上，巫师世界的每一个人都是拥有自身天赋的。
　　有极少部分人一出生精神力便在十五点以上，这些人会拥有先天显形天赋。
　　还有一部分精神力在十点以上的人，这些人则会在进阶正式巫师后显露天赋。
　　当然，绝大部分人精神力都在十点以下，这些人若是能够进阶圣痕巫师，同样能够开发出自身天赋。
　　天赋往往是越早开发越好，因为它会辅助着巫师进行更高效率的知识研究成长，而若是晚开发的天赋，等巫师在其他领域都已经有所成绩后再回来按照天赋去从新研究吗？
　　人类掌握的天赋无穷无尽、千姿百态、各不相同，但是，不论是上古元素巫师还是现代元素巫师，公认的巫师最好天赋便是……自然之力天赋！
　　拥有自然之力天赋，便是天生的巫师，能够通过冥想顺利达到一级巫师的一百点精神力极限，能够施展真正的巫术，碾压所有所谓的巫师学徒。
　　上古时期，二环真灵巫师没有开发出巫师符文真灵奉献之前，元素巫师是没有巫师学徒这个阶段的，精神力四十点的人类还不如一个骑士，不能释放任何巫术，只能去全力想象感知世界规则，随后直接成为一级正式巫师。
　　那时候的巫师进阶比例，要远远低于现代巫师的平均水平。
　　拥有自然之力天赋，简直就是巫师世界的宠儿！
　　现代巫师来说，拥有自然之力天赋，不论是直接跨越巫师学徒阶段还是释放巫术魔力消耗降低、魔力恢复加快，都是巫师求之不得的辅助能力。
　　“格林四道密大巫术的引导材料，有了！”
　　兴奋中，格林抬起头望向了邪眼之巢内比试验台青蛙强不了多少的幼年斜眼，和一个个斜眼之卵，羊角噩髅魔法杖随意一挥便是数十个火球术飞了出去。
　　“轰”“轰”“轰”“轰”的爆炸开来，转眼间大厅成了一片火海。
　　这个大厅解决完毕后，格林又来到了下一个大厅，里面的斜眼个头明显大了一些，竟然能够释放出微弱的死亡射线了，但在格林面前却仍然毫无效果。
　　“轰”、“轰”、“轰”、“轰”的爆炸声连绵不断，格林如虎入羊穴，就这么一个又一个大厅的走了过去。
　　小片刻后，完成破坏任务的格林真理之面下冷冷一笑，一个空间扭曲后利用远距离传送巫术，离开了暗影千眼巫师学院。
　　而暗影千眼学院察觉到邪眼之巢被破坏，却已经是半个沙漏之后的事了，愤怒和惊骇可想而知。


第634章 猎杀目标（四）
　　暗影千眼巫师学院第九十层。
　　以阿米朗基罗、米格为首的七名学院院长环坐，面上一副沉闷愤怒之色，大厅气氛无比的压抑，空气中弥漫着几人怒火不经意间引动的元素震荡，若是一名巫师学徒贸然出现于此，必然因此受到极大创伤！
　　“这已经是第十一份关于学院受到这个隐秘者破坏的报告了，格林！”
　　阿米朗基罗身边，一名老巫婆双目火焰之光熊熊燃烧着，魔法杖随着愤怒“咚”的一声狠狠拄在地面，仿佛敲打在众人心口一般。
　　“阿米朗基罗，如果你再不尽快猎杀掉这个格林，学院战争看来就没有进行的必要了，我们干脆全都去应对他吧！”
　　老巫婆空有一身强横巫术，却根本找不到这个隐蔽的敌人，整个学院战争的节奏步伐都因此受到了极大限制，心中怒火中烧可想而知。
　　更为要命的是，这个隐秘者猎杀的人物和破坏的目标，可都不是无关紧要的存在！
　　虽然而言，这些破坏和猎杀目标对于学院战争整体实力并不构成颠覆性结果，但它所产生的影响力，却足以让所有巫师人心惶惶，间接造成了整个学院战争的迟缓不利。
　　士气这个东西在奥义巫师学院战争中同样是存在的！
　　此时，这些巫师们也终于体会到最开始的学院战争时期，九首怒巫师学院时时被暗影千眼巫师学院隐秘者破坏猎杀的滋味。
　　可能也正是九首怒学院充分感受到了那种痛苦难言滋味，才会下定决心让格林带上三首蛇护身，让暗影千眼学院也亲自尝一尝这种无可奈何痛苦滋味吧。
　　猎魔暗巫师，本就是在异域战争中专业执行敌后破坏任务的杀戮巫师，以破坏和生存作为自己的本能。
　　而格林作为猎魔暗巫师精英中的精英，造成的破坏力可想而知！
　　阿米朗基罗将面前一份又一份任务报告信息推开，皱着眉头却不能表示出任何急躁愤怒。
　　不同于暗影千眼圣痕巫师邀请过来的临时院长，阿米朗基罗作为暗影千眼学院常驻的真正学院院长，暗影千眼巫师学院就是他的家，绝不能意气用事。
　　甚至于，还要摆出一份和颜悦色、信心十足样子，压制住众人的浮躁情绪。
　　“呵呵，以盘库阿骨达大师的实力还要坐镇巫师塔，引而不发威慑那位二级巫师格林，确实是在下的问题。”
　　阿米朗基罗强颜微笑着，平静道：“大师放心，我已经暗中有所安排，相信过些天就应该能有所收获了，到时候还要劳烦诸位精诚合作，让这名隐秘者格林就此消失！”
　　说到最后，阿米朗基罗煞气十足。
　　老巫婆听阿米朗基罗如此一说，这才满意的点了点头后，不再说话。
　　其他不满的大巫师也不好再开口说些什么了，狠狠咽了口气，不再打算提这件事。
　　这时，阿米朗基罗另一边，一直沉默不言的米格，突然声音无比低沉的开口了。
　　“除了强大的隐秘能力和一次性超阶级攻击能力外，金莱格里猎魔巫师还报告出这名拥有一级荣誉勋章的七环圣塔猎魔暗巫师掌握着一种未知的时空封印术，在炼体巫术和元素活性化巫术方面的成就更是远超一般意义上的二级巫师。甚至于从之前几次学院战争中收集的情报里，这名巫师对于药剂、炼金、空间、抗诅咒、冰火雷霆元素巫术都有非同一般的见解，尤其是他掌握那种黑色电弧高级质变能量，攻击力初步评估在四千度以上……”
　　“嘶……”
　　“这……”
　　听到米格收集的如此详细情报分析，其中透出的数据无一不再告诉众人，这个情报背后的存在，是一个怎么样可怕的强大巫师！
　　便是老巫婆盘库阿骨达也不禁倒吸了一口凉气。
　　再联想到这个格林巫师的学院战争战绩，有确切情报死在他手上的巫师已经足有数十，而不确切情报的巫师……
　　这个家伙，实在是太可怕了，一级荣誉勋章的获得绝不是什么侥幸！
　　那是从异域战争的尸山血海中，一点一点用异域生命累累白骨、血海地毯在自己脚下铺成的一级荣誉勋章之路！
　　米格见到众人如此表情，沉稳道：“所以，我们绝不能再将他当作普通的二级巫师来对待，他可是曾经颠覆过一次异域世界猎魔远征的一级荣誉勋章猎魔巫师，未来有极大可能成就圣痕的潜力无限天才巫师！”
　　一名脖子上盘着黑色眼镜蛇的男性奥义巫师院长低沉道：“幸好他还只是一位二级巫师，若是进阶到三级大巫师，这次学院战争确实没有必要了，到时候我们在他眼中恐怕与那些异域战争中随手杀戮的炮灰没有什么不同了。”
　　“我们还有机会，至少以他现在的实力，应该还无法与盘库阿骨达大师正面对决，只要小心他的那道一次性毁灭破坏超阶级攻击，就能置他于死地！”
　　另一名学长插话道。
　　只是他表面上似乎是在为众人鼓气，实际上则是在压制自己内心的波澜。
　　任谁听见一名低级巫师竟然有如此实力的时候，自己作为高级巫师还要无比凝重、谨慎、小心对待，也不禁感到脸面无光，间接承认自己的智慧和巫师才能远逊于对方。
　　“对了，还有那个隐秘情报，学院传承巫器千眼明灯和莫迪巫师，不是被佩尔阿诺斯以九首怒巫师塔之力镇压了，就是被这个格林用时空封印术封印到了未知的虚幻世界。”
　　米格用食指敲打着桌子，低沉道：“所以，我们一定要将这名巫师在还没有造成更大破坏前压下，否则这场学院战争真的没有什么必要了！”
　　顿了顿，米格的眼中透出了一丝自信光芒，无比绽亮。
　　“我已经获得了他的媒介信息，经过这几十年的精心准备，现在他又距离暗影千眼学院巫师塔高台祭坛如此近……哼哼，我将要尝试沟通一次媒介世界深处的强大存在，施展一次超阶级媒介诅咒巫术，一举将他击杀！”
　　米格仿佛给予了众人无穷信心，原本几位信心受挫的大巫师纷纷一笑，漠然点了点头。
　　米格的脸上，同样带着自信的微笑。
　　已经多少年了，自己没有真正的全力施展过这门超阶级诅咒巫术了，是时候该让自己展现它真正的威力了！
　　这位一级荣誉勋章猎魔巫师，就是自己最好的试验品！
　　突然感应到了什么，米格眉头一皱的拿出水晶球接通后，里面出现了一张惊恐慌张的巫师面容。
　　“米格院长，学院守护者之巢内遭到毁灭性破坏，所有幼生斜眼全部死亡，负责巡逻的吴洛迪和巴尔戈莫双双陨落！”
　　嘭！
　　米格狠狠一拍桌子，情不自禁站起身来，双目爆睁，宽大巫师袍下的身躯不住颤抖着，呼吸无比粗重！
　　巴尔戈莫，正是米格花费巨大心血、看着一天天长、大亲手培育的四弟子！
　　至于拥有自然之力天赋的吴洛迪……
　　这个格林，他要把天捅破了！


第635章 猎杀目标（五）
　　“嘎嘎嘎，少爷，第十四单任务目标搞定了，下面咱们该怎么办？”
　　距离巫师大陆十年一次的招收巫师学徒时间还有两个月了，这四个月来，格林每一次的出手目标都足以通报到暗影千眼学院的最高层，至于刚刚完成的破坏学院守护者之巢任务目标，更是足以让整个学院为之震动的事件！
　　造成的影响力，已经丝毫不下于格林曾经出手袭击巫师塔了。
　　格林沉默良久后，突然转过头道：“小八，你还记得我曾经没有深入研究诅咒巫术的原因吗？”
　　“嘎！？”
　　小八身体凝固住了，缓缓转过身，呆呆的看向了格林，不敢置信的惊喜尖叫道：“少爷，你……你该不会是想用我的本末倒置大诅咒巫术吧！？”
　　格林一笑：“我们是什么关系？”
　　“呃？灵魂伙伴啊。”
　　小八晃了晃脑袋，理所当然道。
　　“我们不只是灵魂伙伴关系，我们更是情感上的朋友，难道朋友之间不应该相互开玩笑吗？”
　　格林朝着小八平静的说着，怎么看怎么不像格林应该说的话。
　　小八的唯一一个正经巫术，便是这所谓的本末倒置大诅咒巫术，号称用了小八七千年汗水和智慧，为了设计安东尼奥而创造的巫术，三级以下生物绝不可能逃过厄运的超级诅咒巫术！
　　这个巫术会根据受术者的实力、采集身体信息的亲密度、为小八提供的魔力程度不同，而展现的威力不同，本是一个无比强大的高级诅咒巫术，却因为小八的设计目的而荒废，一次也没有用出过。
　　“呜呜呜，少爷，你说的这些都是真的吗？小八读书少，你可不要骗小八啊！”
　　小八假装抹着泪，偷偷的看着格林。
　　“当然是真的！”
　　格林肯定的说着。
　　“嘎！？格林兽，你这么说我真是太高兴了！你不知道，当初那个老东西的灵魂伙伴老蝙蝠是怎么欺负我的，妈了个蛋的，我那时候就发誓早晚有一天要找一个比老混蛋更有潜力、更好交往、更喜欢我、更完美的召唤兽，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　真理之面下，格林额头上一片黑，这家伙太容易蹬鼻子上脸了。
　　经过了足足一千年，格林才好不容易接受了小八本末倒置大诅咒巫术的咒语，这个混蛋……
　　“哎呀呀，少爷不要生气啊，可是你说的，就当朋友间开玩笑的！本末倒置大诅咒巫术的设计目的本来就是这样，嘎嘎嘎嘎，以后你就是我的格林兽了，谁敢欺负你，我就放诅咒弄死他，嘎嘎嘎嘎嘎……八爷我今天真是太高兴了！”
　　“哼”了一声，格林终究没有再说什么了。
　　不过，格林也终于弄明白小八一直讨厌蝙蝠的原因了，原来上古安东尼奥真灵巫师的灵魂伙伴是一只蝙蝠吗？
　　而且看来这只蝙蝠一直和小八很不愉快的样子。
　　那小八和安东尼奥又是什么关系？
　　小八一旦失去自己作为灵魂沟通媒介，就会化为它的原始面目，一张手绢，并且只能存活在维度间隙中，不能存活于现实世界。
　　巫师世界的上古钢徽八哥来说，虽然有沟通某些神秘之力天赋，但从未有资料表明它们拥有能够沟通维度间隙的能力！
　　维度间隙是想象力构成的绝对虚幻空间，即使是格林这样拥有天赋能力撬开维度间隙裂缝的巫师，也只能以消耗自身记忆力去打开维度间隙裂缝，施展维度间隙时空封印术。
　　但是由于维度间隙实在太虚幻了，根本不是现实生物能够达到的地方，格林这类巫师同样如此！
　　甚至按照小八所说，那就是无尽世界次元壁障的最边缘，是这个三次元世界与更高层次元或者更底层次元世界的边缘。
　　那么小八是如何能够在里面生存，并自由出入的呢？
　　其实格林心中一直有一个不确定的答案，甚至连小八自己也不知道的身世答案。
　　小八其实并非巫师世界的上古钢徽八哥，它只是安东尼奥创造出的想象世界维度间隙生物，一只飞出手绢的钢徽八哥纹饰！
　　也只有这样，才能完美解释格林的所有疑问，才能贯穿格林所得到的所有线索。
　　小八并非巫师世界的钢徽八哥，钢徽八哥虽然确实存在，图谱描绘却还是与小八有一些体型差异的。
　　小八也不是上古安东尼奥的灵魂伙伴，否则安东尼奥上古真灵巫师进阶九级超脱无尽世界后，没有可能小八还留在无尽世界内，再加上小八刚刚所说安东尼奥的灵魂伙伴实际上是一只神秘蝙蝠。
　　看来，小八确实是安东尼奥留在无尽世界的一个重要隐秘线索，其中可能隐藏着安东尼奥对于维度间隙之外更高层次元研究的某些秘密！
　　正是有了这些猜测后，格林看着每天快快乐乐、无忧无虑的小八，却不由自主生出了一丝同情。
　　它和自己一样，都是巫师世界没有根源的人，不知道自己的身世，仿佛是在完成某个使命的工具一般，所做的一切看似是自己的主管，但实际却并非在为自己而活着。
　　格林从小八身上，竟然仿佛看见了自己。
　　“好了，这几天我要完成四道密大巫术补全计划，你可以把本末倒置大诅咒巫术的全部巫术咒语详细的告诉我了，我不会生气的。”
　　小八兴奋极了，脖子和尾巴翘得高高的。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷你可要听好了，这可是小八我花了七千年才设计的最完美咒语。”
　　说完，小八“咳咳”的清了清嗓子。
　　“伟大的八爷啊，您忠实的仆人超进化格林兽，愿意贡献出自己的魔力请求您施展伟力，用您崇高的意志引导虚妄神秘的……”
　　……
　　七天后。
　　噼里啪啦！
　　随着一道泯灭之力黑色电弧激射而出后，格林细细体会着自己拥有了自然之力天赋后的变化。
　　“施展巫术魔力消耗，竟然降低了二分之一！”
　　格林震惊的喃喃着，这个效果委实太过惊人了，难怪不论是上古巫师还是现代巫师，都极大推崇这个最适合巫师的自然之力天赋。
　　当然，对于一般人而言，自然之力天赋真正的吸引力却是代表着天生的巫师。
　　另外而言，拥有自然之力天赋后，格林恢复魔力的速度将大幅度提升，这相当于再次间接降低魔力消耗，加强了巫师持久作战能力。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷你的四道密大巫术补全了，我们现在干什么？”
　　小八站在格林肩膀上问着。
　　真理之面下，格林抬起头，望向了遥远的暗影千眼巫师塔方向，冷冷道：“小八，是时候清除掉你的那个标记了，他以为躲在巫师塔内就安全了吗？哼哼哼哼……”


第636章 猎杀目标（六）
　　表象之袍下，格林带着小八谨慎的游走于暗影千眼巫师学院。
　　暗影千眼巫师学院明显加强了巡查防守力度，甚至于连学院外层的一些大型魔法阵也毫不吝啬能量晶石的全部启动了。
　　一路上，光是探查魔法禁制格林就经历了不下数十个，甚至于这些魔法禁制已经不再单单仅限于光感探知、音波探知、气味探知了，即使格林也必须要小心谨慎对待，一点一点的避开这些魔法禁制范围。
　　仍旧是原样，小八还在暗影千眼学院外等候着格林。
　　随着距离暗影千眼巫师塔越来越近，探知魔法禁制越来越密集，格林的前行也变得越来越艰难起来。
　　如今，格林便被一个三环连锁魔法阵挡住了！
　　首先是一个巨大的魔法禁制感知罩扣在了大地天空，将巫师塔完美防护住，这层防御罩能够感知到任何进出魔法阵的波澜。
　　其次是一个空间结界，能够有效禁止内外之间的空间巫术相连，这个结界的开启所需要晶石，恐怕即使暗影千眼学院也承担不了多久。
　　最后一层大型魔法阵，由于在最里层，一方面是格林感知相对模糊，另一方面是这个魔法阵确实十分玄妙罕见，只能感受出是某种声波感知结界。
　　“有些难办了。”
　　表象之袍下格林皱着眉头，开始围绕着这三环连锁魔法阵飞行起来，寻找着魔法阵可能的漏洞弱点，看看是否有机会可乘。
　　当然，对于魔法阵禁制方面的知识，格林研究相对较为缺少，因此想要利用技巧性去破解魔法阵几乎不可能。
　　两个沙漏时间后。
　　格林前行到了一个大型下水道中，肮脏的液体流淌着，弥漫着一股刺鼻的腥臭味，一些扭曲的昆虫在下水道中爬行着。
　　以生存为本能的猎魔暗巫师，格林作为精英中的精英，没有对这些表示出任何情绪。
　　然而，当格林来到下水道一个转角处，同样发现了三环魔法阵波动的时候，真理之面下眉头不禁拧成了一团。
　　想了想后，格林手中羊角噩髅魔法杖从血肉中脱离出来，轻轻敲打在了下水道壁障上，希望能够从旁边另挖一条新的通道，看看能否穿行过去。
　　羊角噩髅魔法阵高密度震荡波轻易粉碎了坚硬的石壁后，格林斥引双力一绞，将石粉、石块、碎屑取出，随之格林停了下来。
　　还是不行！
　　建设这个三环魔法阵的巫师显然是一位魔法阵方面的大师，格林这般的简单想法，根本没有任何机会。
　　沉默中格林缓缓飞出了下水道，另寻其他方法。
　　五个沙漏时间后。
　　一小队巡游巫师从魔法阵外面结束任务穿过三环魔法阵回到巫师塔，格林默默的跟随在身后，希望能够借助这些巫师引动的波澜蒙混过去。
　　当最后一名巡游巫师穿过三环魔法阵后，格林正欲紧贴着跟随进去，却在距离魔法禁制只剩下最后一点点缝隙的时候，硬生生停了下来。
　　根本不行！
　　三环魔法阵的愈合速度太快了，格林根本没有机会，强行进去只能被魔法阵监控室中的巫师发现踪迹，引起警戒。
　　最后，格林停顿了足足半个沙漏时间后，放弃了这个方法，缓缓退去了。
　　三天后。
　　三天了，格林尝试了十余种方法，可是格林能够想到的简单方法这个三环魔法阵设计者也都早已想到，并全部进行了针对性处理，魔法阵就好似一个巨大的鸡蛋壳完美保护着里面的小鸡一样。
　　想要进入巫师塔进内？
　　难！
　　但是格林却没有放弃，任何感知魔法结界都是必须要有巫师操控辨别的，也许魔法结界本身的漏洞格林找不出来，但是只要有人进行主动性操控辨别，就一定有漏洞存在！
　　该怎么办呢？
　　沉默思考间，突然，远方天空一阵机械声传来，这是一架数十米圆碟飞行器，上面有着一座高高的祭坛站，后面跟随着数架小型飞行器和几头奴隶怪物，背上站着一名名巫师和巫师学徒，显然是要进行最后的备战去参加学院战争了。
　　这架圆碟飞行器，格林自然是见过，每一次学院真正交锋的时候，这架飞行器上面的巫师都会借助祭坛的力量，得到大幅度提升，给九首怒巫师学院带去巨大的麻烦。
　　如今的话……
　　突然，真理之面下格林双目一亮，似乎想到了什么！
　　表象之袍隐形中，格林向着这架圆碟飞行器飞了过去后，不论是圆碟飞行器上的巫师还是后面奴隶怪物上的巫师，均没有任何察觉。
　　随之，格林竟然钻进了这个圆碟飞行器的炮口中。
　　炮口直径大约半米左右，对于格林而言委实有些拥挤，但格林却在利用异化术，缓缓将自己拉长，同时从维度间隙中取出了一个水晶玻璃封印器皿。
　　格林竟然钻进了这个水晶玻璃封印器皿中，然后自己给自己盖上了盖！
　　当然，这个封印留下了一个缺口。
　　随之，格林屏住呼吸，控制血液流速、对周围自然之力的影响波动将至自己所能达到的最低，身体也渐渐冰凉了下来，将自己的生命特征降至最低。
　　片刻后。
　　圆碟飞行器穿过了三环魔法阵，格林果然没有引起任何波澜，成功穿过了这个三环魔法探知防御禁制，暗影千眼巫师学院没有任何巫师察觉到格林的存在。
　　缓缓的，格林将炮口内的水晶玻璃封印器皿口盖打开了一点，异化术的身躯缓缓钻了出来，将封印器皿收好后变这么飞出了炮口，看向了巫师塔的最后一道防御罩。
　　只是相对而言，这个连同着魔力之源的防御罩最大功能是用于防御，而非感知，只要格林耐心等待，寻找时机，肯定能穿过巫师塔七层与八层之间守护，真正进入巫师塔内部。
　　三天后。
　　随着格林抓住了看守巫师的一点空闲时机，成功穿过一道红色光线的机械感之后，成功进入了暗影千眼巫师塔内部！
　　猎鼻中，那股小八鸟屎的特有臭味，隐隐传了过来。


第637章 猎杀目标（七）
　　穿行于表象之下，格林宛如行走于暗夜的幽灵，向着目标前行着。
　　不时有一两名巫师从身边经过，但他们感知到的却是真理之上的表象世界，被表象之袍轻易瞒过了感知，与格林擦肩而过。
　　一层又一层向上飞行着，偶尔一些禁制机关也处于未开启状态，这些机关禁制显然只有在建设巫师塔之初的设计中开启过，随后便一直荒废了下去，以至于这些小东西已经被习以为常的暗影千眼学院巫师们所遗忘。
　　片刻之后，格林来到了暗影千眼巫师塔第五十八层。
　　目标就在这里面！
　　格林的猎鼻，即使隔着实验室大门也能够清晰感知到里面小八鸟屎诅咒之术的臭味，但是对于一般人而言，这种气味却毫无察觉的。
　　该如何不被察觉的进入其中？
　　实验室大门上有着一层联通巫师塔魔力之源的禁制，想强行破开，即使格林的泯灭之力攻击也稍稍勉强，而强行破开禁制后必然会引发整个巫师学院的震荡。
　　唯一的办法，也只有慢慢等了。
　　一定会有其他巫师来拜访这位金莱格里，想来这位拥有三级荣誉勋章的二级猎魔巫师，在暗影千眼学院还是小有名气的。
　　或者等这位金莱格里出来！
　　不过一般而言除非是巫师塔内部走动，否则学院巫师都是从外门直接飞出巫师塔的，格林能否等到就要看运气了。
　　九个沙漏时间后。
　　格林就像是一个耐心的猎手，静静的在目标门前等候着，甚至拿出了《混毒炼体》在默默的研究，只要房间内的臭味还在，格林就不用担心目标跑了。
　　耐心的等候终于有了回报。
　　一名二级女巫师拄着魔法杖一步一步走了过来，停到了金莱格里门前“咚”“咚”“咚”轻轻敲门。
　　“金莱格里大师，您委托的萱花药剂任务已经完成了。”
　　格林几乎是紧贴在毫无防备的女巫师身后，真理之面下双目目光越过女巫师的脖子，看向了女巫师手中所谓的萱花药剂。
　　从隐隐流露的气味来看，这竟然是一种高级气味合成剂。
　　对于发明了爱神维纳斯对于气味学有极高造诣的格林来说，分析出这瓶药剂的成分和功用并不是什么难事。
　　格林如此贴近女巫师身躯，对方竟然毫无察觉，委实太过恐怖了！
　　“吱嘎”一声，实验室大门打开后，金莱格里朝着女巫师点了点头，沉声道：“劳烦你亲自送来了，你也知道，阿米朗基罗院长下了死规定学院战争结束前我不能离开实验室。”
　　说着，金莱格里让开实验室大门后，自顾自的向房间内走去，女巫师进门的一瞬间，突然，“叮铃铃”的整个房间铃声大作！
　　嗯！？
　　女巫师和金莱格里愕然一怔后，金莱格里瞬间反应过来了什么，顿时全身毛骨悚然，后辈冷汗淋漓，几乎想都没想便惊恐咆哮道：“隐秘者！”
　　女巫师作为知晓金莱格里受到诡异臭味标注这个秘密的巫师，自然知道金莱格里是被九首怒学院那个恐怖隐秘者盯上的目标，为此，发现这个秘密的阿米朗基罗院长亲自制定了重重秘密方案，为的便是守株待兔等候那个隐秘者格林上钩。
　　之前因为三环魔法禁制的开启，女巫师还一直担心对方根本进不来，可是现在……
　　“啊！”
　　一声尖叫，女巫师和旁边的一个透明身影一起撞在了个完全透明防护罩上，防护罩宛如纯洁透明水波，没有任何能量气息显露，显然是魔法阵大师精心转杯的高等魔法禁制！
　　“嗡”声一闪，金莱格里身后一个小型祭坛上空间扭曲，手持魔法杖的阿米朗基罗出现！
　　“终于等到你了，隐秘者格林！”
　　低沉话语间，阿米朗基罗竟然激发血脉巫术，缓缓开始变身，后背“噗”的一声伸出了两只透明翅膀，身体头颅开始扭曲，隐隐间竟然要变身为类似苍蝇的形态，巨大的双眼凸出，好似多菱镜一般，透着赤红。
　　手中魔法杖顶端宝石一闪，更是化为了一柄熊熊燃烧的紫黑色光剑，旁边试验台的上的标本仪器“噗哧”一声汽化开来，威力惊人！
　　旁边的金莱格里不甘示弱，通身火光缭绕，磅礴魔力激荡起伏。
　　另一边，受困的魔法阵内，格林身影从隐身形态显现，旁边一同受困于魔法阵的女巫师惊骇中躲在了狭小空间另一边，魔法杖一挥，一柄金灿灿光剑直射格林真理之面。
　　羊角噩髅魔法杖一挥，巨力挟持着高密度震荡波与金灿灿光剑相抵，刺耳尖锐的撞击声在狭小空间回荡。
　　稍稍坚持了刹那后，光剑便失去后力“噗”的一声消散了。
　　“哼！”
　　一声冷哼，格林再次挥出出羊角噩髅魔法杖后，女巫师身上临时布置的电光防护、魔导巫器防护双双破碎，紧接着格林左手奇快无比一挥，局部野性本能变化布满黝黑鳞片的左手好似刀刃，划过了女巫师脖颈。
　　“嗡”的一声，女巫师元素之身化为雷霆从新聚合。
　　然而，如此狭小空间聚合的女巫师却仍在格林身边，几乎是在同一时间格林的羊角噩髅魔法杖便轰在了女巫师身上。
　　嗡！
　　女巫师绝望中，脸色惨白的第二次激发元素之身。
　　可是如此狭小空间她又能怎么样，难以形容的绝望中再次被格林击中后，尸体缓缓倒下了。
　　真理之面下格林双目看向了身后通道，从高巫师塔高层冲下来的五名巫师。
　　五人都是三级大巫师，其他四人都好说，格林手中九首怒巫师学院给予的资料中都只是一笔带过，并没有详细叙述，唯有那个最前方冲来的老巫婆，正式是暗影千眼巫师学院临时邀请的巫师中最强的两名三级大巫师之一，盘库阿骨达！
　　老巫婆一身雷霆巫术极端可怕，拥有二级荣誉勋章的她，作为猎魔巫师，作战经验丝毫不少于格林，巫师世界仅次于一些圣塔深处那些传说级大巫师之下，最强的猎魔巫师。
　　“七环圣塔猎魔巫师，这次就不要走了！”
　　老巫婆火焰双目中冒着雷霆电光，赫然冲来。


第638章 猎杀目标（八）
　　暗影千眼巫师学院，卡索正跟随在导师后面巡逻着，天空中到处是成群结队的斜眼学院守护者，层层禁止处于开启状态。
　　太安静了。
　　“哎……”
　　卡索暗自不由一声叹息，都是那个九首怒学院的隐秘者巫师，原本已经要前往九首怒巫师学院参加学院战争的卡索和导师皮尔德博，被院长安临时排了这个学院巡逻任务，用以加强学院警备。
　　那个隐秘者太可怕了……
　　这些天通过身为二级巫师的皮尔德博导师讲述，除了制造了轰击巫师塔、破坏学院守护者之巢这两件轰动整个学院的大事件以外，暗中死在这名隐秘者手上的巫师已经不下十五人，并且大部分都是学院中的二级精英巫师！
　　甚至于学院院长为了不造成学院战争期间更大的心理恐慌，不得不将这些消息封锁起来，并在暗中加强戒备，似乎在筹划着针对这名隐秘者的计划。
　　连三环魔法禁制都开启了，这就是最好的证明！
　　“任务总算完成了，卡索，你一会儿好好准备一下，我要向米格院长申请去前线参加学院战争了。”
　　卡索身前，皮尔德博转过身说道。
　　“嘭！”
　　卡索露出欣喜的目光，终于可以不再进行学院巡逻任务了吗，谁知道那位隐秘者到底在每在学院内部，这样的日子实在太无聊……
　　轰！
　　卡索期正盼望着早日前往前线学院战争前线战斗，去证明自己的时候，突然，原本安静祥和的暗影千眼巫师学院三环魔法禁制内，巫师塔中层偏上位置，一道震耳欲聋的爆炸声彻底撕碎了学院内的安宁！
　　无比的压抑，无比的磅礴。
　　一股令卡索感到毁天灭地的恐怖能量光柱轰然从巫师塔内冲了出来，轻而易举的从内部轰穿了巫师塔墙壁、魔力之源防御结界后，洞穿了三环魔法禁制，宛如奔腾的河流射流而出，直冲天际，消失在天边。
　　突然的变化，压抑的气氛，几乎快让卡索喘不过气了。
　　便是身前的皮尔德博导师也满目骇然之色，平缓的魔力蓦然激荡起来。
　　数以千计的一个又一个斜眼学院守护者，望向了这道划破天空的恐怖能量光柱，红色的毁灭之光映透了它们的大眼睛。
　　紧随之，这些斜眼学院守护者纷纷全速摆动着自己的尾巴，向着暗影千眼巫师塔悍不畏死冲了过去，冰冷的情感好似机械傀儡一般。
　　数以千计还没有前往学院战争前线的巫师学徒冲出房间，强烈的飓风吹拂着他们的巫师袍，丝发一片散乱，纷纷张大了嘴巴，瞪着大眼睛，骇然的看着头顶数百米处那道冲向天际的能量光柱，呆呆的不敢置信。
　　更远方，所有正在巡逻的正式巫师们不论在哪里，在做什么，均猛的一转身，双目瞳孔缩成针尖大小，感受着那道根本无法抵御的能量光柱冲破天际，搅拌着巫师塔顶端的元素云层。
　　“导师……”
　　刚说出口，卡索竟然发现自己的声音无比沙哑、颤抖，自己在恐惧？
　　“敌袭！”
　　二级巫师皮尔德博远比卡索更快反应过来，尖啸中，学院各个方向的数十名巡逻巫师纷纷激射过来，挤进了三环魔法禁制内，向着那道爆发恐怖能量光柱的高层巫师塔方向，不顾一切冲了过去。
　　第五十八层巫师塔墙壁上。
　　一个直径五米的大洞无比圆滑出现在上面，与巫师塔第六十六层位置才刚刚简陋修补过的一处残壁相对称。
　　“咻”的一声，一个狼狈身影从洞穴中率先冲了出来，身躯半隐半扭曲状态，灰白色面具下的双目直勾勾盯着巫师塔外面铺天盖地冲过来的斜眼学院守护者、正式巫师，不禁身躯微微一顿。
　　这人，正是用元磁星核一击轰穿巫师塔，狼狈逃脱的格林！
　　处于三环魔法防御禁止内，拥有空间隔绝封锁，格林无法通过远距离时空相通传送巫术回到小八身边，必须要逃出这个三环魔法阵的范围才行。
　　只是此时，这数以百计斜眼学院守护者和数十名巡逻奥义巫师，显然没有给格林这个逃离的机会。
　　“金莱格里！”
　　巫师塔洞穴中传出来了一声愤怒咆哮。
　　即使十分狼狈，格林却仍不禁一声冷笑，那个被小八鸟屎标记的二级巫师自然被格林元磁星核一级轰得连渣都不剩了。
　　三级大巫师在有充分准备的情况下，通过半步光阴感知也许能够躲过格林的元磁星核攻击，这些巫师显然知道格林的元磁星核攻击能力，因此格林并没有选择这些三级大巫师作为目标。
　　格林竟然直接将目标锁定在了拥有三级荣誉勋章的二级猎魔巫师金莱格里身上，一击将他轰的连渣都不剩了！
　　曾经格林给过他机会，让他走，他不走，反而回来找正在施展时空封印术的格林麻烦。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六名三级大巫师紧随格林身后，同样从巫师塔洞穴中冲了出来，阿米朗基罗望着天空中那抹半扭曲虚幻身影，双目带着一丝惊惧。
　　刚刚，死亡擦肩而过。
　　若是被那道恐怖攻击命中，哪怕是擦了个边，自己也是有死无生了，金莱格里就是最好的榜样。
　　嗡！
　　雷霆之光一闪，盘库阿骨达老巫婆化为雷霆之光出现，仿佛火焰一般燃烧的红色雷霆“噼里啪啦”划破天空，向着格林激射而来，电弧四周空间竟然发出了油锅滴落冰水迸溅的刺耳声音。
　　“高等质变能量，熔雷！”
　　格林看见这道红雷霆电弧，顿时想起了曾经巫师学徒期间，佩尔阿诺斯带着自己路过一个真灵陨坑中熔雷风暴相互交缠的恐怖末日情景。
　　这名盘库阿骨达老巫婆同样完成了高等能量质变，只差一级荣誉勋章和灵魂质变，便可建立尝试建立巫师塔成就圣痕了！
　　格林毫无惧色，同样一道黑色电弧迎了过去。
　　“轰”的一声，黑色电弧、红色电弧相互短暂僵持了片刻后，黑色电弧一口气将红色电弧反推了回去，然而在到达十二米距离极限的时候，黑色电弧断电消失了。
　　四周的光线恢复平静，格林一个闪身将继续攻击过来的红色电弧躲过。
　　“好高等的质变雷霆之力！”
　　盘库阿骨达老巫婆双目爆睁，不可思议，自己虽然因为半步光阴有较长时间维系高等能量输出取得能量对冲胜利，但就攻击度数而言，对方所掌握的高等能量明显要超出自己一截的样子。
　　盘库阿骨达不知道，事实上而言格林所谓的黑色电弧，不过是世界之衣规则作为泯灭之力黑色火焰的导体罢了。


第639章 元素真身
　　格林屹立当空。
　　身后是数以百计、源源不绝冲过来的斜眼学院守护者，四面八方的数十位暗影千眼学院奥义巫师，前方又有以盘库阿骨达三级大巫师为首的六名暗影千眼学院院长。
　　处于三环魔法禁制中，格林彻底陷入了绝境。
　　与巫师作战，远比与异域世界生命族群作战更困难，因为只有巫师才更了解巫师该如何应对！
　　躲过盘库阿骨达老巫婆的熔雷一击后，格林不再犹豫，突然间右臂护肩上的三首蛇护身发出了耀眼光斑，一到精纯的魔力之源从遥远之处引动到了这个九首怒巫师学院传承巫器上。
　　呼！
　　蓦然的，格林身上燃起了大片的黑色与金色相交融合诡异火焰，四面八方磅礴的火元素随着格林的变化，开始疯狂的汇聚过来，以格林为中心形成了一个元素旋窝，汹涌的火浪熊熊燃烧着，整个空间都因此荡起了一圈圈火热波纹。
　　紧随之，元素漩涡火焰暴风眼中，以格林为中心，黑色与金色相交融合的火焰越来越旺盛、越来越汹涌，随着一声仿佛魔王降世的怒吼声后，一头四十米高的火焰巨人缓缓站立起来了！
　　黑色与金色相交的火焰巨人，胸口后背各有一张大口，发出了含糊不清的咆哮声和哭嚎声，一柄缭绕着目光无法看穿的黑暗之源二十米长炎魂巨剑紧紧握在巨人右手上，凛凛威势肆无忌当向四面八方释放着。
　　火焰巨人头顶，好似蜗牛一般拉伸出来的双眼，一只眼看向前方几名三级大巫师，另一只眼则望向了身后源源不断聚集过来的邪眼学院守护者群。
　　“这个学院传承巫器……”
　　盘库阿骨达老巫婆一个闪身便退回到了几名停下脚步的大巫师中，惊愕的望着这头庞大无比火焰巨人，视线仿佛穿透了这层火焰巨人外衣，落在了火焰巨人中央手持羊角噩髅魔法杖的格林右臂，那个引动了九首怒巫师学院魔力之源的神秘巫器上。
　　“嘶……元素真身！”
　　阿米朗基罗院长身边，一名枯瘦的白胡子三级大巫师院长倒吸了一口凉气，仰视着这头威风凛凛火焰巨人喃喃自语着。
　　几名三级大巫师见到激起元素真身的格林如此威势，不禁停住了脚步。
　　而学院赶来的数十名巡逻巫师，自然不会傻傻的冲上去一探这头火焰巨人实力。
　　如此庞大能量之源辐射扩散出的力量波纹波涛汹涌人，身处元素真身中的格林环视俯览着四面八方的奥义巫师、邪眼守护者们，竟然有一种擎天巨人俯视脚下老鼠蟑螂的怪诞感觉。
　　学院院长、奥义巫师们没有第一时间向火焰巨人冲杀上去，不代表斜眼学院守护者会因此惧怕停留。
　　四面八方，一道又一道死亡之光射线激射过来，这些死亡射线普遍在二百度到三百度之间，处于一级巫师的低级水平。
　　如此低的攻击度数，火焰巨人原本根本不会在乎。
　　奈何四面八方的死亡之光实在太多了，激射在火焰巨人身上不禁荡起了一层又一层波澜，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”的火焰闷声爆炸，不绝于耳。
　　吼！
　　似是愤怒了。
　　豁然间，一道通红的火焰光柱从巨人口中喷了出来，火焰光柱向天空随意一扫，火云翻滚不定，便是十余个斜眼尸体被烧成了空壳，冒着黑烟从天空坠落，大片被灼伤的斜眼学院守护者散开了。
　　紧接着，火焰巨人手中炎魂巨剑一挥，扇形的火焰滚滚扑涌散开，又是十余个斜眼被烧成了空壳，从天空坠落。
　　一声狞笑，随之火焰巨人大手一挥……
　　完全是一面倒的状态，高等生物对低等生物的屠杀，生命层次相差过大后的肆意碾压！
　　不知是哪一名学院巫师先动的手，一道又一道远程巫术向着格林轰了过来，火焰巨人虽然强大，却还远远没有达到无视如此多正式巫师的地步，“嘭”的一声，火焰巨人竟然缩成一团，化为巨大火球坠向了地面。
　　轰的一声形成了一个数十米的巨坑后，冲击波蔓延开来，大地向四面八方龟裂着。
　　“他在干什么？”
　　所有巫师都带着这样的疑问。
　　火焰巨人虽然躲过了一部分巫术，免疫了一部分火焰巫术，但承受到的攻击仍然让其火焰身躯开始起伏不定，似乎消散了一些的样子。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　火焰巨人脚下，地面开始融化，形成了一摊流淌的岩浆。
　　这些“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡的岩浆竟然顺着火焰巨人身躯蔓延了上去，形成了一层熔岩盔甲，保护着火焰巨人身躯。
　　“嗯！？不对，它好像变强了！”
　　本欲先消耗火焰巨人力量再进行攻击的阿米朗基罗，突然脸色一变。
　　刚刚格林与这头火焰巨人组成元素真身的时候应该只有四十米上下，才这么一会儿，竟然已经疯涨到了四十五米左右，他的元素真身在众多斜眼学院守护者、学院巫师攻击下不但没有虚弱消散，反而变得更强了！？
　　另一边，经过阿米朗基罗远战过如此提醒，盘库阿骨达老巫婆燃烧着火焰的雷霆之眼才意识到这一点，不禁想到了什么，仔细观察后一声惊呼。
　　“情绪吞噬，这个元素真身竟然有收集吞噬情绪的能力！”
　　没错！
　　乌噬炎魂巨人元素真身在格林的操控下，竟然开始偷偷收集起战场上的厌恶之力，如今比起之前实力已然提升了一大截，并且还有极高的成长空间。
　　战场之上，乌噬炎魂巨人收集憎恶，临时大幅度增强自身的情绪收集能力，委实强大。
　　这是为战争而存在的强大能力！
　　“不能拖下去了，否则它会越来越强大，动手，全力击溃它！”
　　阿米朗基罗说完便起身高飞，九藤炎蝇血脉巫术飞行速度奇快无比，竟然直直冲向了巫师塔最顶层盘旋环绕的元素漩涡中，一道耀眼光斑过后，扭动汇聚的元素之云竟然形成了一只百米的巨大眼睛，在天空缓缓睁开了。
　　与此同时。
　　暗影千眼巫师塔九十八层的高台祭坛上，随着米格院长高亢玄妙的巫术咒语到达最高点，祭坛上燃烧的诡异青烟透发着阵阵不详压抑气息，被墙壁上一张空白的画布吸收了。
　　虚幻之影中，白色画卷出现了一道黑缝，黑色的墨水从里面流了出来……


第640章 庞然大物
　　以噩梦巫师不死之身为基础，又有三首蛇护身加持元素真身和元磁星核双重能力，只需要飞出三环魔法禁制范围就能轻易回到小坝那里逃之夭夭，格林才敢于如此肆无忌惮进入空间封闭的暗影千眼巫师塔内。
　　格林对于自己的实力有了初步自我评估。
　　虽然相比于一些三级大巫师来说，格林还有极多弱势地方，但若是格林能够将自己的优势发挥出来，至少能够做到不败！
　　毕竟，这场学院战争可没有那些巫师世界圣塔最深处的传说级强大三级大巫师登场。
　　比如此时，元素真身火焰身躯已经激增到五十米身高的格林，胸前哀嚎巨口正在源源不断的从四面八方吞噬着憎恶之力，越来越强大的力量让元素真身中的格林不得不更加感叹圣痕巫师与正式巫师之间的力量层次差距。
　　魔力之源的全部精神力运用，元素真身的杠杆撬动规则倍数提升，能量质变的杠杆倍数大幅度提升，这些全部叠加在一起后，足以让四级巫师媲美世界意志为某些强大生物的加持，也就是圣痕巫师与世界之主战斗力相对持平的基础。
　　现如今，不论是魔力之源，还是元素真身，亦或者能量质变，格林都已经亲身感受过，可以想象这三样提升实力的能力相叠加后，实力将产生怎么样的翻天覆地变化。
　　格林没有感受过的，也只有圣痕巫师的真实光阴了。
　　……
　　“小心，它要转过身了，绕到他后面攻击！”
　　一名二级巫师带领着几名一级巫师飞在火焰巨人身后，竟然在为火焰巨人的每一个举动担惊受怕着，相比于异域战争这样庞大身躯的异域怪兽动则数以百计，很多奥义巫师甚至一声也没有机会与如此庞大躯体的敌人对战。
　　“啊……”
　　一名正在激发冰锥巫术的一级巫师反应慢了半拍，咆哮间，胡乱挥扫炎魂巨剑的火焰巨人不经意间一脚跨过，竟然在无意间便给予了这名巫师重创，嘴角溢血，脸色苍白。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　十余名速度极快的巫师穿行于火焰巨人胯下，环绕在格林身边，一轮轮巫术释放着，给火焰巨人身躯上的熔岩铠甲造成了相当破坏，熔岩铠甲破损的地方冒出了熊熊火光，这些巫师不禁为自己的战绩暗自欣喜着。
　　吼！
　　然而正在这时，火焰巨人发现了自己胯下的这些小东西，一声咆哮后，一只大手燃烧着周围数十米的火焰铺天盖地压下，另一只手紧握炎魂巨剑，一剑挥来。
　　“啊……”
　　“不！快躲开！”
　　这一小队巫师惊叫着。
　　头顶上那只十余米火焰巨手周围数十米一片火云，遮天蔽日的压了下来，如此威势根本不是这些一级巫师、二级巫师能够对抗的。
　　一名女巫师眼看着炎魂巨剑就要将其扫过狠狠斩成两截的时候，身后突然风声出现，却是一名暗影千眼学院三级大巫师院长出现在女巫师身后。
　　魔法杖上萦绕着两道不同风之力相互交汇融合，相生相克，纠缠不熄，这名暗影千眼学院院长屏住呼吸后，只有米许的魔法杖主动竟然迎向了火焰巨人挥下的二十余米炎魂巨剑。
　　嘭！
　　“呜……”
　　这名三级大巫师一声闷哼，魔法杖脱手而出，与身躯护着旁边的女巫师一起“咻”“咻”两声，倒飞出了近百米后才勉强控制下来。
　　“这个家伙，太可怕了！”
　　火焰巨人另一只大手抓住了两名巫师，其中一人哼都没哼一声，就被格林紧握在大手中的压力捏爆了，火焰将其尸体焚烧的一干二净。
　　另一名巫师则拥有一个防御力极高的黑色防护罩，在格林的火焰巨手中正在缓缓变形融化着，里面的巫师近乎绝望了，疯狂的咆哮尖叫着，拼命的挣扎着，欲要挣脱这支十余米的火焰手掌。
　　咻！咻！咻！
　　三名暗影千眼巫师学院院长分别出现在火焰巨人肩膀平行的三个方向，三道不同的巫术绽放了，纷纷向着火焰巨人头颅轰了过去，企图给予这处受到熔岩之力保护相对较少的部位予以重创。
　　轰！轰！轰！
　　三名巫师各个方向爆发了一定强度攻击，眨眼间各种不同的能量波动便将火焰巨人头颅淹没了，仅剩下了火焰巨人愤怒的咆哮声响彻。
　　“小心！”
　　一名三级大巫师示意后，先一步离开了，另外两名院长虽然也注意到了侧面奇快无比偷袭斩来的炎魂巨剑，也纷纷灵活的欲要躲开。
　　不过正在这时，其中一人只觉得身躯突然变得奇重无比，仔细一看下竟然是一层诡异黑色粉雾缭绕着自己，化为一道环绕在自己周身的能量磁场，自己的身躯因为突然加大的重量才变得如此不灵活起来。
　　只是这名大巫师倒也了得！
　　火焰巨人炎魂巨剑被其一个元素瞬移躲开后，紧随而来的火焰光柱随着他魔法杖一挥，竟然又瞬间返回到他刚刚施展元素瞬移的地方，而此时炎魂巨剑威胁却早已不在。
　　吼！
　　火焰巨人一个咆哮，一道火焰波浪光环突然向四面八方荡去，无差别的进行攻击着，大地广场上碎石砖瓦交叠着飞了出去。
　　游走在格林身边的十几名巫师，除了几名二级巫师和两名实力强劲的一级巫师外，其他几名巫师纷纷一声哀嚎，身躯巫师袍、魔法杖、头发、血肉被烤焦后，尸体燃烧着黑烟向地面坠落，散发着一股说不出的臭味。
　　火浪波纹，几名三级大巫师也纷纷向后退去，暂时避开了这头火焰巨人锋芒。
　　噼里啪啦！
　　正在这时，盘库阿骨达拉巫婆一个元素瞬移出现在火焰巨人胸口，红色熔雷寻找到火焰巨人躯体正中央的目标格林，激射而去。
　　只是，这个火焰巨人不论是熔岩铠甲还是金黑相交火焰躯体，对于火焰都有着超乎想像抵抗力，熔雷轰击在火焰巨人身体上威力先天性少了一半。
　　随着元素之身中央的格林一道明暗变幻后，泯灭之力电弧竟然将熔雷完全抵消了。
　　在火焰巨人的胸口熔岩铠甲和火焰身躯上留下了一个半米的大洞，打动缓缓愈合着，却直通火焰巨人正中央的格林。
　　格林一阵冷笑。
　　羊角噩髅魔法杖象征意义的轻轻一挥，可是实际上伴随着的效果却是二十余米炎魂巨剑扭曲着空气，极快无比斩了下来！


第641章 凛凛威势
　　“哼……”
　　虽是冷哼，却也是闷哼。
　　盘库阿骨达老巫婆魔法杖召唤出凛凛雷霆之光与炎魂巨剑对拼后嘭的一声，不敌消散，老巫婆也随之倒飞出数十米，一时间只觉得胸口无比压抑，带着几分狼狈，甚至连巫师袍都隐隐有了几分烧焦的味道。
　　这五十米高的黑色金色相交融合火焰巨人胸前大口，仍然在不断哀嚎着，吸收着战场上的憎恶力量在壮大自身。
　　按照曾经的吞噬憎恶能力推算，贪焰巨人在吸收满这个情绪能量后，身躯会足足放大一半以上，也就是说元素真身四十米的身躯会激增到六十米以上才算极限，此时火焰巨人五十米的身躯显然还在不断成长之中。
　　至于控制情绪？
　　也许一人单独对战可以很好的控制情绪，但对于混乱的战场而言，情绪本就是必然存在的高等力量之一，否则也就不会存在士气一说了。
　　吼！吼！吼！吼！
　　空中退飞出数十米稳住身躯盘库阿骨达老巫婆侧目，原来是与火焰巨人纠缠的几名三级大巫师学院院长，纷纷召唤出了自己的元素活性化生物，一个个元素巨人围绕着火焰巨人怒吼咆哮着。
　　只是这些元素活性化生物只有十几米到二十几米身高不等，最庞大的那个水元素巨人也只到格林元素真身的半腰处，相比于火焰巨人残暴蛮横强大身躯，这个水元素巨人仿佛只是一个怪兽身边的小孩子罢了。
　　看起来无比瘦小，弱不禁风。
　　几名院长各站在自己召唤的元素活性化生物的身上，魔法杖元素之光引导着四面八方的元素之力汇聚，率领着身后数十名学院巫师、数百个斜眼学院守护者，隐隐将这头火焰巨人包围起来。
　　这数十名奥义巫师、数百个邪眼守护者四面八方漫天分布，靠在几名学院院长身后，辅助着学院院长进行攻击，混乱的元素之光搅动着弥漫在整个战场的元素云团。
　　甚至由于这片狭小空间内三级大巫师相对太密集了，竟然导致一些一级巫师无法撕拉吸扯控制足够的自然元素之力进行攻击，巫术效果大打折扣。
　　吼！
　　纷乱的巫术大片落在了五十米高火焰巨人身体各处，引动着一一轮轮熔岩铠甲的溅射波纹，但是火焰巨人却显然并没有太好办法，只能硬扛着这些四面八方巫术攻击，利用三首蛇护身沟通的魔力之源不断补充着元素真身魔力，对身边几名三级大巫师召唤出的元素活性化生物进行着压迫性攻击。
　　嘭！
　　最为强大的水元素巨人躲开格林元素真身炎魂巨剑一击，扇形的火焰冲击波到了地面，大地上一道数十米火焰沟痕蔓延开来。
　　沟痕边缘，广场上的砖石“滴答”、“滴答”、“滴答”融化了。
　　“噗”的一声，水元素巨人一道水团攻击，那高达五十米的火焰巨人竟然一副根本不屑躲开的模样，硬生生承受了下来，水团攻击落在熔岩铠甲上发出“吱啦”“吱啦”的煮沸声，随之原本的液体熔岩铠甲硬化，凝固为大片黑色碎石块脱落下来。
　　“嗯？不对！”
　　水元素巨人上，原本引动元素之光与身下巨人合力攻击的学院院长双目一惊，想要发出某些警告，却已经晚了！
　　突然，火焰巨人后背不断尖笑的大口一张后，一道火焰冲击波出现了，之所以刚刚火焰巨人没有躲避开水元素巨人的攻击，是因为正在蓄力，予以身后这个相对最为弱小的飓风元素活性化生物致命一击！
　　轰！
　　果然，这个飓风活性化元素生物没有太多防备，熊熊的火焰光柱顿时将这个飓风活性化生物和上面的三级大巫师暗影千眼学院院长淹没了。
　　滚滚火云散开，激荡起伏，爆发出了沉闷的破风爆炸声。
　　火柱足足持续了两个呼吸的时间才缓缓消散。
　　“贝因斯塔！”
　　另一边，一个石块巨兽元素活性化生物上，女三级大巫师一声惊呼，朝着火焰光柱淹没的飓风火云大叫着。
　　然而随着火柱消失后，“咻”的一声，一道焦黑的身影竟然头也不回的向远方激射而去，气息若隐若离、忽强忽弱，显然是受到极大重创却没有死亡，这名暗影千眼学院院长逃离了。
　　噼里啪啦！
　　一抹阴影从火焰巨人头顶落了下来，双头巨鸟展开青红双色羽翅翱翔着扑了下来，三十米的庞大躯体上面站着盘库阿骨达老巫婆屹立身影，魔法杖引动着元素光辉。
　　一面是火焰，一面是雷霆。
　　双头巨鸟两道能量光柱撕裂了空气，扭曲着周围的元素之力，向火焰巨人轰了下来，这般威势显然要比其他的暗影千眼学院院长强了太多，足以对格林元素真身造成本质的威胁。
　　不愧为二级荣誉勋章猎魔大巫师，就巫师本质实力而言，格林若与其对战，恐怕真要落于绝对的下风！
　　元素真身内，格林抬起了羊角噩髅魔法杖，而伴随着的则是火焰巨人炎魂巨剑高举，朝着盘库阿骨达身下双头巨鸟轰下来的火焰之力、雷霆之力迎了过去。
　　轰隆隆……
　　五十米的元素真身身躯微微下沉，炎魂巨剑上缭绕的黑暗之源被驱散了大片，露出了炎魂巨剑的精纯火焰之光，还有上面缭绕的凝实灵魂之力。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　战斗胶着着，持续着。
　　看似极长的一连串战斗也只是三级大巫师的视野高度，站在战场上大片低级巫师视野角度，也只是能够游走飞行间辅助着学院院长释放了一两个元素巫术而已。
　　突然，元素真身中的格林微微侧目，发现了那家圆碟飞行器上，一名巫师正站在高高祭坛之上飞了过来。
　　祭坛显然处于开启状态，在祭坛的叠加下，这名三级大巫师在格林眼中竟然有一个十余米高的虚影在身后放大了，正目光一片凝重看向自己的元素真身。
　　圆碟飞行器下，炮口聚集了一道不弱的能量波动。
　　当然，相对于空间飞艇乃至空间要塞主炮的能量波动，这点攻击在格林眼中还不算什么。
　　相比于这些，格林更加在意的是上面！
　　微微挑起真理之面下的眉头，格林望向了暗影千眼巫师塔最顶端元素漩涡中，那个扭曲空间中睁开，正向自己看来的百米巨眼虚影，面色凝重下来。


第642章 欲要离去
　　暗影千眼学院几名院长，站在各自的元素活性化生物神上，带着几分喘息，稍显狼狈。
　　显然，这几头元素活性化生物远远不是已经赫然增长到五十五米的火焰巨人对手，即使相互之间在三级大巫师引导下亲密配合，却仍然出现了一些损伤，乃至于一名院长重伤后头也不回的逃离了战场。
　　更远方，四面八方的奥义巫师们，则不停的环绕飞游着，一道道好似在给火焰巨人挠痒痒的不轻不重巫术落了下来，引起了熔岩铠甲上的一道道火焰波澜。
　　虽然火焰巨人出现了一些程度的残损乃至消散，但相对于曾经四十米高的身躯现在却足足有五十五米，大量吞食憎恶之力后，火焰巨人元素真身实际而言则是更强了。
　　“元素束缚！”
　　圆盘飞行器祭坛之上，吟唱默诵了片刻的大巫师声音愈发高亢起来，身后那道十余米高的虚影仿佛在发出歇斯底里咆哮，面目狰狞。
　　豁然间，火焰巨人四周，一条又一条元素之力组成的实体锁链渐渐形成了，相互摩擦的交叉重叠中，这些锁链的空间越来越小，竟然要将火焰巨人完全束缚起来的样子。
　　自然而然，火焰巨人一剑挥出，“嘭”的一声，一条元素锁链应声而断。
　　接连几剑后，即使是这名大巫师借助神秘祭坛施展的束缚巫术，也根本难以对此时格林的元素真身造成太大困扰，只剩下区区最后三条锁链将火焰巨人短暂束缚罢了。
　　圆盘飞行器下，那个之前格林曾经躲藏进入过的炮口，如今这个巨大的能量波动随着格林被短暂束缚后已经到达极限，“轰”的一声，一道能量冲击波轰了过来，对于巫师世界奥义巫师而言，这道能量冲击波已经十分惊人。
　　短暂束缚的火焰巨人中，真理之面下格林冷冷一笑。
　　“野性本能第一层变身！”
　　穆然，随着格林黝黑鳞片弥漫，正常体态的人类身躯被渐渐拉长至两米，矫健狂野的气息流露，顿时元素真身的乌噬炎魂巨人竟然也发生了一些变化。
　　黑色与金色相交融合的火焰似乎更加凝实了，燃烧的庞大身躯也似乎浓缩了一些，就连残破的熔岩盔甲也逐渐开始弥补修复。
　　如此，熊熊燃烧火焰巨人像蜗牛般拉伸出来的双眼，竟然毫无畏惧的望着这道能量冲击波轰在了自己胸口上，低沉咆哮着。
　　似是已经判断出自己根本不必去躲避这束攻击，无法对自己造成致命伤害一般，全力挣脱着自己的元素之锁束缚。
　　轰！
　　圆盘飞行器一炮轰在了火焰巨人胸口上，并没有太大震动，火焰巨人毫无知觉般倒退两步后仍在全力挣脱着元素之锁束缚，毫不在乎胸口上翻滚跳跃的火焰波澜。
　　“嘶……不愧为元素真身，竟然如此强大！”
　　祭坛之上巫师的眼角抽搐着。
　　这头火焰巨人强大程度委实惊人，恐怕已经到达三级生物极限层次，只有那些巫师世界圣塔最深处的至强三级猎魔大巫师能够应对了。
　　不过即使如此，祭坛之上的巫师却也并没有放弃，再次升腾起脚下祭坛之力，准备着下一次攻击。
　　火焰巨人双目似乎透出嘲讽之色，嘲讽着对方无意义攻击，元素之锁已经被撑大到极限。
　　吼！
　　随着火焰巨人一声震耳欲聋咆哮后，“嘭”的一声，元素之锁溃散，火焰巨人终于挣脱了束缚，随之竟然没有理会周围灵活逃窜的三级大巫师们，而是双目残酷的望向了这座圆盘祭坛飞行器。
　　炎魂巨剑挥动，火焰巨人正与做些什么，暮然间元素真身中格林真理之面下脸色微微一变，同时也似乎早已准备好了一般，庞大火焰身躯以不可思议的灵活度向后一跃。
　　轰！
　　一道紫红色光柱从天而降，正好落在刚刚火焰巨人所站的地方。
　　惊奇的是，地面上广场砖石似乎对这束紫红色光柱有良好的吸收作用，形成了一个极好的能量循环，紫红色光柱根本未对广场造成任何实质性破坏。
　　火焰巨人仰起头，望向了巫师塔顶端的百米巨眼。
　　这就是巫师塔最后的守护吗？
　　当时九首怒巫师学院的九首巨蛇虚影，由于是己方的力量，格林还未觉得有什么，此时当敌对势力施展出了这个巫师塔最后防御时候，格林才终于体会到了这道最后防御的恐怖。
　　的的确确，除非是战局绝对的优势，依靠大量巫师将巫师塔魔力一点点的消耗殆尽蚕食摧毁，否则就强攻而言，这个魔力之源虚影已然便是不会移动、攻击手段单一的圣痕巫师了！
　　明白了自己已经没有机会，并且目的已经达到，顺利完成了隐秘者计划的一部分，那么也是时候离开这里，只要保持相应威慑到此次学院战争结束便可以了。
　　至于收获？
　　除了九首怒巫师学院会支付一笔相当可观的报酬外，等到学院战争结束的那一天，暗影千眼巫师学院想要赎回格林《真理之书》时空封印的千眼明灯，必然会支付给格林想要的任何报酬！
　　其中便包括此时格林最期待的东西……光阴之丝。
　　主动用光阴之丝引导细胞进化的时候，就会大幅度缩短二级巫师的进阶时间，让身体细胞更直观的感受到真实的时间。
　　轰！
　　百米巨眼瞳孔中央，又是一道紫红色光柱降临了，火焰巨人却只能集中全部注意力的不断向后逃窜着，对于这个魔力之源虚影毫无办法，没有任何还击的能力。
　　惊奇的是，凡是拥有暗影千眼学院魔力之源气息的巫师，紫红色光柱的攻击竟然都没有受到任何波及，反复这只是一个驱逐异物的净化光线一样。
　　既然如此……
　　火焰巨人硬扛住了身后众多巫师的拦截防御，全力的向三环魔法防御禁制外冲去，曾经让格林大感棘手的众多奥义巫师、学院守护者如今即使对火焰巨人真身造成一些毁坏，也根本无法伤及到其中的格林。
　　“啵”的一声，火焰巨人便冲出了好似泡泡一般罩住暗影千眼巫师塔的三环魔法禁制，与小八的时空相通完全畅通无阻了。


第643章 黑色墨水
　　就这么离去了？
　　当然不可能！
　　豁然转身，火焰巨人侧身躲开了大片追击而来的奥义巫师巫术攻击，炎魂巨剑一扫，又挡下了一片零星巫术攻击后，竟然转身冷冷一笑，胸前大口张开了。
　　既然已经准备就此逃开后隐秘身形，保持足够威慑，直到此次学院战争交锋结束后离开，那么便必须要将这份威慑最大化！
　　虽然，此时格林的威慑力已经足够强，甚至强到足以让整个暗影千眼巫师学院列为九首怒学院底牌巫师，但格林却仍不敢保证对方会因为自己而改变战争全局评估。
　　毕竟，即使自己再如何强大，也绝不可能以一人之力摧毁暗影千眼巫师塔的。
　　如此，乌噬炎魂巨人元素真身胸前大口张开后，却似乎和曾经爆发的火焰冲击波不太一样了。
　　火焰巨人内部，格林真理之面下的嘴巴同样张开了！
　　猩红舌头卷起璀璨晶莹的元磁星核，格林冷芒闪动中将目标对准了圆盘祭坛飞行器后，魔力激荡宛如沸腾之海，轰然爆发了。
　　轰！
　　恐怖的能量光柱瞬间蒸发了身后追击而来的几个斜眼学院守护者和一名学院奥义巫师后，滚滚元素之力扩散，正中圆盘祭坛飞行器上。
　　三级大巫师在有情报充分下也许能够躲避开格林的元磁星核一击，但作为机械飞行器，这架圆盘祭坛却没有能够拥有三级大巫师那般的反应力。
　　一道靓丽的火焰光波自天空爆炸了，滚滚火焰扩散开来，残破的金属碎片燃烧着火焰向四面八方散射溅落，近百米的蘑菇状火焰腾空而起，隐隐又有某些特质高密度能量晶石在剧烈的能量震荡中发生了二次爆炸。
　　一击之下，这个曾经被九首怒巫师学院列为重点目标的圆盘祭坛飞行器，被格林彻底轰爆了。
　　如此，格林此次的隐秘者威慑任务已然超额完成，以后只需要在暗影千眼巫师学院隐藏起来不现身，就足以对整个巫师学院形成压迫性威慑！
　　正在乌噬炎魂巨人元素真身中的格林心满意足瞬间，只听“噗”的一声，一道紫红色光柱从暗影千眼巫师塔最顶端百米巨眼瞳孔中出现，电石火光间以极稳定的超频率速度激射而来，刹那间便洞穿了乌噬炎魂巨人胸口，将其中的黑色与金色相交融合火焰覆灭驱散了。
　　呜……
　　乌噬炎魂巨人望着自己空荡荡的胸口，头颅一声本能的哀嚎，却无法阻止身躯的消散。
　　紧接着又一道紫红色光柱激射而来，连乌噬炎魂巨人的头颅也被瞬间驱散的干干净净，这一下乌噬炎魂巨人五十五米庞大身躯几乎是一瞬间，残余的火焰便烟消云散，化为了滚滚最精纯火焰元素消散于自然规则之间。
　　“死了？这名九首怒巫师学院隐秘者被杀死了？”
　　“没了……真的没有了！他死了，斜眼之影将他击杀了！”
　　追击而来的奥义巫师们望着空荡荡天空，惊喜万分的喃喃自语着，这个强横的隐秘者在他逃离的最后一瞬间竟然大意了，被魔力之源斜眼之影杀死了！
　　相对而言，几名学院院长却要相对冷静得多，并没有露出太多惊喜面容，而是小心戒备着周围可能发生的任何异动。
　　因为……
　　对方可是隐秘者！
　　事实上而言，这次确实是这几名学院院长多虑了。
　　只见原本空荡荡的天空中一道身影模糊闪烁，正是不死之身的格林在一双又一双噩梦之影邪恶眼睛贪婪窥视中，不死之身骤降了三十余点精神力后复活了。
　　“他还在！”
　　在格林不死之身发动前的一瞬间，暗影千眼巫师塔高层竟然先一步发出了高昂咆哮声，音波扩散到了整个战场每一名巫师的耳中，紧接着便是“哗哗啦啦”，仿佛无穷无尽的黑色墨水从巫师塔高层奔腾了下来！
　　这一刻，暗影千眼巫师塔仿佛一口喷泉泉眼，黑色的墨水从里面奔涌而出，滚滚流下，虚幻不真实的气息影响着真实世界，那无穷无尽的墨水中竟然透发出某种意志，仿佛是来自虚幻世界某个强横生物的意志降临。
　　如此一幕，委实让所有在场巫师均倒吸了一口凉气，不禁纷纷腾空而起，避开了这些宛如奔腾河流般的墨水。
　　“暗极媒介诅咒大巫术！”
　　森寒阴冷的声音在格林发动不死之身回到现实的一瞬间，便钻入了格林的耳朵里。
　　才刚刚在那一双又一双噩梦之影贪婪之眼窥视中还没回过神，竟然又遭受如此难以置信惊人变故，便是格林也不禁瞪大了眼睛。
　　传说中，每个虚幻世界的最深处都有着一个虚幻世界主宰。
　　噩梦世界深处曾经的主宰被巫师世界打败后，便由裁决之杖圣痕巫师代替，后晋升为了一圆真灵巫师。
　　蜃欲谜境、苍岩巨山同样都有着自己的虚幻主宰，看来这媒介世界，包括格林《真理之书》打开缝隙连通的遗忘世界，同样也都应该有着属于自己的虚幻主宰！
　　更甚至于，理论上而言维度间隙中也应该有着自己的虚幻主宰……
　　而此时，这些滚滚奔腾的墨水上流出的庞大意志，显然便是一位虚幻主宰不经意间流露出的秩序规则，米格巫师施展的诅咒巫术已然沟通了媒介世界深处的虚幻主宰某些意志，从而由虚幻影响到了现实。
　　惊奇的是，墨水流过之处，不论是巫师塔还是地面上的尸体，都没有沾染上任何一点磨痕，没有任何一丝影响，仿佛这的的确确就只是一场虚幻罢了。
　　但是处于奔腾墨水攻击目标的格林却可不会这样认为。
　　不死之躯后面色无比苍白、虚弱无力的格林本察觉到了那种几乎让每一个细胞都在颤抖的扑面而来危险气息，根本没有任何停留，格林一个空间扭曲在一众巫师的目瞪口呆中，施展远距离传送巫术消失了。
　　……
　　“嘎嘎嘎，我的格林兽，任务完成的怎么样？看你好像死了一次的样子，是哪个欺负你了告诉八爷，八爷弄死他！”
　　小八在格林肩膀上大笑着。
　　“快跑！”
　　格林声音低沉无比，取出谍影星陨便抓着小八钻了进去，消失在远方。
　　哗哗啦啦……
　　纯黑色的墨水翻滚着、奔腾着、宛如一堵海啸浪潮虚影一般追随而去。


第644章 本末倒置大诅咒
　　“不行，这样下去我们终究会被追上！”
　　谍影星陨中，真理之面下格林双目后望，明暗不定的虚幻黑色墨海浪潮扑涌而来，虽是磅礴咆哮之中，却似乎对周围其他生物的影响越来越小，天空中偶尔飞过的鸟儿根本毫无察觉这道虚幻世界影响，直接穿透了这道墨水浪潮，飞向远方。
　　暗影千眼学院米格院长施展的诅咒巫术，沟通的媒介世界虚幻主宰一丝微不足道意志，已经将目标完全锁定在了格林一人身上！
　　“小八，我向这边，你向那边，分为两路。由我将诅咒引开后，再以时空相通远距离传送巫术到你那边。”
　　刻不容缓，格林做了决定后没有给小八说话的机会，直接飞离了谍影星陨，朝着另一个方向激射而去，不时雷光跳跃与空间扭曲的全速前行，逃离着身后墨水浪潮的席卷。
　　有了自然之力天赋后，格林的元素瞬移魔力消耗降低一半，四面八方的元素之力不断被身体亲密无间吸收，魔力恢复速度惊人。
　　足足逃了小半个沙漏事件后。
　　突然，格林感觉自己的鼻子一热，诧异间左手微微一抹后放在眼前看去，顿时真理之面下双目瞳孔一缩。
　　黑色的墨水！
　　身后百米，奔腾的黑色墨水海啸浪潮已经近百米之高，格林望去，这道海啸浪潮顶层一片漆黑，仿佛伸手不见五指的暗黑之夜，而底部则已经开始模糊虚幻起来，同时奔腾扑袭过来的速度也越来越快，天空被黑暗所遮蔽，大有要将格林彻底压下淹没的态势。
　　“即使笼罩到一定范围，自己也开始受到影响吗？”
　　格林眼角情不自禁流出的泪水同样是两道黑墨，竟然组成了两个盘旋虚幻的哀嚎骨蜥蜴，在格林耳边发出了低频率音波的沙哑尖叫，随之一头撞在了格林颧骨两侧。
　　“嘶……”
　　格林倒吸了一口凉气。
　　被哀嚎虚幻骨蜥蜴撞击的颧骨，一片血肉模糊，完全无视了格林的常规巫术防御，这个媒介诅咒巫术的能力仍旧是如此诡异，根本不能以常态去判断。
　　而格林鼻子下面流出的两条暖暖的墨水，则在虚幻的交缠中化为了一条麻花蛇，恐怖的蛇头狠狠张开，足足有一百八十度平行的大嘴与格林头颅一般大，一口吞了过来。
　　“哼！”
　　冷哼之后，百米光线明暗不定扭曲着从四面八方吸扯到格林羊角噩髅魔法杖顶端，噼里啪啦，一道泯灭之力后，这条媒介世界影响力所化的虚幻之蛇被洞穿了。
　　泯灭之力竟然能够影响到这种虚幻规则！
　　不过，随着天空彻底黑暗下来，翻滚的墨水海啸浪潮遮天蔽日，拍打落下，格林不再犹豫，一个空间扭曲出现在了谍影星陨内的小八身边。
　　“等等！”
　　小八叫住了已经与黑色墨水海啸拉开距离的格林，大喊道：“这样下去我们逃不回九首怒学院的，根本没有机会！”
　　“你有什么办法？”
　　格林转过头略有几分焦急的问着。
　　现在格林能做的，只有尽全力逃出暗影千眼巫师塔的高台诅咒辐射范围，亦或者逃回九首怒巫师学院寻求庇护，这道黑色墨水虚幻之海的恐怖诅咒，还不是这个阶段的格林能够应对的。
　　“嘎嘎嘎嘎，格林兽不要怕，八爷说会照顾你就一定会照顾你哒，嘎嘎嘎嘎，我们可以用本末倒置大诅咒巫术反祖咒这个施术者。”
　　反祖咒！？
　　曾经格林刚刚创造出异化术的时候，便有开阔思路想过利用自己异化术改变生命密码形态的能力，搜集到施术者对自己的祖咒信息反模拟出对方身体密码，进行反祖咒的构想。
　　可是随着格林的巫师智慧越来越高深，巫师知识越来越广阔，曾经的想法已经因为重重困难与不实际应用放弃了。
　　毕竟而言，诅咒巫术也只是巫师掌握的一门巫术而已，格林没有必要耗费巨量精力去研究一个巫师世界人类内斗的不实用巫术。
　　毕竟，格林是一位猎魔暗巫师，不是黑巫师！
　　而如今的话，小八的本末倒置诅咒大巫术一个能力，却似乎涵盖了格林曾经这个想法，虽然实际应用的原理、过程、步骤与格林的计划截然不同。
　　“可是我没有那名暗影千眼学院院长的身体密码啊。”
　　格林的愁眉，却让小八“嘎嘎嘎”一笑。
　　“对付一名三级小巫师而已，八爷我花费了七千年智慧精力创造出的无上大诅咒巫术，难道还要施术者去亲自采集对方的身体密码？”
　　说着，小八哼哼唧唧道：“你的《真理之书》遗忘世界不是封印着对方曾经对你施展过的媒介诅咒巫术吗，那个就行。”
　　呃？
　　格林愕然不敢置信，这也行？
　　格林《真理之书》第一次撬开遗忘世界缝隙后，便在九首怒巫师塔内将米格院长施展的媒介诅咒巫术全部封印了起来，此时这些被封印的媒介诅咒竟然成了小八施展本末倒置诅咒大巫术的原材料。
　　“好！”
　　不再犹豫，格林左手一闪《真理之书》出现，随着《真理之书》快速翻动打开后，遗忘世界缝隙中一个个笔墨字迹被遗忘世界的汗水小手推送了出来，在半空中迷翻滚漂浮着。
　　由于处于现实世界规则中，这些虚幻墨水正在渐渐消散的样子，不断挥发蒸腾着。
　　小八像吃糖豆一样，“嘎嘣”、“嘎嘣”、“嘎嘣”的将这些字迹统统咽下后，身上一股难以形容的气息弥漫着，曾经无数次从维度间隙裂缝向里面窥视过的格林自然知道，这是维度间隙虚幻世界的气息！
　　“格林兽，还愣着干什么，快念巫术咒语给八爷我输送魔力呀！”
　　小八开始变得像一张儿童画一样的虚幻状态。
　　格林深吸一口气后不再犹豫，全身的魔力开始向小八体内源源不绝输送而去，同时“咳咳”一声，开始低沉念动着小八本末倒置大诅咒巫术的巫术咒语。
　　“伟大的八爷啊，您忠实的仆人超进化格林兽，愿意贡献出自己的魔力请求您施展伟力，用您崇高的意志引导虚妄神秘的……”
　　施展完巫术本末倒置大诅咒巫术后，魔力近乎虚脱的格林问道：“这次的本末倒置大诅咒巫术是什么效果？”
　　小八从儿童画姿态从新恢复正常。
　　“是他对你施展诅咒巫术的三分之二！也就是说，接下来我们只需要面对剩下的三分之一诅咒就行啦，嘎嘎嘎嘎，我们看看谁先死！”


第645章 仍不离去
　　半个沙漏时间后。
　　随着格林身后翻滚的黑色墨水突然间平息下来，渐渐透明，那种令格林每一个细胞都感到压抑的危机感消失，真理之面下格林暗自松了一口气，自半空中停了下来。
　　“那边不行了吗？”
　　喃喃自语着，格林修复着自己颧骨双侧的损伤，一片若有所思神色。
　　也不知能够沟通媒介世界施展出这种奇异诅咒巫术的暗影千眼学院院长，是被自己的诅咒巫术杀死陨落，还是自己利用这个巫术某些弱点，破去了自己亲手施展的这个巫术。
　　一个空间扭曲，格林第三次回到了谍影星陨中。
　　“嘎嘎嘎，少爷，看来是我们胜利了，那边不行了，以后他再也不能沟通媒介世界深层的那个意志了。”
　　格林靠在谍影星陨的软椅上点了点头，呼出一口胸中闷气。
　　看来，施展诅咒巫术的这名暗影千眼学院院长并没有死在他自己的诅咒巫术下，而是在付出了从此以后再也无法沟通媒介世界深层意志的巨大代价，强行结束了这个虚幻诅咒巫术。
　　“小八，我如果能够获得对方的身体密码，但是对方却没有对我进行任何攻击，本末倒置大诅咒巫术的主动攻击能力又是什么？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八笑得贱极了，瞪着一双大眼睛挑逗的看着格林，那副得意劲简直别提了。
　　“本末倒置大诅咒巫术主动攻击的能力是八爷我花费了足足两千年时间，才设计出的各种各样不同款项诅咒，满足施术者的各种需求，分为六个层次！最低的第一层次，需要施术者生吞掉八爷拉的鸟屎后，受术者……啊！”
　　饶是格林早已有所准备，仍是气得不轻，直接将小八扔进了维度间隙中。
　　难怪上古真灵巫师安东尼奥一次都没有施展过这个本末倒置大诅咒巫术，看来咒语问题只是其一。
　　其二，小八设计的这个巫术根本就不是为了杀敌而创造，这只是小八翻身做主人找回它八爷尊严的巫术。
　　小八的性子，唉……
　　叹息中，谍影星陨竟然又向着暗影千眼巫师学院重返了回去，平稳极速飞行中，一闪即逝消失在天边。
　　此次格林于暗影千眼巫师塔搅动展现的威慑力，相信足以让暗影千眼巫师学院为之震颤，下面格林只需要在学院附近潜藏起来，时不时制造一两件无关紧要的小事件提醒一下自己的存在感，便足够了。
　　而这次学院交锋过后，巫师大陆便该进行每一百年一次的圣塔资格战了，到时候便是新一轮巫师学徒培育的开始。
　　这场由暗影千眼巫师学院发动的学院战争，到底是否继续到下一轮百年巫师学徒圣塔资格战，全都要看暗影千眼巫师学院对学院战争局势的评估了。
　　……
　　十天后。
　　皮尔德博带着自己的弟子仍旧在暗影千眼巫师学院内巡逻着。
　　原本欲向米格院长申请前往九首怒学院参加学院战争的计划，也因为米格院长的失踪无疾而终，被阿米朗基罗院长一番安慰劝导下，再次执行起学院巡逻任务了。
　　卡索跟在导师身后，望着九首怒巫师塔前广场上的大片陨坑沟壑，仿佛十天前的激烈战斗仍旧历历在目。
　　那真是一场让卡索感到热血沸腾的画面！
　　真正的强大巫师原来是这样的吗？
　　一举一动都能够利用魔力引动磅礴的自然元素之力聚集，轻易便能撬动数十倍、上百倍杠杆规则的强悍巫术，数百年、数千年不断培育淬炼的元素活性化生物横行无忌，还有那头威风凛凛、不可一世的火焰巨人！
　　当然，最强的还是巫师塔魔力之源巨眼虚影，便是那头不可一世火焰巨人在魔力之源巨眼虚影攻击下，也只能狼狈逃窜无力还击，甚至于最后被两道攻击便生生击溃了。
　　一切的一切，都让卡索的心中无比渴望着。
　　渴望着自己在未来有一天，也可能成为那样宏达战场的一份子，左右着战争的形式，抵御着那头不可一世强大火焰巨人的进攻，与几名学院院长并驾齐驱，联手战斗。
　　多么梦幻的事情啊。
　　哎……
　　一声叹息，只是可惜，在那样激烈的战场上，便是自己的导师也只是一个配角罢了，没有死亡陨落便是幸运，更不要说自己了。
　　“不要想那么多，巫师之路在于积累，知识无穷无尽，我们必须要一点一点脚踏实地去积累，终有一天会走出属于自己的巫师之路。”
　　皮尔德博转过身，向身后这些天一直郁郁寡欢的弟子教授着。
　　“是，导师。”
　　卡索点了点头，调整了一下自己的情绪后，突然问道：“导师，最后那个隐秘者怎么样了，到底有没有被几位院长大人杀死？”
　　皮尔德博冷冷一笑，安慰道：“放心，那名隐秘者虽强，但终究只是一人罢了，几名院长虽然并没有将当场其击杀，让他逃得了一条小命，但量他再有一百个胆子也绝不但再回来了。”
　　“哼！”
　　噼里啪啦！
　　皮尔伯德话音刚落，原本正欲越过这两名巡逻巫师，寻找更简单轻松目标的格林表象之袍下一声冷哼，黑色电弧吸扯着四面八方的光线汇集过来，电弧激射而出。
　　由于格林发动不死之身两次后，精神力已经骤降到了一百三十六点，再加上隐秘任务主体已经完成，剩下的只需要体形暗影千眼学院自己的存在，保持威慑便可，因此格林本没有对这名二级巫师下手的打算。
　　万一被对方逃走便不美了。
　　可谁知路过两人的时候，格林却正好听见这名二级巫师扬言自己再也不敢回到暗影千眼巫师学院，如此，格林一声冷哼后，毅然出手了。
　　“啊！”
　　皮尔德博一声惊呼。
　　此时格林一百二十六点精神力释放的泯灭之力攻击虽然已经无法达到四千五百度攻击，但即使只有三千度攻击，仍然不是皮尔德博能够抵抗的。
　　再加上皮尔德博的放弃警惕，黑色电弧轻易便洞穿了他的身躯，随之便“噗”的一声消泯了。
　　轻松简单，二级巫师在泯灭之力面前碰到就是死！
　　卡索只感觉自己全身汗毛炸立，冷汗淋漓，每一个细胞都感受到了死亡的气息迎面扑来，这个突然出现的神秘巫师……
　　真理之面下，格林淡淡的看了这名一级巫师一眼后，没有兴趣浪费时间制造多余无用杀戮，隐身后一个空间传送离去了。


第646章 和平契约
　　六个月后。
　　九首怒与暗影千眼学院战争的第十次交锋结束了。
　　暗影千眼巫师学院在数名三级大巫师回防巫师塔的情况下，战争的最终结果暗影千眼巫师学院仍旧像前九次一样，并没有能够对九首怒巫师塔造成致命伤害，加以摧毁。
　　在暗影千眼巫师们不得不放弃第十次强攻九首怒巫师塔回归学院的时候，所有巫师们都似乎预期到了来自圣塔中部区域的大家族、大商会受到利益驱使，带着合作契约纷沓而至，潮水般涌进了九首怒巫师学院情景。
　　能够在暗影千眼巫师学院攻击近百年情况下，保证自身的巫师塔魔力之源没有溃散，这便代表着九首怒巫师学院有了学院传承的资格，有了属于自己的底蕴。
　　可预期情况。
　　若是暗影千眼巫师学院执意下个一百年仍然继续学院战争，那么双方实力将会大幅度拉平，而不是此时几乎九首怒学院一面倒的情况，只能躲在巫师塔魔力之源下的最后防御屏障中。
　　……
　　“格林，不错不错，真的不错！”
　　佩尔阿诺斯望着任务归来的三弟子格林，真理之面下那双深邃而平静的眼睛给人以十分可靠的信任感，这是佩尔阿诺斯继幽泉之后的第二个人生骄傲！
　　“格林，八虹霓维希，来来，坐下吧。”
　　爱丽丝师母精心准备了一大桌丰盛的晚餐，小八“哇”的兴奋尖叫了一声，向着爱丽丝飞了过去，又和桌子上的伽黑习惯性拌着嘴后，飞到了自己的位置前。
　　格林将三首蛇护身递给了佩尔阿诺斯，朝着满意期待看向自己的导师恭敬点了点头，真理之面下一抹仿佛回到家了一般的轻松微笑。
　　环视大厅一圈后，格林轻声问道：“瓦罗师兄呢？”
　　“那家伙……”
　　佩尔阿诺斯摇头轻轻一笑道：“不用管他，最近他不知道在自己的领地捣鼓着什么，似乎是发现了什么秘密吧。”
　　说完，佩尔阿诺斯单手一招，头顶天花板上一个巨大六星芒魔法阵耀眼明亮出现了，精纯的魔力之源光柱照下，落在了三首蛇护身上，收了进去。
　　随之，几人在安逸祥和的气氛中，静静享受着这顿精致美妙的晚餐。
　　……
　　三年后。
　　达达隆、佩尔阿诺斯、乌瞳等等众多九首怒巫师学院院长，遥遥望着远方阿米朗基罗、米格等等一众暗影千眼巫师学院院长，无比的平静。
　　众多学院院长之间，却是足足七十余名巫师世界守护者，其中更是由六名可媲美圣痕巫师的高等世界守护者！
　　若是在一般的小世界、中等世界中，单单这股世界守护者力量便委实惊人至极了，但对于强大的巫师世界而言，却不过是世界偏僻一偶临时聚集的无关紧要力量罢了。
　　“这是暗影千眼学院对于结束此次学院战争的和平契约书，从此以后，暗影千眼巫师学院愿意与九首怒巫师学院保持和平，共同发展，维系两地之间的人类族群延续。”
　　说话的是阿米朗基罗。
　　一张不知名异域生物皮纸制成的契约，散发着暗影千眼巫师塔魔力之源气息，显然是代表着暗影千眼圣痕巫师的意志。
　　至于上面双方学院的种种和平条件具体事宜，则不是低级巫师能够接触的了。
　　“九首怒巫师学院接受暗影千眼巫师学院的和平倡议，希望双方学院以后能够摒弃前嫌，共同发展，为巫师世界人类繁衍发展做出属于自己的贡献。”
　　灵魂之火已经衰弱到极限的达达隆二师叔佝偻着身躯，与阿米朗基罗交换契约，双方各自代表着身后成百上千名奥义巫师和那高高在上的圣痕巫师意志，握手言和。
　　这一刻，不单是双方学院的奥义巫师们纷纷松了一口气，面上呈现轻松微笑，终于可以从近百年的残酷学院战争中解脱了……
　　数十名巫师世界守护者们监督着整个和平契约交换过程，对双方进行和平见证，也算是他们此次任务的结束仪式，其中绝大多数世界守护者已经不止参加了数次这样的任务，米娜这样的新人守护者还是很少见的。
　　“呵呵，九首怒隐秘者格林，佩尔阿诺斯院长三弟子，相信未来一定会在巫师世界搅动起一片惊涛骇浪的。”
　　阿米朗基罗笑着道。
　　达达隆满面皱纹的枯老面庞露出了欣慰笑容，没有说什么，礼仪性点了点头后正欲离去，突然间，不论是达达隆还是阿米朗基罗，亦或者世界守护者、众多奥义巫师，纷纷目中露出惊奇之色的仰起头，望向天空。
　　唯有暗影千眼学院米格院长，苍白之面上的双眼透出无比兴奋，很恨的望向了九首怒学院方向众多奥义巫师中，身形模糊扭曲不清的格林一眼。
　　风起云涌，雷霆跳动，滚滚元素激流汇集而去，一道道空间波纹震荡开来。
　　圣痕降临？
　　“谁是格林？谁是格林！？”
　　元素之云汇聚成了一个二十余米庞大头颅，男性的面容，愤怒之火熊熊燃烧着，令人难以喘息的压抑感从天空降临下来。
　　并非圣痕降临，这只是一道圣痕意志而已。
　　“嗯？”
　　“嘎？”
　　格林和肩膀上的小八满面愕然，一位圣痕巫师突然意志降临找自己，并且无比愤怒的样子，自己什么时候招惹了一位陌生的圣痕巫师了？
　　“就是你杀了吴洛迪？”
　　元素之云头颅望向格林，愤怒的咆哮着，格林不动声色暗自联系了水晶球中的一道意志后，努力回忆着吴洛迪到底是哪位？
　　渐渐的，格林似乎想起来了自己在暗影千眼巫师学院邪眼之巢中杀死的两名巫师中，那名拥有自然之力天赋的，名字似乎便是叫吴洛迪，另一人则好像是一位暗影千眼学院院长的弟子。
　　格林还没有说话，高空之上，世界守护者米娜那却突然插口道：“巫师世界守护者规则，任何圣痕巫师都不得在巫师世界内部发生战斗，你敢触犯世界守护者规则！？”
　　米娜如此一说，不单是其他数十名低级世界守护者，便是那六名高级世界守护者也不禁神情冷漠望向天空。


第647章 幽泉现身
　　“不，吾曾经一位熟识后代死于这名格林巫师之手，此番只是一缕意志下界前来探查一番具体情况。”
　　火云巨脸望向米娜，硬生生压制住了自己的怒火，缓缓解释着。
　　“哼，参加学院战争就是生死不论，难道你认为是我们世界守护者失职了，没有架起警告结界吗？还是说，你打算重新制定世界规则，亲友关系死于学院战争敌对巫师之手后，进行报复！”
　　米娜的话语实在太尖锐犀利了。
　　这道圣痕巫师降临意志想要争辩，却根本难以争辩，有苦说不出口的愤怒让他对那名扭曲虚幻身影、戴着灰白色面具的九首怒学院格林巫师更加憎恶了。
　　他当然知道参加学院战争的危险性！
　　正是如此，早在学院战争开端他便意志沟通了暗影千眼圣痕巫师，将吴洛迪安排在了学院内部进行保护任务，暗影千眼巫师学院处于绝对优势的一方，本应十分安全的。
　　再加上暗影千眼巫师学院对吴洛迪的特殊照顾，只给安排了巡逻本是巫师学院最安全地方的邪眼守护者巢穴和巫师塔内部两个任务。
　　然而，即使这般的特殊对待，却因为格林的出现，还是让这名巫师陨落了。
　　“你！”
　　火云巨脸不知这名世界守护者为何如此强硬，只觉得这名女世界守护者无所畏惧，霸道异常，表面上虽是在维护世界守护者规则，实际上则是在保护那名九首怒学院猎魔巫师。
　　但此时如此多世界守护者在场，更有六位高等世界守护者，便是以他圣痕巫师地位也丝毫不敢造次，就是有任何的不满愤怒，也只能嚼碎了往肚子里面咽下去。
　　火云巨脸再次看向了格林。
　　“一级荣誉勋章猎魔巫师，你能够在二级巫师便获得一级荣誉勋章，得到世界本源意志关注，不全力准备圣痕之路，却在这里参加学院战争加入到圣痕巫师之间利益矛盾中，巫师世界规则不会永远保护你的！”
　　站在一众九首怒学院奥义巫师之间，由于火云巨脸上传来的莫大压力，不禁让原本在格林附近的几名奥义巫师额头冒汗的离开了一些。
　　四周天空一片空白，格林和肩头上的小八毫无畏惧仰视着熊熊燃烧火云巨脸。
　　左手《真理之书》，右手羊角噩髅魔法杖，身躯在表象之袍下模糊不清，真理之面下格林双目直视着火云巨脸，格林双目平静，宛如洞穿了火云巨脸上的圣痕意志，看到了虚空世界的那名圣痕巫师。
　　但是对于一位圣痕巫师，身处巫师世界内部，格林虽然毫无畏惧，却也不敢有任何不敬。
　　“他只是做了他应该做的。”
　　正在这时，达达隆二师叔突然抬起头，微弱的灵魂之火气息自浑浊双目中徐徐燃烧着，佝偻身躯微微挺直了起来，作为九首怒巫师学院的最高院长，作为幽冥之心圣痕巫师一脉格林的二师叔，达达隆毅然站在了格林面前，为格林抵挡着火云巨脸上传来的巨大压力！
　　另一边，乌瞳四师叔同样一个元素瞬移站在了格林身前，手中魔法杖高举，面目少去了平时几分嬉皮笑脸、娱乐生活的轻松写意，一片严肃。
　　“这位伟大的圣痕巫师，如果你有任何不甘、不满，尽管直言，九首怒巫师学院绝不会逃避，让一位学院战争英雄受到任何委屈！尽管过来吧，九首怒学院将全部承受，哪怕是第二次学院战争！”
　　乌瞳四师叔赫然直言，毫不畏惧这位陌生圣痕巫师的任何威胁，哪怕是再次发起学院战争。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　佩尔阿诺斯狰狞面目大笑着，肩膀上站着伽黑，旁边跟着瓦罗和爱丽丝，与格林并排站立，一只修长枯老的手搭在了格林的肩膀上，竟然与格林像亲密朋友般搂在了一起。
　　“格林为什么参加这次学院战争？因为他是我佩尔阿诺斯的弟子！是我佩尔阿诺斯的骄傲！是我佩尔阿诺斯召唤他前来参加的这次学院战争，并且影响了整个学院战争的局势！这同样是他巫师之路的一部分，是我佩尔阿诺斯为这个值得骄傲的弟子安排的巫师之路！”
　　佩尔阿诺斯大笑着，笑的畅快淋漓、肆无忌惮，开怀尽情。
　　随着三位学院院长的表态，几乎是同一时间，整个幽冥之心一脉的巫师们都纷纷向着格林靠近过来，直视着火云巨脸，紧接着便是九首怒学院亲自培育出的奥义巫师们……
　　远方，受到九首怒圣痕巫师邀请而来的三级大巫师们，则纷纷沉默的望着眼前一幕，看着众多巫师中央那名神秘而强大的猎魔巫师，心中跌宕起伏。
　　未来的巫师世界中，这名巫师一旦进阶三级，恐怕……
　　这样的巫师如果不在圣塔最深处全力准备进阶圣痕，那么只要他出现的地方，对于巫师世界交战的学院双方，都必然将是一场心惊胆战的噩梦，全力拉拢。
　　这般阵势，便是这个圣痕巫师所化火云巨脸，也不禁愕然一怔。
　　众多世界守护者中，一名灰袍白发高级守护者望着火云巨脸，低沉道：“任何圣痕巫师都不得在巫师世界动之武力，你还是赶快……嗯！？”
　　穆然的，不单单是这名正在说话的世界守护者，所有世界守护者都似乎感应到了什么，纷纷惊愕的转过身，望向了一道不知何时出现的白色身影。
　　这个感觉……
　　巫师世界之主！？
　　“就是他吗？”
　　受到格林召唤的幽泉大师姐穆然出现在了格林身侧，白色的绷带包裹着全身，只露出一双平静冷酷的眼睛，黑色的光剑背在身后，那股仿佛下一刻便毁天灭地的恐怖气息在体内全力压抑着，随时将要爆发。
　　绷带布条下，幽泉的眼睛斜视，凌厉目光越过了众多世界守护者后，落在了那张火云巨脸上。
　　真理之面下，格林望着大师姐，默默点了点头。
　　格林肩膀上的小八则大叫着：“就是他，这个混蛋张口就污蔑我家少爷杀了谁谁谁，还摆出一副要给我们好看的样子，他吓唬我们！”
　　格林身侧，向着佩尔阿诺斯和几位师叔点了点头的幽泉，突然消失了。
　　轰！
　　下一刻，天空火云巨脸正中央爆开了，紧接着一道数百米的黑色空间裂缝“嘣”的一声炸开。
　　幽泉直接竟然前往了虚空世界去寻找这名陌生圣痕巫师了！


第648章 回归七环
　　乘坐谍影星陨，格林飞行在回到七环圣塔的途中。
　　“少爷，那个家伙竟然还悄悄的在你身上标记，看来对你恨得不轻啊，也不知道那个吴洛迪和他到底是什么关系。”
　　小八靠在格林肩膀上吸着一杯果汁的吸管，说着。
　　拥有自然之力天赋，便意味着天生的巫师，任何巫师学徒都不可能是这名巫师的对手，因为他根本就没有巫师学徒阶段，那么也就没有办法参加圣塔资格战，与圣塔规则形成了冲突。
　　那么该如何解决这个规则冲突呢？
　　那就是在圣塔中部区域的巫师家族、巫师商会的猎魔巫师选拔名额了，一般而言这样的巫师只需要在圣塔外围区域的巫师学院“残酷进修”一些年份后，都是能够较轻松完成名额挑选的。
　　“嗯，还好幽泉师姐已经去掉了这个标记，不过为了以防万一，以后在未进阶三级大巫师前，还是不要离开七环圣塔了。”
　　圣痕巫师虽然不能在巫师世界出手，但却可以雇佣巫师完成自己的意志，万一格林落入了那位陌生圣痕巫师为自己准备的圈套中，就不好了。
　　可若是格林一旦进阶三级大巫师，巫师世界便可横行无阻！
　　说着，格林又皱着眉头，凝重道：“只是那个暗影千眼学院米格院长，我们先是杀了他的弟子，又断去了他沟通媒介世界深层意志的手段，心中对我们的愤恨只怕是要比那位圣痕巫师更甚，如此才会将那位圣痕巫师在那天引来……”
　　“嘎嘎嘎，管他的，反正六环圣塔这边的事咱们已经处理得差不多了，少爷少爷，这道四分之三光阴之丝怎么样，能帮你体验到半步光阴吗？”
　　格林的手中，一颗青黑色田螺中，隐隐散发着幽暗之光，一丝光阴气息从里面透露出来，正是格林利用对自己无用的千眼明灯，经过一番讨价还价后，从暗影千眼巫师学院交易来的四分之三光阴之丝。
　　千万不要因为曾经格林在炎魂世界的世界之门使用了光阴沙漏圣痕巫师给予的光阴之丝，就认为光阴之丝是寻常消耗性宝物了。
　　要知道，即使以七环圣塔的力量，也只能每一百年提供三束光阴之丝作为七环圣塔榜前三名的奖励而已。
　　也就是说，格林参加了此次学院战争奖励的一部分，便相当于夺取了一次七环圣塔榜前三名的奖励。
　　嗯，当然，是缩水版的奖励。
　　微笑着，格林将田螺收起，淡淡道：“虽然感受的半步光阴时间可能会短一些，但价值仍然不可估量。”
　　格林心中也有着自己的计划。
　　曾经自己身体的灵魂、细胞已经感受过了一次光阴之丝带来的半步光阴，若是加上这一缕光阴之丝，然后再夺取一次七环圣塔榜前三名一共三束光阴之丝的话，以自己掌控质变能量泯灭之力的元素巫师基础，进阶三级应该就是水到渠成的事情了吧。
　　这般想着，格林不禁开始安排此次猎魔远征归来后，关于七环圣塔榜夺取光阴之丝进阶三级大巫师的计划了……
　　……
　　七个月后。
　　一级荣誉勋章引动世界本源意志，格林谍影星陨直接穿透生命树防护罩飞了进去。
　　谍影星陨先是落在米莉的猎魔城堡前，与米莉进行了一番交谈后，两人聚集了索朗米、克雷蒂亚、维基一起进行了巫师间常见的友谊沟通。
　　只是暗巫师之间的友谊沟通并非明巫师那般交流知识，而是相互之间进行了稀有物资交易，一桌丰盛美食当然也是巫师交流中必不可少的环节。
　　如此之后，格林才回到了自己位于生命树枝丫上的二级巫师新猎魔城堡上，千眼巨蟹正在猎魔城堡前休息着，一个粉嫩的新蟹钳已经从新长出来了大半。
　　“格林阁下。”
　　千眼巨蟹睁开了身上一只又一只眼睛，朝格林打着招呼，却让飞下谍影星陨的格林不禁本能一拧眉头，想起了那盏千眼明灯攻击。
　　“嘎嘎嘎，少爷，你是不是……”
　　格林摇了摇头，将谍影星陨收起后，恰巧看见了远方一名猎魔巫师正向这边飞行过来，落在了自己猎魔城堡旁边的另一座猎魔城堡上。
　　这人自然不是金鳞老怪，那么……
　　“血影？”
　　这名巫师一身暗红色巫师袍，身上缭绕着一层猩红之气，身影模糊不清，站在一只十余米的巨大蚊子灵魂奴隶怪物上，嗡嗡嗡的高频率翅膀震动声中，由远及近飞来。
　　这名巫师同样望向了格林。
　　“一级荣誉勋章，你就是金鳞老怪口中的格林了？”
　　说着，血影又不禁望向了格林身侧的千眼巨蟹，嘴角抽搐道：“如此强大灵魂奴隶，格林大师日后若要争夺七环圣塔榜，必然将是七环圣塔榜上风云焦点了。”
　　格林只是点了点头，没有多说什么。
　　血影作为暗巫师自然也是神情冷漠之人，与格林只是作了一番礼仪性接触后，便回到了自己的猎魔城堡中。
　　“哟，哟，哟，格林大帅哥回来啦？嘻嘻，有没有给我带什么礼物啊，像格林帅哥这么体贴的人，肯定不会说没有或者忘了吧？”
　　才一进门，拉布看见是格林后，便一阵香风的扑了过来，勾搭着格林。
　　没错，是香风！
　　这个高等智能机械傀儡拉布，她竟然用了爱神维纳斯香剂！
　　“呃……忘了。”
　　不解风情的格林竟然如此回答着，拉布一张笑脸上的笑容凝固，呆呆的看着格林，那副失望、可怜兮兮的表亲，简直心都快碎了的样子，真是别提多逼真了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，少爷忘带了，八爷我可没有忘呀，当当当当，拉布你看看这是什么？”
　　小八挑眉瞪眼的拿出了一颗亮晶晶宝石在拉布面前晃了晃，顿时将拉布的目光吸引了过去，一声惊喜的大叫。
　　“八虹霓维希，么，爱死你了，以后只给你一个人做好吃的！”
　　说着，转头离开的拉布撇嘴喃喃着：“不像某些人，人家明明累死累活的每天工作着，却根本不知道心疼人家。”
　　格林肩头上，小八美滋滋的扇动翅膀离开了：“少爷，轰妹子的本事你还差的远呢，嘎嘎嘎嘎，我去叶叶那了，晚上不用等我吃饭啦。”


第649章 谜团万头鸟？
　　紫金香商会转回来一圈后，维度间隙中多出了格林早在前往六环圣塔前，便提前招呼要求大量准备的活性化血肉。
　　世界实验室内。
　　没有理会那些疯狂膜拜信仰自己的“雨露花之灵子民”，格林在打开了层层禁制封印之后，来到了樟玛树肉脂壁障地下巢穴的最深层，找到了自己精心培育的深渊融魂之树。
　　深渊融魂之树中，有格林曾经放置其中，等候合成的高等自然元素之魂。
　　十五年后。
　　随着巨大实验台上炼尸合成阵发出剧烈魔法波动，透着阵阵压抑不详气息，在一旁小八瞪大了眼睛咽着口水的紧张等候中，真理之面下格林目光平静望着试验台上发生的一切变化。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　巨量的活性化血肉好似泡泡一般，“咕嘟”、“咕嘟”的在炼尸合成阵引导下聚合了起来，在格林越来越憧憬期待的表情中，一瓶又一瓶早已准备好的试管药剂、辅助材料向炼尸合成阵里面添加着。
　　“哈，咻！”
　　小八在炼尸合成阵中加入了自己的口水。
　　嗡！
　　炼尸合成阵的魔法波动渐渐熄灭，小八紧张的咽了口口水。
　　“少爷，成了吗？”
　　试验台炼尸合成阵上是一个巨大的肉球，好似心脏一般不停的蠕动起伏着，发出“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”的声音。
　　安静了一会儿后，格林突然哈哈一笑道：“答应你的谜团鬼畜大魔王合成兽，怎么可能失败，你就放心吧，他正在休眠呢。”
　　格林的笑声，怎么听怎么感觉心虚，怎么感觉有些勉强，因为格林自己也不确定这个合成兽到底成功了没有。
　　小八一动不动的看着个格林，安静得可怕。
　　格林感觉自己的脸有些挂不住了，再次挣扎着笑了两声后，低下头死死盯着试验台上的肉球默不出声一会儿后，随之再也抑制不住自己的脾气，一把将这个肉球抓了起来。
　　肉球不大，也不重，格林上下摆弄扭动转了几圈后，找到了一条裂缝，用手扣了扣，肉球似乎有了一些反应。
　　“叽叽……”
　　紧接着，肉球裂缝中钻出来了一只金灿灿小爪子，格林愕然道：“卵壳？”
　　在格林和小八耐心的等待中，一只鸟头钻了出来，睁开眼睛都很费力的样子，颤颤巍巍的，看起来无比瘦弱，根本没有任何战斗力。
　　格林的心凉了一截，这么弱！
　　又失败了？
　　“嘎？”
　　小八突然一声惊呼，卵壳中竟然又钻出来了一只鸟头。
　　“双头鸟？幼兽？”
　　格林疑惑不解中，小八不可思议道：“少爷，咱们好像运气爆发了！这……这是一只合成的崭新幼兽，你好像炼制了一只巫师世界炼尸合成阵历史上都出现次数有限的生命之源耶，这可是连安东尼奥那个老东西一辈子都没有成功炼制出的作品。”
　　“生命之源？”
　　一听这般唬人的高档次名字，虽然格林对于合成兽知识已经研究了近千年，却根本没有听说过合成兽炼制还能出现一些“变异”的情况。
　　不过如今看来，这个合成兽确实不太一般。
　　因为它竟然是一个崭新的生命幼兽，而非格林曾经炼制的合成兽一般，是马上就能投入战斗真正意义上的合成兽。
　　“嘎嘎嘎，生命之源的意思就是说，在无尽世界诞生之初的时候，根据巫师理论之一的无神自然进化理论，那些生命族群之祖都是无尽世界自然反应形成的生命，都是生命之源，而炼尸合成阵在理论上偶然能够模拟出无尽世界诞生之初的一部分现象，从而有极低、极低概率诞生出生命之源合成兽。”
　　小八怪笑着看向卵壳中挣扎着的幼鸟，兴奋道：“少爷，它有两个头，我们叫它双头……呃？”
　　正当小八欲要给这只合成兽命名“谜团双头鸟”的时候，卵壳之下，竟然又钻出了第三只鸟头！
　　格林并没有管这只合成兽有几个头的情况，一副对于生命之源无比感兴趣的样子，好奇道：“那生命之源合成兽的潜力岂不是向那些族群之祖一样，都是近乎无限的？”
　　“怎么可能！”
　　小八一副父亲呵护孩子一样，一边用翅膀和嘴巴抚慰着卵壳里的小生物，一边道：“合成兽只是巫师模拟炼制成的生命，根据那些上古巫师经验，生命之源合成兽更是需要在进化的途中不停的在炼尸合成阵进行辅助进化，否则随时可能身体自然崩溃夭折。”
　　“等下我去叫叶叶，让她也来看看我的三头鸟小弟，嘎嘎嘎嘎，不对，应该是我的宝贝儿子。”
　　此时，卵壳里的幼鸟已经全部钻了出来，“叽叽喳喳”低声叫着，三个头正在不断啃噬着自己的卵壳，狼吞虎咽的，一双肉嘟嘟翅膀支撑着身子向前爬行着。
　　“等一下！”
　　格林叫住了正欲离去的小八，小八诧异的看着格林。
　　格林指着试验台上的“三头鸟”，惊奇道：“看，它又长出了一个头。”
　　果然，在三头鸟狼吞虎咽吞噬掉自己的卵壳后，竟然真的再次缓缓长出了一个头，从三头鸟进化成了四头鸟！
　　“嘎！？”
　　……
　　露涟嫚金色短发，诱人红唇，身姿娇巧精致，竟然也已经进阶二级巫师了。
　　拉布准备的丰盛美食餐桌上，格林摘下了真理之面，礼仪性朝着女巫师微微一笑，目光不仅望向了另一头的小八和叶叶。
　　小八和叶叶正一人一边照顾着这只未来的“谜团万头鸟”。
　　由于叶叶的关系，小八坚持反对格林给这只炼尸合成阵炼炼制出的奇异小生物以“谜团鬼畜大魔王”继续命名了。
　　此时已经长出四个头的谜团万头鸟，显示出了它磅礴生命力和属于它自己的智慧，竟然已经能够自主挑食和选择性与周边生物进行亲密接触了，吃着烤肉还知道吐骨头！
　　便是机械傀儡拉布也不禁兴趣盎然的看着餐盘里这个狼吞虎咽小家伙，希望它能够快快长大的样子。
　　“呵呵，露涟嫚大师，看来以后我们需要多多交际了。”
　　格林所指，露涟嫚自然清楚，诱人红唇同样露出一抹微笑。
　　“嗯，以后也希望格林大师能够接受在下邀请，到在下猎魔城堡常常做客了。”


第650章 真理之面第四期工程
　　时间流逝，又是近两百年时间过去。
　　格林作为二级猎魔巫师的三百年修停期将要结束，真理之面第四期工程的呼吸废气感知也即将接近尾声。
　　两百年来，除了继学院战争的近百年时间继续弥补《混毒炼体》空白期知识，格林便是全力进行真理之面第四期的研究工程了。
　　黑白花巨蚊的触须感应生物呼吸废气感知方式被格林研究透后，在真理之面铺开的异类化髓纸张中，格林添加入了一排排自己精心设计的微小触须。
　　由于这些触须实在太微小了，小到只有在显微镜下才能看得清楚。
　　这些触须便是格林参照黑白花巨蚊六足和触角上的触须，以炼金材料和魔法阵符文排序的方式，模拟仿真的感知器官。
　　显微镜下，格林的绣刻针尖在完成了最后一个魔法符文绘制后，轻嘘了一口气。
　　数十年来的魔法符文绘制工作终于完成了，是时候该检验一下成果了。
　　试验台上，无限延展铺平的异类化髓纸张随着格林魔力输入其中，“啵”的一声，异类化髓开始聚集起来，恢复了真理之面模具的形态。
　　修长手指抚摸感受了一下面具脸颊两侧，即使格林最细腻的感知，也只能勉强感应到一些凹凸感，并没有给面具外表带来什么变化。
　　深吸一口气后，格林带上了真理之面。
　　“小八！”
　　肩膀上空间扭曲，正津津有味看着一本传记小说的小八出现了，小八转头看向格林道：“啥事，少爷？”
　　格林向小八感应着刚刚的真理之面第四期工程废气感知，结果什么都没有感知到。
　　呃……
　　格林突然想到了自己曾经的推测，小八似乎不是现实世界里的生物，它是安东尼奥创造出的一只维度间隙虚幻生物，它只是手卷上的一个扭曲儿童画。
　　木质地板上“咯吱”“咯吱”的脚步声，格林朝着正在忙碌的拉布感应去，同样没有任何感应……
　　当然了，一架机械傀儡怎么可能有呼吸？
　　叽叽喳喳！
　　“嗯！？”
　　顺着谜团万头鸟的叫声，格林转过头后一声惊疑。
　　这只谜团万头鸟合成兽经过两百年来小八的不懈照顾，如今已经成长到了十一个头，身躯也从原本要比餐盘还小很多成长到了如今半米有余，已然是一头弱等的一级生物。
　　这只谜团万头鸟十一个头各自发出不同的“叽叽喳喳”叫声，但还是没有学会巫师语，似乎是因为喉咙进化的关系，谜团万头鸟的智慧似乎也只是野兽与智慧生物之间的样子，每天就知道追着小八到处乱玩。
　　当然，小八还是很负责的，没有忘记教授自己小弟一些捕猎知识。
　　过此时，格林的真理之面废气感知中，这只谜团万头鸟每个头颅都是那般的清晰，红白相间，甚至还能勉强看清谜团万头鸟呼吸道附近的一些骨骼结构。
　　“小八，带着谜团去远一点地方玩。”
　　小八知道格林是在拿谜团万头鸟做着感知实验，不高兴的“哦”了一声后，合上传记小说带着谜团万头鸟向远方飞去。
　　谜团万头鸟高兴的追着小八，一会儿跑一会儿飞，估计到现在为止，这头谜团万头鸟还以为自己也是只八哥呢。
　　“三十米以外，废气感知就开始受到风向和环境的影响了，封闭环境的话便是感知万米也没有问题，但若是剧烈躁动的环境，百米距离便是极限……”
　　了解真理之面第四期工程的废气感知实验室数据后，格林示意小八和谜团万头鸟继续玩着，自己则离开了猎魔城堡，到实验室之外收集实际数据去了。
　　……
　　两个月后。
　　格事实上而言，格林此时还并非是元素激增练体巫师。
　　所谓元素激增练体巫师，是指利用元素之力，在自己练体巫师道路上实现更大的突破，总体而言便是将巫师的躯体当成了一个撬动元素杠杆倍数的放大镜，好似圣痕巫师的元素真身一般。
　　而格林此时，虽然炼体巫师与元素巫师方面都各自有着一些成就，却并未完成双方的结合，让自身实力发生一次根本性质变。
　　泯灭之力受限于格林光阴感知，只能爆发出十八分之一秒的一瞬间泯灭之力而已，无法连贯，只能近距离攻击，因此泯灭之力元素能量方面，格林作为二级巫师已经到达了自己的极限。
　　也正是如此，格林才有了一种进阶三级大巫师仿佛只隔着一层薄纸的感觉。
　　如何将泯灭之力与自己的炼体之路相结合，从而让单纯的精神力为支点撬动规则杠杆，转变为肉体、精神力的更高支点撬动规则杠杆，这便是格林走上元素激增连体巫师之路的意义所在。
　　黑色水晶球中，格林的身体数据信息出现了。
　　精神力：200，魔力1926~2133。
　　体质：934，体力：786~1004，力量：533~1660，活性：825~977。
　　在格林天星石与地心石磁场循环的作用下，三百年时间格林在稍稍注意了饮食增补后，体质被动进化增加二百五十点左右。
　　看来循环磁场引起的被动进化会随着格林体制增加而速度越来越慢，无法再达成格林刚刚拥有循环磁场时候，平均一百年增长一百点体质的速度了。
　　如此一来，格林未来必须还要依靠《雄毒炼体》知识研究，进行肉体主动进化。
　　嗯，还有一个不错的研究方向，学院战争期间格林从巫师学徒身上得到的卡维命药剂关于生命密码裂缝之下未知知识。
　　只有无穷无尽的知识，才能够让巫师在未来巫师之路坚定而大步的前进，不必受到自身实力增长而被自身条件束缚。
　　这也是为什么巫师世界高等真灵巫师如此之多，以至于被一些遥远异域世界无尽主宰归为最恐怖的强大世界，根本不愿意靠近和过多接触的原因。
　　一击之下，最低五百三十三度攻击，最高达到了一千六百六十度攻击，这还是格林并未将自身体质潜力完全开发出来的结果！
　　难怪了……
　　学院战争中格林近距离偷袭之下，那些一级、二级奥义巫师几乎很难有还手之力。
　　如此巨力加上羊角噩髅魔法杖的高密度震荡波辅助攻击，一瞬间爆发的近两千度攻击足以让巫师世界绝大部分二级奥义巫师躯体破碎了，只能尝试激发元素之身躲过一劫。
　　“以磁场循环和此次猎魔远征归来后进行的《雄毒炼体》新篇章，达到三级炼体巫师标准指日可待。而等到自己元素研究进阶三级大巫师后的下一步，将全力研究以精神力、体质撬动更高倍数的规则，完成战斗！”
　　喃喃自语着，格林带着小八，谜团千头鸟则被小八暂时封印在戴在了脚趾环空间巫器内，站在千眼巨蟹上，在周围大片猎魔巫师恭敬瞩目中向着暗巫师总部飞去了。
　　这一次猎魔远征的世界，会是什么样的世界呢？


第十三卷 潮汐世界


第651章 出征潮汐世界
　　七环圣塔猎魔暗巫师总部，六角大楼顶部广场。
　　千眼巨蟹三十余米庞大身躯上身影一片扭曲模糊的格林，自然而然成为了附近所有聚集而来的暗巫师视觉焦点。
　　拄着羊角噩髅魔法杖，肩头上站着小八，戴着灰白色真理之面，表象之袍下一片模糊扭曲的格林平静的站着，两名负责接待的猎魔巫师主动飞了过来。
　　“大师，我们已经为您呼叫了此次猎魔远征的机械蜂，稍后负责将您接引到空间要塞作战指挥室。”
　　女巫师伫立在千眼巨蟹蟹钳三十余米开外，宽大巫师袍遮蔽着身躯，一双妖异的血色之眼蒸腾起血色气息，对着面前这位一级荣誉勋章尊贵猎魔巫师小心翼翼说着。
　　这名神秘二级巫师的这般强大威势，已然超越一般二级巫师太多了。
　　女巫师旁边，一名男巫师正负责调遣其他拥有荣誉勋章的猎魔巫师先一步登上空间要塞，与明巫师小队长进行沟通协调猎魔远征规划，这些也是格林未获得一级荣誉勋章前只有三级荣誉勋章时候，亲自参与过的猎魔远征作战步骤。
　　“嘎嘎，通知那边快一些，八爷我不喜欢等人。”
　　小八站在格林肩膀上大叫着，只是习惯性表示一下自己的存在感而已。
　　但女巫师却不敢随便对待，神情严肃的点了点头后，拿出水晶球催促着空间要塞上的机械蜂快些降临。
　　“请大师再耐心等候片刻，接引机械蜂正在途中。”
　　更远处绝大多数的普通猎魔巫师们，则只有耐心等待完荣誉勋章猎魔巫师们安排完毕后，再行登上空间要塞了。
　　嗡……
　　片刻后，一架机械蜂从天空直扑而来，高频率扇动的翅膀一糊不清，空气发出“嗡嗡嗡”的震动声，无比极速，行云流水，宛如流星般直接停到了千眼巨蟹格林的前。
　　“喀嚓”一声，机械蜂舱门打开，驾驶机械蜂的巫师看向格林。
　　“你在前面带路。”
　　千眼巨蟹后背红色长毛顶端的格林发话后，机械蜂内驾驶巫师点了点头，再次将舱门关闭，机械蜂“嗡嗡嗡”的拍打翅膀声中，冲天而起。
　　千眼巨蟹庞大身躯的巨大阴影投落在暗巫师总部六角大楼顶端，跟随着机械蜂渐渐冲进了高空云层，飞向了一座万余米的空间要塞之上。
　　……
　　千眼巨蟹和小八在空间要塞顶层甲板上等候着，格林则来到了空间要塞内部的作战指挥室。
　　作战指挥室内近百名巫师繁忙一片，猎魔远征前是空间要塞作战指挥部最为繁忙的时候，战争未开始，作战指挥部就要先一步制定好战争计划，格林对此早已见怪不怪。
　　一级荣誉勋章波动显露而出，一名白发老巫婆骑在魔法杖上，身前飘着一颗半米直径的巨大水晶球飞了过来。
　　双方对于作战指挥部与一级荣誉勋章猎魔巫师之间的关系处理已经十分娴熟，格林也不再是那个没有作战指挥经验的新人了。
　　在老巫婆的介绍下，一个关于潮汐世界的海洋世界猎魔远征目标，渐渐呈现在格林眼前。
　　潮汐世界中，没有任何一块海平面以上的陆地！
　　这是一个海洋的世界。
　　无边无尽的海洋和生活在海洋中的潮汐巨人，是这个世界的主旋律，总体而言这是一个相对落后的世界弱小世界，并没有太高端的文明体系和特殊能力，只是巫师世界猎魔远征前进步伐中一个平平常常的小世界而已。
　　“珍珠海峡！”
　　格林注意到水晶球和纸张数据搜集信息中，这个潮汐世界的中心为深海中一个名为珍珠海峡的地方，看来那里应该就是潮汐世界的世界之主所在地了。
　　与巫师世界征服的绝大部分海洋世界一样，这个世界的海洋智慧生物族群将聚集地建立在海峡、海谷中，也有一部分海洋生物则习惯将聚集地建立在浅滩，以吸收阳光，大量采集海藻植物充饥。
　　“是的，猎魔战绩谍影巫师给予的信息中，确认这个潮汐世界只有一位世界之主，是潮汐巨人一族诞生出的一个异类生命，潮汐精灵。”
　　“嗯。”
　　点了点头后，格林开始看向纸张资料上关于潮汐世界的种种生物族群分布情报信息和世界掠夺资源信息。
　　生物族群分布来说。
　　除了统治着这个世界的潮汐巨人一族外，这个世界还有十余种不同的智慧生物族群，但与其他世界不同的是，这些生物族群在潮汐精灵的统治下共同和谐相处着。
　　由此看来，这位潮汐精灵应该是一位相对爱好和平，不嗜杀戮的世界之主。
　　世界资源中，低级的世界资源格林大略浏览了一遍后，随之目光主要聚集在了前三名资源上。
　　排名第三的资源，名为潮汐可燃冰，是潮汐世界深海中的特殊资源。
　　可燃冰在很多海洋世界中都或多或少会有一些，甚至于巫师世界海洋深处海族的地盘中，都有着可燃冰分布，但潮汐世界的潮汐可燃冰却与一般世界的可燃冰不同。
　　潮汐可燃冰，燃烧后将会产生一种名为潮汐水焰的特殊能量，高等炼金巫师发现利用这种能量进行冶金炼制，可以制作出拥有一些特殊功能的合成材料，天空之城点名的珍贵资源。
　　排名第二的资源，名为海皂，是制作一次性大规模水属性攻击巫器的优质基础材料，在潮汐世界有大量分布。
　　同时根据研究发现，这种材料与巫师世界地底深渊的深渊苔藓似乎还有一些特殊反映……
　　至于排名第一的资源，名为泰坦之矛，格林看见泰坦之矛介绍中能够融于血肉的信息后，真理之面下双目一凝！
　　“泰坦之矛后面，为什么没有备注信息？”
　　老巫婆看了格林一眼，想了想后，似乎决定告诉格林自己知道的信息，声音十分低沉。
　　“这是七环真灵巫师指明要求收集的资源，是一种将神秘之力冶炼进自身的神奇金属，其中涉及到的历史要追踪到巫师世界来到这片世界群落之前，统治这片世界群落的那个强大远古文明世界，泰坦文明世界！”
　　格林深吸了一口气。
　　想起自己羊角噩髅魔法杖杖身的神秘金属，看来应该便是泰坦之矛残片无疑了。
　　难怪拉菲的爷爷研究断定，揭开这个金属秘密的巫师，将会获得难以置信的强大力量，这竟然涉及到一个覆灭文明世界的遗藏！


第652章 平稳降临
　　潮汐世界。
　　血色圆月是那般的压抑，透发着阵阵不详和恐慌气息，仿佛整个世界的海洋都被染成了猩红血色，弥漫着死亡。
　　翻滚席卷的浪潮之上，一只巨大章鱼缓缓从海底钻了出来，数不清的触手每一只都有数十米长，吸盘上缠着绿油油海藻，不时的将海藻送入口中，“咯吱”、“咯吱”、“咯吱”的咀嚼着。
　　这只大章鱼叮头顶上，一只蓝绿色肌肤的小精灵般生物，一米身高，身上长着细密的鳞片，手中握着一柄金属鱼叉，身躯虽然渺小，却仿佛孕育着难以想象的庞大力量，周围数万米的汹涌波涛宛如在随着他的呼吸汹涌翻滚着。
　　噗啦……
　　“海王陛下，从那颗血色月亮中，我感受到了世界意志的颤抖与哭泣，这是邪恶之源，杀戮之影，是潮汐世界继续保持和平的敌人。”
　　巨大章鱼的四周，一头又一头潮汐巨人露出了半截身躯，足足有数百名之多。
　　四五米高的身躯，臂膀宽大，强壮有力，布满了金属一般的蓝绿相间鳞片和骨甲，手持金属船锚一般的武器，束瞳冷眼仰望着天空血色之月。
　　“浪潮在逆转，和平需要我们所有人一起维系，这里会和平的！血色的月亮？我去问一问智慧贤者。”
　　巨大章鱼带着潮汐精灵从新潜入海底。
　　周围的潮汐巨人们，则也纷纷“噗通”一声，沉了下去。
　　……
　　巫师世界本源意志空间要塞上。
　　格林站在千眼巨蟹背上，沉稳而神秘，空间要塞广场平台数以万计的猎魔暗巫师，沉淀元素圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师召唤的灵魂奴隶怪物堆满，相互拥挤着。
　　也许是一级荣誉勋章气息引起的巫师世界本源意志关注，或者是因为千眼巨蟹，格林四周并没有出现拥挤的状况。
　　要塞内的天空地面，密密麻麻灵魂奴隶们扇动着翅膀，或摆动着身躯，都与格林这边保持了一些距离，与天空中几名圣痕巫师一般。
　　真理之面下，格林若有所思。
　　“猎魔巫师猎取世界资源，圣痕巫师猎取世界宝藏，真灵巫师猎取世界历史。无尽世界那些遗失的灿烂瑰宝，往往隐藏于历史沙粒掩埋的线索踪迹中！”
　　此次猎魔远征，格林任务的重心将完全放在了完成寻找泰坦之矛的任务上。
　　至于猎魔远征本身，在有多次猎魔经验的格林看来，攻占这个世界似乎就是水到渠成的事情，格林即使加入至多也只是混取几个三等荣誉勋章的巫精奖励罢了。
　　而关于泰坦之矛的线索，即使奖励少一些，但光是想一想可能涉及到一个覆灭文明的某些历史信息，已然让格林感到值得。
　　猎魔远征的世界多了，眼界开阔了，每一个世界虽然都有自己的特点，但是在格林眼中却不再是曾经那般的神秘好奇、充满未知了。
　　“强大的谜团万头鸟啊，听从吾的意志召唤，现身降临吧，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八飞下了格林肩膀，落在千眼巨蟹背部红色长毛上无聊玩着，脚趾上空间指环一闪后，半米多高的谜团万头鸟出现了，十一个头颅找到小八后，轮番的在小八身上蹭啊蹭着，亲密急了。
　　“小万，一会而千万别乱跑，我好好教你捕猎技巧，毕竟咱们可是要站在食物链最顶端的强大生物，嘎嘎嘎嘎！跟在八爷身边，你必然将跨越到无尽世界最顶级生命层次，等你长出第一万个头的时候，我们就……”
　　不提一旁小八的和谜团万头鸟的嬉戏，格林站在千眼巨蟹庞大身躯上，似乎已经成为了小片猎魔巫师的中心，格林大略观察了一番，至少有近千名猎魔巫师隐隐在向自己靠拢着，随着世界战争一触即发后，将跟随自己前进方向出击。
　　如此规模的人数，几乎便可以媲美九首怒巫师学院的奥义巫师大半数量了，更何况这些都是研究杀戮巫术的猎魔暗巫师！
　　甚至于在这些猎魔暗巫师周围，还有一些十余人、数十人的小规模散乱团队，也靠近着格林所在位置。
　　七环生命树冲天的能量光柱通过命运杠杆规则撬开了时空裂缝，格林透过时空裂缝望了进去，这是一望无尽浪潮奔腾的海洋世界，格林仿佛感受到了这个世界迎面扑来带着腥咸味的海风。
　　嗡……
　　对于空间要塞而言，跨过时空裂缝只是一瞬间的事情，但对于潮汐世界确有可能过了几个月、几年、甚至数十年之久。
　　“嗡”声一闪后，空间要塞宽跨越时空裂缝，进入潮汐世界。
　　空间要塞上，广场顶部巫师罩褪去，要塞之心的巫师世界本源意志入侵技术正在缓缓发动着。
　　呜呜啦啦……
　　数以百万记的狰狞、残暴、嗜血、强横灵魂奴隶怪物自空间要塞上散开了，要塞内部所有出口也好似喷出了大股黑烟一般，源源不绝的灵魂奴隶从里面相互拥挤着飞了出来。
　　大片的灵魂奴隶仿佛圆环保护层一般，将空间要塞团团围住，按照巫师世界的远征规律进行着本能守护，防止空间要塞在刚刚降临还未进行完巫师世界本源意志入侵之前的脆弱时期，猎魔巫师们受到过量的损失。
　　只是……
　　一切都似乎太平静了！
　　足足过去了将近半个沙漏时间后，空间要塞伫立天空之下的无尽海洋上，一望无际大海的浪潮依旧平静翻滚搅动着，没有任何世界抵抗意志的征兆。
　　难道这个世界没有智慧生物族群？
　　不可能呀！
　　谍影巫师收集了关于这个世界的详细资料中，潮汐巨人有着相当的智慧和社会结构，应该不会连空间要塞血色圆月这般的异象都没有察觉到吧。
　　难道是对于这个世界而言，巫师世界本源意志空间要塞在时空裂缝中停留的时间过短，以至于这个世界还没有来得及对巫师世界的入侵作出太大反应？
　　这倒是有些可能。
　　猎魔巫师们有的相互间低沉私语着，有的人观察着无尽海域独自思考，在没有作战指挥部或者圣痕巫师命令下，都没有异动，只是静静的等候着事态发展。
　　两天之后。
　　随着一道无形的波痕以巫师世界本源意志空间要塞为中心，仿佛水波一般向这个世界的四面八方荡去，巫师世界本源意志入侵成功。
　　紧接着，猎魔巫师、空间飞艇、空间要塞上都出现了一层巫师罩保护层，实力大大加强！
　　可是，目光所及整个世界的海平面却仍然没有任何异动，平静极了。


第653章 和平使者
　　如此诡异的平静！
　　巫师世界本源意志空间要塞的作战指挥部也同样平静下来，并没有对众多猎魔明巫师、猎魔暗巫师发出任何指令，似乎在秘密进行着新的猎魔远征安排。
　　格林拿出水晶球接通后，是来自作战指挥部要塞之心的信息。
　　“尊敬的一级荣誉勋章大师，请到要塞圣痕之门中商讨任务安排，两位圣痕巫师将进秘密作战计划安排。”
　　水晶球中映着格林灰白色螺旋纹路面具，双眼平静而深邃，默默点了点头后，关闭了水晶球通讯。
　　“小八，你先陪小万在这玩，我去面见两位圣痕巫师。”
　　说着，格林便转身向着要塞底座内部飞去，一名名猎魔巫师、灵魂奴隶怪物从身边交错而过，均纷纷望向了这位一级荣誉勋章猎魔巫师，暗自猜测着作战指挥部乃至圣痕巫师新的任务安排。
　　“嘎嘎，知道了。”
　　小八全然没有在乎的样子，一心一意和谜团万头鸟在千眼巨蟹铺满红色毛发的背上玩耍着。
　　繁琐的机械设备感知和生物感知程序后，要塞内金属材质圣痕之门“吱呀”一声打开了。
　　高座之上，沉淀元素、枯萎之塔两位圣痕巫师望了过来，另有三名陌生的三级大巫师，均有着二级荣誉勋章波动。
　　一级荣誉勋章！？
　　一名秃顶老巫师面目带着几分狰狞，一名眼角有几道皱纹的中年女巫师，一名棕黑色长发男巫师容貌刚正，均向着进入房间的灰白色面具神秘巫师望了过来。
　　拄着羊角噩髅魔法杖，格林模糊扭曲的身影一步一步缓缓走进房间后，朝着两位圣痕巫师微微行礼，随之来到三名猎魔巫师一边，引导元素之力于身下形成了一个雷霆靠椅，默默坐了上去。
　　格林成为了第四名进入房间的猎魔巫师。
　　稍后，又有两名三级猎魔大巫师“吱呀”一声打开金属大门，与两位圣痕巫师行礼后纷纷环视房间一周，在雷霆靠椅上端坐的灰白色面具模糊扭曲身影上多注视了片刻后，也纷纷于身下引导出了一个元素靠椅，端坐在上面。
　　整个空间要塞，除去格林外，一共五名拥有二级荣誉勋章的三级猎魔巫师。
　　看来即使对于三级大巫师而言，改变局部战争走势仍然是极端困难的任务，面前坐着的五名猎魔大巫师身后，不知道有多少名猎魔大巫师为了二级荣誉勋章永远的陨落在异域世界。
　　大厅弥漫着一股压抑神秘的气氛，高级魔法灯的光线也因为空气中浓密扭曲的元素漩涡而光线模糊，明暗不定。
　　“人都齐了，呵呵，这也是我首次见到拥有一级荣誉勋章的二级巫师。”
　　高座之上，沉淀元素圣痕巫师伸出的手掌有六根手指，不过似乎并非什么血脉巫术，而是天生的“残疾”，或者说人类中的变异。
　　六根手指，除了大拇指和食指外，其他四根手指上都各自戴着一枚不同颜色戒指，散发着惊人的魔力波动，虽是枯老女巫师面容，却感觉容光焕发，灵魂之火旺盛，精神抖擞，四面八方磅礴的元素之力源源不绝向其汇聚着。
　　以至于在座几名猎魔巫师中，只有拥有自然之力天赋的格林，和那名对自然之力控制性极强的老巫婆，能够稍稍从元素漩涡中撕扯出属于自己的一部分元素之力。
　　“伟大的元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师，诸位猎魔大巫师，在下格林。”
　　格林自元素之椅上起身，向众人环视行礼，几位猎魔巫师纷纷还礼。
　　“嗯。”
　　元素沉淀圣痕巫师点头示意后，心情似乎不错的样子，平静道：“潮汐世界至今没有任何战争意向，或者说没有主动战争意向，吾与枯萎之塔圣痕巫师在这个也没有世界有必要争夺的稀有资源，与这个世界统治者起到冲突。如此的话……”
　　元素沉淀圣痕巫师竟然拿出了一张命运契约，上面隐隐能够感受到无尽世界平衡规则的牵引。
　　“空间要塞将派遣出一位巫师联盟和平使者，将巫师联盟和平意志传达给这个世界的世界之主，巫师联盟可以为潮汐世界提供规则保护和世界跨越技术支持，潮汐世界也将享有巫师联盟内部的一切便利条件。”
　　顿了顿，元素沉淀圣痕巫师食指敲了敲元素座椅，沉声道：“但是潮汐世界必须加入巫师联盟，承认巫师币在本世界的流通交易作用，保护巫师世界的贸易巫师和奥义探索巫师在潮汐世界的权益，文明战争时将派出自己的全部力量无条件支持巫师联盟！”
　　元素沉淀圣痕巫师望向在座六名最顶级圣痕巫师。
　　“你们中谁对自己有信心把握，完成这个任务？”
　　面见世界之主，递交巫师联盟和平契约！
　　任务的巨大奖励在座几名猎魔巫师虽怦然心动，但考虑到一旦对方没有加入巫师联盟的和平发展意向，那么在自己单独一人面对这个世界的世界之主和众多随从，还有再活着回来的能力吗？
　　到时候，生死命运恐怕就不是自己能够掌控的了。
　　正是如此，几名猎魔巫师纷纷犹豫了一下，低头思考着自己完成任务的可能性和应对方法，并没有马上急于作出决定。
　　“我去一趟吧。”
　　说话之人，正是坐在雷霆靠椅上的格林，声音平静，无所畏惧的样子，其他有所意向正犹豫不决的猎魔巫师愕然看着格林，惊讶同时也有些气恼。
　　晚了一步……
　　可以获得两个三级荣誉勋章，三个三级荣誉勋章，无限个三级荣誉勋章，可是一旦拥有了二级荣誉勋章后便不再拥有三级荣誉勋章获得资格。
　　一级荣誉勋章同样如此，获得一级荣誉勋章将失去获得低等荣誉勋章资格，只有任务奖励。
　　当然，一级荣誉勋章的奖励是猎魔远征分成奖励，二级、三级荣誉勋章根本无法与之相提并论。
　　“不错，哼哼哼哼，格林巫师，那么这次的和平契递交任务就交给你了，看看这个潮汐世界到底是什么意想。除了契约上的固定条件，你可以增减一些自己私人利益条件，不用担心结果，巫师世界将是你身后永远的依靠。”
　　枯萎之塔圣痕巫师低沉道。
　　格林接过自然之力托举过来的命运契约，材质柔软似无形，没有冷热概念。
　　“知道了。”
　　格林回应后，朝着在座其他几名猎魔巫师点了点头，起身离开了房间。
　　其他猎魔巫师并没有跟随格林一起离开，显然两位圣痕巫师还有其他任务要交给这几位精英猎魔巫师。


第654章 潮汐巨人
　　更改任务契约为自己谋取一些私人利益。
　　这也就是枯萎之塔圣痕巫师看在格林拥有一级荣誉勋章，有极大机会未来成就圣痕才如此说的。
　　换言之，这个潮汐世界怎么样去攻略，两位圣痕巫师都没有太在意。
　　能够毫不费力的直接将这个世界拉入巫师联盟自然最好，若是对方拒绝的话，强行攻打也无所谓，只是费时费力、有可能外溢荣誉勋章风险罢了，但私人攻取下来后收益也更加惊人。
　　格林心中也自然希望与对方签署巫师联盟和平契约。
　　若是签署了和平契约，那么便不会发生世界战争，格林作为递交契约的和平使者此次猎魔远征影响率计算也将高得惊人，获得奖励必然不会低。
　　如此一来，关于命运契约上添加一些为自己谋取私人利益的条件，格林想都没想就放弃了，添加这些条款也是在降低和平契约的签订机率，增加格林此行任务的危险性！
　　不过……
　　林已经习惯了成为众人焦点，自动忽视了周围猎魔巫师暗中的指指点点，一路沉思间，格林突然拿出了命运契约。
　　“辅助巫师世界回收潮汐世界所有泰坦之矛遗物，潮汐世界每辅助收回一支泰坦之矛，巫师世界将支付一万枚巫师币报酬。”
　　引动巫师意志，格林在命运契约条款上添加了这一条后，大步回到了千眼巨蟹背上。
　　“少爷，这个世界怎么回事，我和小万早已饥渴难耐了，嘎嘎嘎，看见了吗，我们父子高昂的杀戮欲望！”
　　小八扯着嗓子“吼吼”的大叫着。
　　谜团万头蛇也跟小八学着，十一个脑袋伸得长长的，都在那“吼吼吼”“叽叽喳喳”的乱吼叫着。
　　“好了好了，我要去这个世界的珍珠海峡一趟，你们就在这等着。如果我此行任务顺利的话，也许用不了就可以回巫师世界了。”
　　格林将命运契约的事说了一遍。
　　“嘎？要投降呀……”
　　小八顿时大失所望。
　　对于巫师入侵异域世界的投降，小八跟随上古巫师征战的过程中经历的太多了。
　　往往随着上古巫师驾驭仿佛飞行大陆一般的庞大天空之城，横跨虚空遮天蔽日降临到一些小世界的时候，土著统治者面对如此令人绝望的邪恶强大上古巫师，直接选择无条件投降任凭上古巫师处置的不在少数。
　　天空之城上，往往会轻易出现数百座空间要塞，而每座空间要塞又有数百架空间飞艇，更有着洪水海啸一般无穷无尽灵魂奴隶军团……
　　……
　　猎魔巫师们在作战指挥部的命令下没有人远离空间要塞，都在随时等候着作战指挥部最新指令。
　　只有一头头灵魂奴隶，有的飞在天空，有的落到要塞上休息，更多的则在海面上冲水嬉戏，偶尔一头扎下去捕食一些这个世界的特产美味。
　　总的来说，巫师世界还保持着克制，并没有对这个世界造成太大影响和破坏。
　　独自飞下空间要塞，在几名巡逻猎魔巫师停下行礼中，格林点了点头正欲向自己获得的珍珠海峡坐标方向飞去，突然，空间要塞之下的某片海面上一阵混乱，浪潮翻滚，一头头原本嬉戏的奴隶怪物们纷纷示威性吼叫了起来。
　　……
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　巡逻巫师们向着混乱的海域冲了过去，附近的数以千计奴隶怪物们也纷纷飞了起来，朝着那片区域围拢，漫天黑压压的影子，纷纷嘶吼咆哮着。
　　“怎么回事！？”
　　康斯坦率领着十余名猎魔明巫师巡逻小队冲进了众多混乱的奴隶怪物群中，闻到了一丝血腥味后，以为是敌袭，顿时元素涌动，发现了海面上被遮天蔽日黑压压奴隶怪物们包围的几头海洋生物。
　　五米左右的身躯，下半身好似蛇尾，上半身则布满了金属一般的蓝绿相间鳞片和骨甲，手持金属船锚一般的武器，束瞳冷眼，臂膀宽大，强壮有力。
　　潮汐巨人？
　　猎魔远征前康斯坦亲手解剖了一个潮汐巨人标本，对这种生物自然熟悉不过。
　　这些潮汐巨人突然出现在这里干什么？
　　场面太混乱了，一头潮汐巨人身上流出的血腥味极大刺激了周围奴隶怪物们的感官，同时附近的猎魔巫师们不断聚集过来这，每个人都想弄清楚发生了什么事，可是最后谁也弄不清楚了。
　　众多猎魔巫师、奴隶怪物们包围的几头潮汐巨人看起来是如此的彷徨无助，手持的船锚形状武器却根本无法挥出，只能朝着四面八方的怪物们拼命嘶嚎着，却因为语言不通毫无作用，谁都想沟通的一道道混乱的灵魂波动，干扰了众多猎魔巫师们的灵魂沟通。
　　“安静！”
　　眼看着越来越混乱的不可控场面，几头潮汐巨人就要胆怯退去，众多奴隶怪物、猎魔巫师就要先动手尝试擒留的时候，突然一声低沉的“安静”随着巫师本源意志荡开，顿时不论是灵魂奴隶、还是猎魔巫师们，均纷纷安静了下来。
　　几头已经沉没一半的潮汐巨人愣住了，仰头望去，只见天空黑压压的漫天奴隶怪物群、猎魔巫师纷纷退让开了一个通道，一名高贵的巫师在众多奴隶怪物的簇拥中缓缓落了下来。
　　这人正是格林。
　　没有了繁多的灵魂波动尝试沟通后，格林望着这几头突兀出现的潮汐巨人，其中一头是三级潮汐巨人，另外四头都只是一级而已，灵魂沟通起来。
　　“你是巫师世界的巫师吗？”
　　才刚刚灵魂沟通，格林还未灵魂询问，这头三级潮汐巨人却先一步询问起来，并且知道巫师世界信息的样子！
　　“嗯。”
　　格林愣了一下，平静点了点头，等待着这头明显有备而来的潮汐巨人真正目的。
　　看见格林承认了自己确实是来自巫师世界的巫师后，几头潮汐巨人用着本土语言沙哑低沉交流了一番，纷纷“哇”的一声，从腹中吐出了大量珍珠，精纯的能量波动散发着，随之一个巨大的贝壳将这些珍珠乘放起来，潮汐巨人头领一只手托举着贝壳高过头颅。
　　“尊贵而强大的巫师们啊，潮汐世界愿意加入巫师联盟，以维系潮汐世界的和平。”


第655章 接见
　　在格林的引导下，这名带着潮汐世界和平意志的潮汐巨人一路震撼中，来到了巫师世界本源意志空间要塞内部。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……
　　刺耳的机械警报声弥漫，红绿色魔法灯交替闪烁，令人心慌压抑的氛围中，格林于前方带路，后方的三级潮汐巨人在或明或暗众多视线监视下，一步不离的跟随着前方格林，蛇尾一般的下半身极不习惯的在金属地板上滑动着，向着仿佛要将这头潮汐巨人整个活吞掉的空间要塞更深层走去。
　　这……
　　这就是巫师世界的力量吗？
　　果然像智慧贤者所说，巫师世界根本不是潮汐世界能够抵御的恐怖世界，加入巫师联盟是潮汐世界能够继续维系和平的最佳选择！
　　如此一来，潮汐世界不但能够利用巫师联盟内部规则的便利与其他世界沟通，开阔见闻，交换稀有资源，保护自己在巫师联盟内部规则下不受其他未知强大世界入侵，也许还能够借助巫师世界，将海底最深处封印沉睡中的那个隐患……
　　嘎吱！
　　圣痕之门打开后，元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师以及还在大厅元素之椅上端坐的两名三级猎魔大巫师纷纷望了过来，视线落在了格林身后这头三级潮汐巨人身上。
　　来自圣痕巫师更高等生命的压力。
　　格林身后依靠两腮呼吸的潮汐巨人在这股压力下，几乎感觉自己喘不过气来，身躯本能的颤抖着，依靠意志硬撑着滑动长尾走进大厅。
　　“我是海王陛下直属卫队潮汐勇士，萨奇尔美耶，奉潮系精灵王和智慧贤者意志，前来面见来自伟大巫师世界的巫师们，表达潮汐世界愿意遵循巫师联盟的内部的规则义务，主动请求加入巫师联盟的和平意志，这些精粹珍珠是海王陛下的心意。”
　　潮汐巨人将贝壳上满满的璀璨晶莹珍珠高举过头顶，低下了头颅。
　　大厅中，两名三级猎魔大巫师羡慕、嫉妒的看向了格林，真是走了大运气，才刚刚接到这个可能存在极大危险的任务，此时却碰到了这个世界愿意主动加入巫师联盟的和平使者。
　　如此轻轻松松完成任务，赚取大量巫精，简直是让人嫉妒得怒火中烧，暗恨自己不该犹豫。
　　元素沉淀圣痕巫师摄来了一颗珍珠，六指掌心上欣赏着，把玩了一会儿后满意的点了点头。
　　“不错的能量源，潮汐世界在无尽世界的海洋世界中，也算拥有属于自己的特色，巫师联盟怎么舍得破坏？回禀你们的潮汐精灵王，巫师联盟无意破坏这个世界的和平，只需潮汐世界签订巫师联盟的命运契约，来自巫师世界的战争阴影将会自然离去。”
　　“是。”
　　另一旁的枯萎之塔圣痕巫师调动自然之力，将潮汐巨人举过头顶贝壳上的珍珠全部收起，看向格林笑着道：“看来，此行任务你将轻松完成了，奖励依旧不变，去将命运契约交到这个世界的世界之主手上吧，此行你将全权代表巫师世界意志！”
　　“是。”
　　格林带着一旁的潮汐巨人缓缓离去，一方强势一方弱势的谈判仪式就是如此简单。
　　在大片张牙舞爪奴隶怪物护送中，格林身边萨奇尔美耶潮汐巨人悄悄松了一口气，低声道：“总算完成任务了，格林大师，这次多亏你及时出现。”
　　格林点了点头，一片关怀地问道：“那位受伤的潮汐勇士怎么样，我这里有些药剂，能够很好的促进伤口愈合。”
　　“哈哈哈哈，潮汐巨人是大海中的勇士，区区这点伤势根本不算什么。”
　　萨奇尔美耶开怀大笑着。
　　“先等一下。”
　　格林叫住萨奇尔美耶后，一头三十余米的红毛巨蟹飞了过来，两只巨大蟹钳威风凛凛，身上长满了的眼睛，正是千眼巨蟹。
　　“格林阁下。”
　　千眼巨蟹停在了格林脚下，格林点了点头。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，没有战争也好，太早的杀戮对于我们家小万的成长将是怎么样的残酷呀，就让我们的纯真童年再长一点吧，嘎嘎嘎嘎……”
　　小八贱笑着，和谜团万头鸟在一起高兴极了，真当成了自己的儿子去看待了。
　　“走吧。”
　　格林这才看向了旁边的萨奇尔美耶潮汐巨人，萨奇尔美耶愕然点了点头，在附近大片的奴隶怪物、猎魔巫师注视下，与格林渐渐消失在天边，一头扎入了海水中。
　　噗通！
　　随着千眼蟹追随着萨奇尔美耶沉入潮汐世界海底，想了想后，格林还是将巫师罩的防水功能撤去了，让自己完全融入到了海水中。
　　虽然刚开始还有些不适应，但对于二级巫师而言，水下生存早已经不算是什么问题了，格林只是需要一点时间去主动适应而已。
　　“废气感知在水下毫无作用，这倒是之前在巫师世界没有实验想到的，超声波定位巫术则加强了至少两倍以上。”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　千眼巨蟹在水下反而更加灵活了，看来千眼巨蟹原本所在的世界应该是一个海洋世界的样子，此时进入海水中简直如鱼得水，灵活无比，甚至有些兴奋的样子。
　　小八对于海洋也没有太大反映，倒是谜团万头鸟恐惧急了，在海水中不断挣扎着，一副快要断气呼吸不过来的样子。
　　但实际而言它已经有了水下呼吸能力，只是没有适应罢了。
　　小八真的像父亲一样，一副又心疼谜团万头鸟受苦却又不断鼓励的样子，这一幕，看得格林心中竟然产生了一丝温馨。
　　记忆中，自己就从来没有父亲这样照顾关怀自己，以至于自己对于外界事物总是充满戒备，喜欢独立思考，曾经年幼时期对于女孩也十分腼腆，隐藏自己的内心。
　　咕噜噜噜噜……
　　一阵海底泡泡声后，格林远远望去，却是数以千计的潮汐巨人手持船锚形状金属武器游了过来，应该是专门在此等候迎接萨奇尔美耶的。
　　“格林大师，我们走吧，有这些海王陛下直属卫队护送的话，一路上也能省去很多麻烦，我们也能早点见到海王陛下签订契约，让潮汐世界从新恢复安宁。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头道：“如你所愿。”
　　在众多身躯五米到七米之间的潮汐巨人护送中，格林站在千眼巨蟹上，于海水表层可见光部分向远方前行着。
　　听萨奇尔美耶的意思，潮汐世界似乎有很多强大野生生物的样子。


第656章 激血凶兽？
　　七天后。
　　成群结队、密密麻麻、足足有数百万条的黑红纹长尾鱼好似飓风，于海底之中畅游着，组成了潮汐世界海洋中一个缤纷靓丽景观。
　　咕嘟嘟嘟嘟……
　　远方，数千名潮汐巨人灵活摆动着蛇尾极速前行着，这些黑红纹长尾鱼似乎受到了惊吓，在领头鱼的引导下正欲又游开，却见一张血盆大口从海底张开，狠狠扑了过来。
　　“保护格林大师！”
　　“驱逐开这头鲟象！”
　　千眼巨蟹上格林静静等候着队伍最前方的数百头精英潮汐巨人手持武器，将前方正在捕食的庞然大物海洋生命驱逐开，却并不杀戮的样子。
　　这头潮汐巨人口中名为鲟象的生物，身长足足有近千米，如此庞大体积委实惊人，只是动作有些太笨拙了，而且智慧极为简单，只能依靠庞大身躯吞食一些海洋中的成群结队小生物罢了。
　　稍稍片刻后，鲟象被驱逐开了，前方海域再次恢复平静，众多潮汐巨人这才继续护送着千眼巨蟹上的格林从新前进。
　　这些天类似于这样的驱逐，格林一行人已经经历了不下十次，潮汐巨人已经将格林当作了最尊贵的客人去保护，容不得格林受到半点闪失，照顾得格林仿佛是毫无作战能力的婴儿一般。
　　萨奇尔美耶朝着格林低声道：“鲟象是潮汐世界最好的坐骑，潮汐世界开辟最原始文明聚集地航线的时候，都是依靠鲟象去远距离运送潮汐勇士巡逻的。”
　　“哦？”
　　格林饶有兴趣地问道：“开辟原始文明聚集地？大约是多少年前的事情？”
　　萨奇尔美耶想了想道：“嗯，大概是七千年前吧，那时候的潮汐世界到处都是激血凶兽，直到伟大的潮汐精灵王成为了海洋中的王者后，开始团结所有的海洋智慧生物共同对抗激血凶兽，才形成了如今的和平。”
　　想了想，阿齐尔梅耶一声叹息道：“但是在深海中，还是源源不断有着海洋生物受到远古诅咒之矛的污染，转化为激血凶兽，那些远古诅咒之矛往往位于海底最深处远古遗迹中，有大量激血凶兽游荡，即使海王陛下率领众多潮汐勇士如此多年的不懈努力收集封印下，却也只是收集了潮汐世界一小部分而已，哎……”
　　虽是在叹息，但阿齐尔梅耶双眼却偷偷看向了格林，似乎在试探着什么。
　　呃？！
　　格林敏感的察觉到了萨奇尔美耶的心思，远古诅咒之矛的污染？
　　渐渐的，格林回忆起了自己在阴影谜团世界收获的泰坦之矛残片，是在一条双头巨蛇的肚子里找到的金属碎片，双头巨蛇似乎因为泰坦残片发生了巨大化异变，凶恶异常，当时格林还没有太过在意，也没有多想。
　　此时听到萨奇尔美耶这么一说，才想起了这种事情。
　　至于格林通过其他方式获得的神秘金属，都是“加工”过的二手甚至不知道几手材料。
　　那么是不是可以推论，这个金属残片其实是拥有着萨奇尔美耶口中诅咒污染低智慧意识生物的能力，但已经被前面的拥有着驱除了呢？
　　萨奇尔美耶个看见了自己在提出远古诅咒之矛后，格林的若有所思表情，试探性问道：“格林大师，听智慧贤者所说，只要拥有足够的巫师币便可以在巫师联盟委托任何任务，那么搜集封印这些远古诅咒之矛的任务也可以吗？”
　　“呃！？”
　　格林回过神后，目瞪口呆着。
　　本来自己在命运契约上的条件是巫师世界回收泰坦之矛后支付一万枚巫师币，甚至于付出更多代价也可以商谈，可是这个家伙竟然打算花费资源向巫师联盟发布任务清理这些泰坦之矛。
　　这……
　　这反差也太大了些。
　　格林心中正思考着，要不要将这个契约条件稍稍变更一些的时候，突然四周的潮汐巨人一阵混乱惊呼，萨奇尔美耶望了过去，同样一声惊呼：“激血凶兽！”
　　“嘎？啥，要战斗了！？”
　　小八带着谜团万头鸟兴奋的望了过去，却见深海黑暗之处，突然冒出了一道道血色之光，似乎是一头头体积不小的生物出现了。
　　周围的潮汐巨人在萨奇尔美耶的指挥下，开始防御收缩，明明有数千人，甚至绝大多数潮汐巨人都已经达到一级生物层次，这是这些潮汐巨人却人人自危着，格林能够看得出它们内心的紧张。
　　激血凶兽真的有那么可怕？
　　随着深海中的血色红光渐渐浮了上来，看清这些生物体貌的格林一副愕然神色，目瞪口呆着，竟然是刚刚被鲟象吞食的黑红纹长尾鱼群！
　　只是此时，这些黑红纹长尾鱼并非原本的只有巴掌大小，纷纷激增到了数米的体形，身上缭绕着一层黑红色气息，从原本的缤纷色彩温顺海洋生物变为了此时的狰狞嗜血可怕形象。
　　吼噜噜噜噜噜！
　　海水翻滚着，弥漫着一股腥味，竟然是刚刚被潮汐巨人们驱逐开的千米之巨鲟象哀嚎着从深海中游了上来，庞大身躯每一次挣扎都会使难以想象的海水翻滚潮卷，血腥味正是从这头鲟象身体上迷漫出来的。
　　噗吱！
　　一条三米有余的黑红纹长尾鱼钻透了鲟象的皮层保护，猩红色血水流出后，竟然拼命的向鲟象身体内钻去，而这条黑红纹长尾鱼显然也只是成千上万条黑红纹长尾鱼的其中一条而已！
　　刚刚还大肆吞噬黑红纹长尾鱼群的鲟象，此时遇见了这些受到萨奇尔美耶口中所谓被远古诅咒之矛污染的黑红纹长尾鱼激血凶兽后，竟然反成为了对方的食物。
　　这完全破坏了生物自然进化规则！
　　“格林大师，趁着这头鲟象吸引了这些激血凶兽注意力，我们快点离开这里。”
　　萨奇尔美耶低沉的说着，同时指挥着周围的潮汐巨人精英们掉转方向，格林点了点头，“嗯”了一声。
　　不愧为这片世界群落曾经的文明大世界，只是遗落的一些武器相隔如此多年后，竟然还能造成如此的影响力，真不知这个所谓的泰坦文明曾经到底有多么强大，比之现在的巫师世界又是如何。
　　还有，它们在没有与另一个文明相碰撞的情况下，是如何覆灭的？
　　是自身社会体系内部的灾难，还是……其他？


第657章 智慧贤者
　　三个月后，格林一行人终于到达了潮汐世界的中心，珍珠海峡。
　　若是格林一人的话，根本不会用去如此长时间，但是在周围数千名潮汐巨人悉心保护之下，小心驱逐着前方一个又一个强大海洋生物、与激血凶兽遭遇战，还有一些危险地域绕路前行……
　　如此才耽误了大量时间。
　　这些潮汐巨人生怕格林受到哪怕一点点的危险闪失，虽然格林已经十分强大。
　　因为此时格林代表的是巫师意志，若是格林稍有差池，将极有可能会演变成巫师世界与潮汐世界的世界战争！
　　那么等待着潮汐世界的将很有可能是整个大海被彻底染红，尸体漂浮满整个海面，世界为之倾覆……
　　如此，格林又如何不受到这些潮汐巨人的倾力照顾？
　　珍珠海峡是一个巨大的海底峡谷，两侧岩壁上到处都是潮汐巨人搭建的海地建筑，不光是潮汐巨人，其他潮汐世界海底智慧生物也都在此聚集生活着，俨然已经发展成了一个具有社会文明气息的海地城市，而非部落族群了。
　　格林的巫师形象，加上如此多潮汐巨人的尽心守护，自然而然吸引了珍珠海峡生物们的目光，暗暗好奇的窥视着格林。
　　“嘎嘎嘎，对，小万，我们要坚强勇敢！要成为食物链最顶端的生物，区区海水怎么能都不适应？”
　　小八哄着一旁无精打采的谜团万头鸟，这段时期，谜团万头鸟竟然由十一个头颅再次滋生出了一个，成长为了十二个头，隐隐间自身力量也强大了些，这真是个潜力无穷的合成兽！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　远方，又是千余头潮汐巨人威势凛凛的激游了过来，将格林环绕保护，一头三级潮汐巨人双瞳竟然是金色的，体魄也要比周围的潮汐巨人明显大了一圈，显然是这个世界三级生物中的强者。
　　“萨奇尔美耶，智慧贤者要见这名尊贵的巫师，先送这位巫师大人到潮汐圣殿吧，智慧贤者已经在那里等候多时了。”
　　萨奇尔美耶皱眉问道：“可是之前海王陛下要求……”
　　“这也是海王陛下的命令，智慧先知已经说服了海王陛下！”
　　嗯？
　　格林判断出了这个世界的一形势。
　　看来潮汐世界权力的真正掌控者应该是这位智慧贤者吧，潮汐精灵王只是这个世界的世界之主和精神领袖而已，实际上这个世界的决定者和策划者应该是这位智慧贤者才对。
　　另外而言，迄今为止格林还没感受到潮汐巨人的世界守护者气息，反倒是黑暗的深海之中，那些疑似拥有泰坦之矛的未知海底，格林似乎感受到了一股绝强的世界规则波纹蔓延。
　　难道说，这又是一个类似元磁世界格局的小世界，本身实力就已经够弱小的了，竟然还失去了世界守护者？
　　在数千名潮汐巨人的引领下，格林来到了一个海底宫殿内。
　　“尊敬的巫师，智慧贤者在里面等候您多时了。”
　　宫殿内，到处都是发着暗淡光辉的海底植物，一颗颗闪闪发亮的能量宝石当作巫师世界的魔法灯，高挂在宫殿顶端，光线柔和，气氛有些神秘。
　　嗯？
　　“圆环能量排序构造？”
　　格林突然注意到脚下有着一个类似巫师世界六星芒魔法阵的能量排序结构，巫师世界六星芒魔法阵是圆环套着六角星基础元素，代表着能量的循环与交叉反映。
　　而此时这个大厅中的能量结构，则是大换套中环，中环套小环的能量结构。
　　只是大略观察一番后，格林便察觉到了这个能量结构体系俨然是与巫师世界六星芒魔法阵截然不同的知识体系，这绝不是一个区区小世界甚至普通大世界能够拥有的能量知识体系！
　　真理之面下，格林双目凝视着这个能量结构。
　　因为这个能量体系似乎取义波纹能量传递的意思，以小环最中心的微小能量反映震荡引导倒大环，大环逐渐扩大至无限，形成多米诺骨牌反映，这是与巫师的支点杠杆撬动无尽世界规则一样的知识进化体系！
　　这个潮汐世界……
　　“尊贵的巫师，不愧为让永恒之泉无尽主宰也为之恐惧的高贵族群，你已经察觉到了这里的泰坦之纹力量了吗？”
　　朝着发出低沉声音的神秘之人望去，却是大厅正中央一个三米高的海螺，一个软体生物正从里面缓缓钻了出来，用灵魂之力与格林沟通着。
　　不必说，这便是潮汐巨人一族口中的智慧贤者了。
　　此时，这位智慧贤者正位于大殿能量结构的正中心，这个智慧贤者的每一个呼吸、每一个微不足道动作，都似乎通过大殿中的能量传导魔法阵结构，快速扩散开来，传递到了大殿之外。
　　那数十千米海面波涛汹涌的浪潮，谁又确定不是因为这个特殊能量阵中心海螺呼吸引起的？
　　泰坦之纹？
　　这个特殊的能量排序结构，是从失落的泰坦文明流传下来的？
　　“确实是非常巧妙的能量传递结构，里面包含的知识规则足以让一个生物族群为之倾力研究、学习无尽岁月去推演计算了，泰坦之纹，真想看一看这个全盛时期泰坦世界的一个怎么样的辉煌世界。”
　　自信与自傲，这是格林对巫师文明的骄傲。
　　代表着伟大的巫师意志，格林话语间轻松随意，哪怕面对着的是一个世界运转的决策者！
　　想说这，格林突然问道：“智慧贤者可知道，这片世界群落曾经有着辉煌灿烂文明的泰坦世界，为什么仿佛在一夜之间消失了，以至于只有一些小世界中的遗迹和某些古老生物的口口传诵，证明着它们曾经出现过的历史？”
　　此时，海螺中的软体生物已经从躯壳中完全钻出来了，绿油油的体表上布满粘滑的液体，通过灵魂感知，格林能够察觉到这是一个活了极其长久岁月的古老生物。
　　“咳咳，传说中，强大的泰坦文明企图打败神，掌握无尽世界知识的真理，力量的源头，让自己成为无尽世界中无所不能的神，说知道呢？”
　　智慧贤者摇头一笑道：“也许是与某个虚幻世界的强大诡异生物们发生了战争吧，总之，这个曾经辉煌灿烂的文明死于自己的自大上，成为了历史。”


第658章 泰坦之矛
　　智慧贤者不愧是智慧贤者！
　　就掌握的知识层次和理智判断而言，格林能够从他的身上感受到博学广知和对于生命进化的客观见证。
　　也许是生命的漫长岁月，让这个古老生命有了对于无尽世界价值观的客观概念吧。
　　一般而言，只有无尽主宰或者文明大世界的东征西讨远征军团，亦或者游历于无尽虚空的强横世界之主、擅于沟通遥远世界强大生命的智慧生物，才对于无尽世界的宽广博大有着自己独特认知。
　　“泰坦之矛、泰坦之甲、泰坦之纹，这是上古泰坦世界的三大文明体系。其中，遗落在这个世界深海遗迹中的难以计数泰坦之矛，虽然已经过去了长久的岁月，却依然弥漫着神秘的能量辐射，对血肉生物拥有极大刺激魅惑，转化为激血凶兽能力。”
　　智慧贤者说着，身下能量阵纹一道波动后，石板地面好似水波一般软化，紧随之，一个足足一百五十米以上，占满整个宫殿的巨型船锚形状武器出现了。
　　“这就是泰坦之矛！”
　　真理之面下，格林双目瞳孔一缩，这般巨大！？
　　看来这些远古泰坦的体积，最少也要两百米以上了，从泰坦之矛对低智慧血肉生物拥有极大的刺激魅惑、演变为激血凶兽的能力来看，每个泰坦巨人都应该掌控着一支激血凶兽军团！
　　而从泰坦之纹竟然与巫师世界六星芒魔法阵一般，拥有知识撬动规则放大能量效应的能力看来，这是个高度智慧种族，至少在研究金属冶炼的领域来说，巫师世界的炼金体系根本无法与其相提并论。
　　泰坦一族，竟然能将神秘之力炼制进金属中！
　　而这泰坦之甲……
　　格林深吸了一口气道：“不论什么原因，能够将这样强大的生命族群一夜间覆灭，实在难以想象无尽世界还有这样强大的生物和生命族群存在。”
　　说着，格林细细感应着泰坦之矛上封印的世界之力，醒悟过来。
　　原来是利用世界之力降低了泰坦之矛的影响，过多消耗了这个世界的本源意志，才造成了这个世界没有世界守护者的出现。
　　“确实，如果这些强横生命族群还存在的话，潮汐世界恐怕仍旧会像远古时期一般，激血凶兽遍布海洋，根本不会出现现在潮汐世界的美好和平。”
　　说着，在海螺智慧贤者的操纵下，这个巨大的金属船锚形状武器从新缓缓沉没进了地板中，封印起来。
　　“不瞒远道而来的巫师世界，此次我之所以能够排除掉所有异议，同意潮汐世界加入巫师联盟提议，除了来自遥远世界朋友的善意劝告外，就是因为这些泰坦之矛了。巫师联盟只要能够付出足够的条件，就能够委托任何任务？”
　　海螺智慧贤者的软体生物双眼缓缓看向了格林。
　　“是的，只要能够付出足够的代价，世界之主便能够在巫师联盟内委托任何任务！”
　　格林声音镇定，没有任何波澜，透出极大自信。
　　巫师联盟中，除了巫师世界这个文明大世界外，直接结盟和间接结盟的大世界不在少数，几乎囊括了巫师意志辐射的这片世界群落绝大多数大世界，那么拥有的无尽主宰等级强横生物的数量……
　　而看这位智慧贤者委托的任务，毫无疑问应该就是收集封印这些泰坦之矛了。
　　还用惊动巫师联盟高层？
　　这些泰坦之矛对于潮汐世界这样的弱小世界而言，是灾难之源，是力求封印的祸害，但对于巫师世界而言，却是一个极有研究意义的宝藏，甚至是追寻远古泰坦文明的线索！
　　元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师，必然有备而来。
　　“那就太好了，可问，如果签订了巫师联盟命运契约后，潮汐世界委托巫师联盟清理掉这个世界的所有泰坦之矛任务可否？”
　　“当然可以。”
　　格林笑了笑，却又马上问道：“只是，潮汐世界委托这个任务，准备付出什么样的代价呢？这个世界又有多少泰坦之矛？”
　　惊喜之意弥漫，巫师世界的入侵，对于其他世界也许是一场灾难，但对于潮汐世界的智慧生物而言，却是福音！
　　智慧贤者思索间，低沉道：“浅海的泰坦之矛已经被清理完毕，深海中的泰坦之矛数量实在无法明确评估，但主要来说都是集中在五大海域内的，粗略估计不下万枚，其他一些海域零散分布的泰坦之矛，由于激血凶兽数量较少，潮汐世界也有能力清理封印掉。”
　　至于付出什么样代价……
　　智慧贤者缓缓的低沉道：“知识！遥远世界的那个朋友说，巫师世界视知识为最珍贵的财富，而这个经过我如此多年保存、修复的最完整泰坦之纹，便是潮汐世界最珍贵知识！”
　　格林点了点头。
　　看来，这个潮汐世界智慧贤者在遥远世界，有一位相当了解巫师世界的强大生命做朋友了，七环真灵巫师点明要收集泰坦之矛，显然是对这片世界群落的远古泰坦文明有着相当兴趣。
　　那么，获得泰坦之纹知识，仅仅付出一些微不足道代价便能够获得……
　　“巫师世界对于泰坦之纹知识很感兴趣，至于区区一些激血凶兽在此次降临潮汐世界的巫师意志面前，不值一提！”
　　格林自信的说着，却见智慧贤者一声叹息道：“若只是激血凶兽，就简单了……”
　　嗯？
　　格林疑惑着，却问不出什么了，因为智慧贤者也不知道那道恐怖意志是什么。
　　……
　　海王大殿。
　　高座之上，一只蓝绿色肌肤的小精灵般生物，一米身高，身上长着细密的鳞片，手中握着一柄金属鱼叉，身躯虽然渺小，却仿佛孕育着难以想象的庞大力量，周围数万米的汹涌波涛宛如在随着他的呼吸汹涌翻滚着。
　　这就是潮汐世界唯一的世界之主，潮汐精灵王。
　　命运契约随着抄袭精灵王签订后，突然化为了无尽世界平衡规则，淡化消失了。
　　“现在，潮汐世界已经正式加入了巫师联盟……”
　　格林开始解释加入巫师联盟后的种种规则。
　　契约的签订异常简单，这位潮汐精灵王仅仅是走个形式罢了，真正决定签署契约和谈定条件的，则是之前格林已经面见过的大海螺智慧贤者。


第659章 七环之眼
　　命运契约规则虽然淡化消失了，格林却从无尽世界平衡规则的频率中，从新具象化了一张命运契约元素副本，收了起来。
　　“尊敬的海王陛下，那么在下便告辞了。”
　　格林行以巫师礼仪后，拄着羊角噩髅魔法杖起身离去。
　　大厅中的潮汐精灵王、一众潮汐巨人、潮汐世界各个族群的智慧生物贤者们，则纷纷沉浸在加入巫师联盟后格林描述的种种美妙幻想中，不能自拔。
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　千眼巨蟹咀嚼着口中的海藻，似乎十分欢喜的样子，沙哑低沉道：“这里和我记忆中出生的世界十分相似，尤其是这些海藻，我从里面品尝到了幼年时期的记忆。”
　　小八和千眼巨蟹的关系并不是很好，曾经小八想妄自指挥千眼巨蟹，千眼巨蟹却连理会都没有理会，没有成为小八的小弟，也不是小八的朋友，两者的关系自然就很一般了。
　　此时小八只是专心致志的和谜团万头鸟快乐玩耍着，没有理会千眼巨蟹。
　　格林则目光闪动道：“哦？每一名新进阶的三级大巫师，都将要游历异域世界短则数百年，长则千余年，增长见闻，沉淀自己的巫师知识进行融汇，将自己掌握的繁琐庞大巫师知识进行系统性组合运用，合而为一，到时候可以去尝试寻找下你记忆中出生的世界游历一圈。”
　　“啊！格林阁下，这……这是真的吗！？”
　　千眼巨蟹声音哽咽激动，自从它成为巫师世界黑索塔圣痕巫师奴隶的那一刻起，最大的梦想便是回到自己曾经的出生地，看一看那里的景色，闻一闻那里的气味，呼吸一下那里的空气，还有……
　　找到一个同血脉的千眼巨蟹，延续下自己优质血脉的后代。
　　能够从一级都不是的弱小生物在一次次异域世界战斗中存活下来，并且进阶到了如今的三级生物，千眼巨蟹在同族中的优质血脉是毫无疑问的。
　　……
　　回归猎魔城堡的路途，由于命运契约已经签署完毕，格林也就没有再受到那般夸张的护送前行了。
　　拒绝了几十名潮汐巨人的护送后，格林站在千眼巨蟹背上跃出海面，向着巫师世界降临于潮汐世界的空间要塞飞去。
　　巫师与潮汐巨人的习性不同，飞行、步行才是人类的本能，钻地洞的狭小环境、潜水的海流，都将受到人类细胞记忆中本能的抵触。
　　一个月后。
　　没有了臃肿累赘的潮汐巨人护送队伍，海面上几乎没有激血凶兽的踪迹，而潮汐世界本土生物感受到千眼巨蟹强横威势，自然是不敢主动袭击，便是一些领海意识特别强的海洋生物也退缩了下去，如此格林只用一个月便回到了空间要塞上。
　　此次和平使者任务圆满完成！
　　枯萎之塔圣痕巫师离开了空间要塞不知所踪，元素沉淀圣痕巫师六指之手拿着格林的命运契约元素副本，看了一会儿后，满意的点了点头，随手将契约驱散，化为了星星点点。
　　“不错不错，看来这个世界的最大世界宝藏，便是这泰坦之纹知识遗迹了，既然条件是你谈成的，到时候获得的猎魔奖励中，这个泰坦之纹知识也算作你此次猎魔远征奖励的一部分吧。”
　　早已有所预料，格林理所当然点了点头。
　　不过来说，格林作为低等巫师，这泰坦之纹实际而言对于格林并没有太大作用，就连巫师世界六星芒魔法阵知识格林都还需要耗去无穷无尽精力去开拓进取，远没有抵达自身极限，又怎么可能分出精力去研究泰坦之纹知识？
　　相比而言，七环真灵巫师早已在巫师之路上暂时走到了自身认知上的极限，通过研究泰坦之纹也许另有收获也说不定。
　　格林想了想后，还是决定提醒一下元素沉淀圣痕巫师自己得到的一些隐晦情报。
　　“不过，据潮汐世界的智慧贤者所说，聚集泰坦之矛的五大深海海域中，除了难以计数凶恶异常的激血凶兽外，最深处还有着一道令潮汐精灵王也感到畏惧的神秘意志，也许是个大麻烦。”
　　元素沉淀圣痕巫师点了点头，神秘一笑，低沉道：“名莫非你以为，这个世界只有我们两位圣痕巫师降临了吗？”
　　果然早已有了准备收集泰坦之矛的后手！
　　七环真灵巫师既然指明要求收集这个世界的泰坦之矛，那么必然对于这种泰坦世界神秘武器有着深入认知，有了应对激血力场的方法才对，否则这些泰坦之矛运送到巫师世界便是放大几百万倍的超级辐射石，将受到巫师世界更加极端的管制。
　　穆然的，大厅天花板上一个巨大的六星芒魔法阵闪动，甚至于整个空间要塞的能量都开始波纹震动，宛如一个封印在空间要塞内部的恐怖之物正在缓缓苏醒着，大厅内魔法灯光忽明忽暗，空间要塞高频率震荡，低矮巫师塔元素云团加速旋转。
　　缓缓的，元素沉淀圣痕巫师头顶的六星芒魔法阵中央，一团金属与血肉的混合物挤了出来，并于大厅半空中渐渐融合，缩成了一个球，化为了一只半米左右的眼睛凭空转动着，瞳孔本能的看向四面八方。
　　这……
　　这只眼睛……
　　这是七环圣塔的气息，这是从七环圣塔上剥离出的一个残片？
　　“哼哼，这是七环真灵巫师封印在空间要塞内的七环之眼，关键时期伟大的七环真灵巫师会通过七环之眼降临下一束自己的意志，拥有种种不可思议能力，威能足以抵御一位圣痕巫师！”
　　……
　　七个月后。
　　空间要塞太过庞大了，同时开启巫师世界本源意志入侵技术后，受到了潮汐世界极大排斥，因此即使不顾一切耗费能源的情况下，空间要塞足足用去七个月，才缓缓移动到了最近距离的一处泰坦之矛聚集地深海海域上空。
　　空间飞艇、猎魔巫师、奴隶怪物们在天空聚集着，准备着进行此次降临潮汐世界第一场战斗，杀戮深海激血凶兽！
　　潮汐精灵王站在一只大章鱼的头顶，数十万的潮汐巨人、各种海洋智慧生物军团同样准备就绪，只是这些潮汐世界本土生物偶然看见海绵之上巫师世界聚集的恐怖军团，均不禁暗自心底发凉。
　　巫师世界，果然是一个神秘的恐怖世界。


第660章 深海泰坦（一）
　　噗通、噗通、噗通……
　　灵魂奴隶怪物们在猎魔巫师的驱使下，朝着光线渐渐开始昏暗的深海区域潜去，前方则是一条又一条潮汐巨人游动甩在身后的长尾。
　　精英猎魔巫师和有过征战海洋世界经验的猎魔巫师对于潜入海底毫无反应，少数猎魔巫师短暂不适应后，猎魔巫师的求生本能很快便强迫自己适应了下来。
　　至于空间飞艇？
　　上古巫师们征战一个又一个世界，机械巫师的杰作空间飞艇不要说区区海底了，便是更加恶劣、更加残酷的环境，在空间飞艇设计建造之初上古巫师智慧也考充分考虑到了，后又经过了重重协调修正，进行更广泛的适应。
　　空间飞艇是上古巫师的智慧结晶，自是不用担心。
　　甚至于……
　　两百余架空间飞艇，每一架都有三百米长，厚重的金属体表透发着一股凝厚坚实之感，一支机械手臂持着能量光剑，主炮炮口凛凛威压，仿佛择人而噬的巨兽之口，森寒压抑。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……
　　突然间，原本黑暗的海底世界中，空间飞艇上竟然多出了一盏又一盏集束探照灯，这些探照灯显然不是一般意义上的魔法灯，这是为了应付某些黑暗世界而设计的空间飞艇额外功能，穿透性极强。
　　每一架空间飞艇上都有数盏这样的聚束探照灯。
　　咕咕嘟嘟……
　　海底黑暗中的潮汐巨人军团们纷纷大惊，显然是被一架又一架空间飞艇上照耀的明晃晃灯光吓了一跳，队伍因此有些散乱。
　　然而众多猎魔巫师、奴隶怪物们却仍然稳步向海地更深处下潜着，这些灯光为他们提供了更好的视觉保护，让众人的心更加安定了。
　　在如此耀眼的灯光照耀掩护下，猎魔巫师军团下潜的越来越深、越来越深的海洋中，巨大的海洋压力让一些弱小生物根本无法生存，如此说来，能够在这里生存的生物，必然都有着强横体魄去抵挡来自海洋的巨大压力了。
　　渐渐的，深海之中只剩下了数百架空间飞艇照耀的集束光线不停摇摆扫射着，照耀向还不知有多久才能抵达的海底最深处，无比的孤独，仿佛整个大海的黑暗要将这团孤零零的大光球吞噬掉一样。
　　咕嘟嘟嘟嘟……
　　隐隐约约的，来自黑暗未知之处的怪异声音通过海水传了过来，然而随着附近的空间飞艇探照灯照射过去，探照灯穿透数千米的海水后，却又什么都没有发现，偶尔能够恍惚看见一道稍纵即逝的影子。
　　不为所动，庞大的猎魔巫师军团仍然在坚定的下潜着。
　　相比于无边无际的海底最深处寂静世界，即使百余万的猎魔巫师军团、灵魂奴隶军团、潮汐巨人军团，也只是无际黑夜中的一支燃烧的蜡烛而已。
　　嗯？
　　血腥味！
　　猎鼻巫术在海底世界似乎变得无比敏感，处于猎魔巫师军团最前锋、凛凛站在千眼巨蟹身躯之上的格林平静面庞严肃起来，巫师世界本源意志一道波纹流出后，附近数千名猎魔巫师纷纷脸色一变，有意识向着格林这边缓缓靠近了。
　　整个海底军团中，一共有三大最明显的能量源，自然便是潮汐精灵王、元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师了，这三大能量源附近都围绕着数以万计低级生命。
　　而除了这三大能量源之外，还有数百个稍小一些的能量源，格林便是这稍小一些能量原点中，较大的一个的能量源。
　　“激血凶兽！”
　　“那边，潮汐巨人那边出现了大量激血凶兽……”
　　果然，千余米之外的一小股潮汐巨人军团，正在与来自四面八方黑暗中的激血凶兽厮杀着，这些受到泰坦之矛辐射影响的激血凶兽数量不知道有多少，宛如游走于黑暗的猎手，凶狠嗜血，不断的袭击着潮汐巨人军团。
　　探照灯偶尔照射到的一闪即逝影子上，各式各样激血凶兽不计其数，大多身体发生了巨大化异变，外貌变得狰狞起来。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　空间飞艇主炮在水下释放的能量冲击波，发出了沉闷的震荡声，海水中的血腥味越来越浓了，这般的作战环境下，不要说格林，便是两位圣痕巫师与作战指挥部也无法把握整体的作战形式了，每个人只能顾及到自己四周的海域范围而已。
　　千眼巨蟹上，手持羊角噩髅魔法杖的格林很快便意识到这一点，自己四周聚集的千余名猎魔巫师和万头灵魂奴隶怪物将随着自己的每一个意志，更改着前进方向，进而有可能影响到整个战局。
　　“嘎嘎嘎，小万，感受到这里的杀意和血腥味道了吗，这里就将是你迈入食物链最顶端生命的起点，嘎嘎嘎嘎！”
　　小八鼓舞着有些彷徨不知所措的谜团万头鸟，谜团万头鸟的十二个头颅“叽叽喳喳”“吼吼哟”的大叫着。
　　呜噜噜……
　　格林身下的数十米外域外，大量狰狞深海鱼形态的激血凶兽游了过来，丑陋的大嘴张开后，每一颗獠牙竟然翻着暗绿色的幽光，嘴巴足足要比身体还大，像闻到血腥味的狼一般，拼命的向格林这边冲了过来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　格林身下，千眼巨蟹的眼睛激射出一根根红色能量丝线，同时一双巨大的蟹钳奇快无比攻击着，根本不给这些怪鱼靠近背上格林的机会。
　　格林周边，众多猎魔巫师、灵魂奴隶怪物们一拥而上，这小群的激血凶兽只是造成了小范围的灵魂奴隶怪物伤亡罢了。
　　战斗持续了好一会儿，这里成为了海底深处混乱战场的一偶，格林却没有出过一次手。
　　站在千眼巨蟹上，格林知道自己周围聚集的这些猎魔暗巫师配合性远不能和猎魔明巫师相提并论，自己也没有大规模亲身指挥作战经验。
　　如此的话，不要冒进犯错便是最好的结果。
　　这般想着，格林羊角噩髅魔法杖朝着混乱海水中，一个自己感受到最大的能量源方向指了过去。
　　“这边！”
　　千眼巨蟹毫不犹豫的朝着格林所指方向游了过去，周围的千余名猎魔巫师和大量奴隶怪物紧随着前进，散乱在海域更高层的空间飞艇探照灯成为了背景。


第661章 深海泰坦（二）
　　“竟然是潮汐精灵王！”
　　格林率领着千余名猎魔巫师、万余名灵魂奴隶怪物队伍寻找到了感应中的那个巨大能量源后，发现竟然不是元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师中的任何一位，而是潮汐精灵王！
　　潮汐精灵王那头那巨大章鱼坐骑，数不清的触手此时正死死缠绕吸附在了一头深海巨鲸肚皮上，只是相比于这头深海巨鲸激血凶兽的数百米体魄，潮汐精灵王的这头巨章坐骑显然要比对方小了好几号，无法有效抑制住这个对手。
　　真理之面超声波定位感知下，格林大略分清了这一小片战局形式。
　　此时，这一片潮汐巨人除了那些不知道从深海黑暗中哪里偷袭过来的奇奇怪怪形态激血凶兽以外，还有一些体形极其巨大的超级激血凶兽怪物，单单与潮汐精灵王坐骑纠缠的海底巨鲸震荡翻滚波纹来看，恐怕就有不下十头。
　　只是因为这片战场太大了，格林通过超声波定位巫术，也只能勉强感知到一部分而已。
　　这些庞然大物因为笨拙的体形，也许对于同阶级生物并不能造成什么破坏，但对于弱小生物，却往往能够造成横扫一片、无可抵御的姿态。
　　轰隆……
　　突然，一个庞然大物竟然朝着格林这边翻滚了过来，原来是远方手持鱼叉的潮汐精灵王引动海水一个冲撞，轻易便将一头数百米的庞大激血凶兽冲飞了。
　　潮汐精灵王如此渺小的一米身躯，身为世界之主，却根本不是这些体型庞大的笨拙生物能够抵御的，横冲直撞，小小的鱼叉卷起深海之中的无穷无尽海流，环绕在身躯四周，磅礴海洋能量释放着。
　　但是这些庞然大物实在太皮糙肉厚了，即使是这位世界之主也难以短时间内杀死。
　　“散开！”
　　千眼巨蟹载着格林躲开了这头被潮汐精灵王冲击过来的庞然大物，但是格林身后跟随的庞大灵魂奴隶军团和猎魔巫师就没这么快的应变能力了，不少海水下相对笨拙的双翅飞行灵魂奴隶被这头庞然大物碰到后，上面携带的潮汐精灵王巨力，让不少灵魂奴隶受了些创伤。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　潮汐精灵王所向披靡，即使一头又一头的激血凶兽庞然大物吞噬过去，却都被潮汐精灵王硬生生撞飞了，威势无匹。
　　这些被撞飞的庞然大物，好似被潮汐精灵王一巴掌抽蒙了似得，转着圈的倒飞出去，好一会儿后才再次晃晃悠悠的醒来，有点发懵。
　　吼！
　　格林这边，被潮汐精灵王一巴掌抽晕过来的庞大激血凶兽，此时正在众多猎魔巫师、灵魂奴隶包围中晃晃悠悠转醒了过来，紧接着便是狂暴大怒，扭动着庞大身躯卷起周围的浪涌激流，巨口吞了下来。
　　“哼！”
　　格林身侧的众多猎魔巫师们纷纷一声冷哼，作为杀戮巫师，奥义巫师中的精英，区区一头没有进阶世界之主的生物，即使体型庞大一些又怎么样？
　　一些异域世界比它更庞大的生物，猎魔巫师们也曾经屠戮了个遍！
　　一名猎魔巫师冷哼后，元素瞬移到了这头横冲直撞激血凶兽身边，手右手竟然在水中燃烧起了熊熊火焰之光，赤红色火焰与海水竟然没有发生想象中的排斥反映，与海水完美融合了一般。
　　紧接着，火焰之光化为了一道十余米巨手，在这名猎魔巫师狰狞残暴表情中，狠狠一巴掌拍了下去。
　　嘶……
　　这头巨型激血凶兽一阵烧焦的触痛，虽然这对于它庞大体积而言似乎并不算什么，但奈何，这名猎魔巫师也只是众多猎魔巫师之一罢了。
　　翻滚的海浪咆哮声，这头深海巨兽正面临着蚁多咬死象的危机！
　　噼里啪啦！
　　突然，令人心悸的凛然威压中，四面八方的光线开始扭曲，随之一道巫师身影直冲向这头庞然大物激血凶兽身躯，这头深海巨兽原本值得骄傲的厚重肌肤在黑色电弧面前，竟然仿佛纸张一般被捅破了。
　　“嘎嘎嘎，小万，快遵循你杀戮的本能欲望吧，冲啊！”
　　小八带着谜团万头蛇，与众多灵魂奴隶怪物们一起，纷纷朝着猎魔巫师们攻击破坏的外甲皮肤伤口处冲去，撕咬着伤口，扩大着伤势。
　　格林的黑色电弧一击，造成了这头庞大激血凶兽五米面积左右的血肉外肤完全泯灭消失了，切口处好似镜面一般平滑，在几头扑涌撕咬过去的奴隶怪物之间，谜团万头鸟十二个头颅嘶嚎着，纷纷咬了过去。
　　格林特地留意了一下，真理之面下双目望了过去。
　　嗯？
　　谜团万头鸟此时还处于它生命历程的初生阶段，还要经历格林一次次的炼尸合成阵从新回炼辅助生命进化，因为它并非完整的生命。
　　但格林发现，这头还是一级生命层级的谜团万头鸟已经表现出了相当惊人的潜力，每一个头咬到了这个激血凶兽肌肤后，原本正在不断蠕动企图修复的血肉竟然一片坏死状态。
　　这是谜团万头鸟出生便携带的天赋能力。
　　而当谜团万头鸟在数十年前长出第十个头颅以后，又掌握了超再生能力，身体上的伤口、头颅的掉落，几乎是眨眼时间便能够消耗体内储存的高等能量在生出来了，刚开始时便是格林也委实惊叹了好久，甚至于还专门研究了一番，最终确定了这是谜团万头鸟多个头颅能量混合后的某种高等能量反映。
　　这般推算的话，那么谜团万头鸟在长出一百个头颅、一千个头颅、一万个头颅的时候，也因该多出一个全新的能力才是。
　　数以千计的奴隶怪物爬满了这头庞大激血凶兽身躯，彰显着它们的残暴狰狞本性，仅仅小片刻后，这头庞大的深海激血凶兽便不再挣扎，身体松软了下来。
　　猎魔巫师这里如此快便解决了一头激血凶兽境况，与潮汐巨人那边形成了鲜明对比！
　　手持鱼叉、船锚等武器的潮汐巨人们想要靠近发狂状态的巨兽们，往往便会造成一些损伤，场面混乱无比，便是潮汐精灵王也没有太好的办法应对这种局面。


第662章 深海泰坦（三）
　　潮汐精灵王也注意到了这边猎魔巫师情况。
　　潮汐精灵王有着一双好似兔子一样的耳朵，蓝绿色细密鳞甲之下的双眼圆圆的，大大的，张口低沉咆哮的时候，嘴巴里一圈可爱的小虎牙，真无法想象就这样一个生命，竟然是一位世界之主。
　　“嘶！”
　　即使是愤怒的表情在这位潮汐精灵王脸上，此时都是那么的没有威慑力，好像一只发怒的小猫咪。
　　鱼叉上缭绕的海洋激流正在潮汐精灵王的嘶吼中，疯狂聚集着，宛如一道深海漩涡般席卷着，一头不开眼的庞大激血凶兽再次凶恶恶撞了过去后，只听见“嘭”的一声，小半身躯被旋窝碾成了血水碎肉，哀嚎惨叫。
　　这位潮汐精灵王显然动了真怒！
　　但作为激血凶兽，自身本就是低智慧生物，遵从于本能，如今成为激血凶兽受到泰坦之矛神秘辐射干扰，甚至连正常生命的本能都一片紊乱，明明不敌于潮汐精灵王甚至受到重创，却还要去自寻死路。
　　“浪潮！”
　　“嘭”的一声，巨量的混乱海洋激流撕扯搅拌下，这头深海巨物激血凶兽被海流折成了几段后死去。
　　格林这一边，真理之面下一声轻笑。
　　这位潮汐精灵王还一副小孩子脾气。
　　轰隆隆隆……
　　头顶海层上，空间飞艇主炮发射，一阵阵“轰隆隆”震动后，随之这些空间飞艇摇摆着集束探照灯开始下潜到深海区域，竟然主动迎向了那些体积最为庞大的激血凶兽，机械手臂上的能量光剑斩出。
　　相比于这些深海巨兽，空间飞艇三百米体积也已经处于同一层次，丝毫不让！
　　至于数量……
　　这片区域数十架架空间飞艇的数量，显然已经要远远超出这片范围内的深海巨物激血凶兽了，正面碰撞的硬碰硬战斗，这些激血凶兽根本不可能对降临巫师军团造成太大麻烦。
　　在猎魔巫师们看来，这些没有社会协作关系的激血凶兽，不过是那些原始世界的原始生物罢了，不足为惧。
　　很显然，猎魔巫师的平均战斗力和整体作战能力，要强过潮汐巨人军团足足几个层次，双方根本无法相提并论，这些潮汐巨人战斗力甚至要远远弱于阴影谜团世界的阿蒙罗。
　　足足过了几个沙漏时间以后。
　　在空间飞艇为主体前锋战斗力的推进下，这小片战场终于开始出现明显的胜势，先将大型激血凶兽围剿干净后，众多猎魔巫师、潮汐巨人、灵魂奴隶怪物们开始排成紧密阵型，应对这四面八方黑暗深海中不知哪里袭击过来的小型激血凶兽。
　　如此一来，四面八方的小型激血凶兽也越来越少了，不再对众人向深海海底行进构成威胁。
　　海水中浓浓的血腥味，潮汐精灵王站在巨章之上，格林站在千眼巨蟹上，双方相汇。
　　“这才只是中海层而已，想要抵达这片海域最深处的遗迹，单靠我们这些人是远远不够的，必须要与巫师世界降临过来的那两位世界之主共同前进。”
　　潮汐精灵王凛凛威势，声音好似唱歌一般的说着。
　　只是海水的中层？
　　格林心中一凛，却面色平静的点了点头后，细细感应了一下远方空间飞艇集束灯光战团中大大小小的能量波动后，感应到了两个强大能量波纹，随之指向了最近距离的一道能量波动。
　　“这边。”
　　格林带领着众多猎魔巫师、潮汐巨人、灵魂奴隶怪物们，穿过了布满血腥气息、各式尸体的海水后，越来越靠近这个有着数十架空间飞艇的庞大战团了。
　　这才刚刚靠近，不光是格林与潮汐精灵王，凡是感知能力较强的巫师、潮汐巨人，无不倒吸了一口凉气。
　　“这么巨大！”
　　此时，元素沉淀圣痕巫师已经激发元素真身，化为了一个一百五十米元素巨人，身后六条不同元素长尾，淡蓝色能量层中，元素沉淀圣痕巫师双目冷酷光芒，正与一头足足超过两千米的超级庞然大物海底鲟象激血凶兽战斗着。
　　如此庞大身躯，便是没有世界之力加持，它所能造成的规则混乱破坏力也足以与世界之主媲美了！
　　更让格林注意的是，这头鲟象激血凶兽体内竟然散发着泰坦之矛的激血辐射，格林隐隐感受到，恐怕一个泰坦之矛已经彻底融入了这个家伙的血肉中了。
　　如此一来，这头巨兽竟然与激发元素真身的元素沉淀圣痕巫师大战起来，不分上下，难解难分，对周围海域能量外溢造成的波动委实惊人。
　　原来这个世界的深海中竟然隐藏着这样的恐怖怪物！
　　难怪潮汐精灵王没有能够单独率领潮汐巨人军团们潜入到这片海域的最深层，原来还有这样的强横生物潜伏在海底黑暗之处，守护着那些泰坦遗迹。
　　甚至……说不定单单这片海域就不止一头这样的恐怖生物。
　　再加上这个世界其他四片深海泰坦的海域，恐怕这个世界实际上激血凶兽整体的实力已经要远远强于潮汐巨人了，这个世界也根本不是什么潮汐世界，而是一处泰坦遗迹世界！
　　嘶！
　　突然，格林身边海水激荡中，潮汐精灵王原本一米的身躯竟然开始飞速膨胀，从那娇小玲珑可爱姿态变为了百米之巨暴力形象，与那只巨型章鱼同样大小，手中鱼叉也随之增大，变为了两百米后，朝着正与元素沉淀圣痕巫师真身对战的超级鲟象激血凶兽庞然大物冲了过去。
　　这位世界之主，竟然也开启了自己的肉体真身姿态，彻底拉开了与低级生物的生命层次。
　　“格拉迪欧章鱼！”
　　潮汐精灵王章鱼坐骑冲了出去，缠绕在了这头足足两千余米的恐怖庞然大物身上，想要束缚住对方，却并没有什么太大用途。
　　潮汐精灵王则高举鱼叉，磅礴的海洋激流环绕身躯，同样冲了过去。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　一架架空间飞艇的主炮轰击在这头超级庞然大物激血凶兽身上，造成的创伤却极其有限。
　　噗！
　　潮汐精灵王鱼叉顶端插进了这头巨无霸身躯内。


第663章 深海泰坦（四）
　　激斗足足持续了数十个沙漏时间。
　　这头鲟象超级激血凶兽委实难缠，便是明知胜利无望也没有逃亡的意思，似乎在它的生命意志里就没有逃亡的选项，这便是激血凶兽的可怕之处。
　　战斗结束后，潮汐精灵王第一时间解除了真身状态，从它不住喘息的虚弱状态来看，此次战斗对它体力消耗也是非比寻常的。
　　元素沉淀圣痕巫师同样解除了元素真身状态。
　　海水因为这头超级激血凶兽沉入更深层海底而染成了猩红色，海底更深层无比黑暗，不知道还有多深才能抵达海底，下面还不知潜藏着多少这样的恐怖激血凶兽。
　　若真是按照潮汐精灵王所说，此时还只是处于海水中层的话，那真是太可怕了。
　　潮汐精灵王与元素沉淀圣痕巫师会面，格林与几位三级大巫师则成为了背景陪衬，大约又是十余个沙漏时间后，枯萎之塔圣痕巫师聚集了过来。
　　一波激血凶兽袭击，为圣痕巫师们敲醒了警钟，提示着此次深海之行收集泰坦之矛任务，绝非想象中那么简单！
　　“为了以防万一，还是将空间要塞一同降临下来吧，黑暗最深处那道沉眠中的意志恐怕将涉及到一些元古生物。”
　　元素沉淀圣痕巫师虽然没有指明，但不论是潮汐精灵王、枯萎之塔圣痕巫师都清楚，恐怕，那里很有可能残留封印着一头沉眠中的远古泰坦遗族……
　　光是想一想，这可能是一个文明世界残留下的遗族，就足以让所有人谨慎对待了。
　　散开的潮汐巨人军团、猎魔巫师军团、灵魂奴隶怪物军团从新聚集了起来，静静等候着，偶尔一些悍不畏死冲过来的零星激血凶兽被众人毫不客气的击杀了。
　　轰隆隆隆隆……
　　七天后。
　　数百盏聚束能量灯摆动，空间要塞万余米的金属底座缓缓将临着，令潮汐巨人们几乎无法喘息的威压自头顶上压了下来，仰望着这个令潮汐巨人难以理解的庞然大物，双眼流露出深深的恐惧。
　　这就是巫师的智慧！
　　比起空间要塞庞大体积，那些所谓体型庞大的超级激血凶兽又算得了什么？
　　若没有如此智慧与实力，上古巫师们又如何在前行之路上征战了一个又一个大大小小世界？
　　其中一些以生物体积庞大著称的世界，在那些世界面前，这些超级激血凶兽也只是一般水准罢了。
　　随着空间要塞降入海底，不论是猎魔巫师的巫师罩，还是空间飞艇的巫师罩，都凝厚了几分，同时给予了众人心底依靠，安心了很多。
　　“继续前进！”
　　千眼巨蟹上，格林朝着周围猎魔巫师们发令后，一马当先跟随着两位圣痕巫师和潮汐精灵王继续下潜向深海，猎魔巫师身后便是一头头在深海中乱游前进的灵魂奴隶怪物们。
　　五个沙漏时间后。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧轻易抹去了一头冲来的激血凶兽，真理之面下格林双目扫了一眼不远处小八正悉心教导着的谜团万头蛇，又看了眼四周猎魔巫师与灵魂奴隶们已经杀戮得差不多的激血凶兽，随之发布了新指令，继续追随着前方圣痕巫师们的脚步下潜向海底。
　　……
　　十余天时间后。
　　潜入海水更深处，停停走走，足足用十余天的时间后，空间飞艇、空间要塞探照灯终于照到了不同于曾经无穷无尽黑暗的东西，灯光在海底发生了折射现象。
　　“海底！”
　　千眼巨蟹上的格林自然而然发现了这些情况，探照灯扫过嶙峋的山脉，奇怪的是，偶尔一些人工建筑物遗却并非格林曾经所想的超大型泰坦建筑物，而是比人类普通建筑物还要小得多的精致建筑物，甚至运用了一些机械知识和未知知识样子。
　　“泰坦之矛！”
　　一个又一个一百米到三百米之间的泰坦之矛好似深海船锚一般，错乱无章沉落在海底，一片寂静，散发着一道道怪异磁场，四周却没有任何激血凶兽。
　　“小八，你去这些精致建筑物内部去看看，这些真的是生物聚集的建筑物，还是艺术品？”
　　千眼巨蟹搭载着格林来到了一座断崖峭壁上，看着面前普遍只有半米的精美建筑艺术品，格林皱眉转身对小八说着。
　　“嘎嘎嘎嘎，我看看去。”
　　小八从这些精致的建筑大门钻了进去后，不见了踪迹，里面应该有很巨大的空间，需要小八好好转一阵。
　　采集标本、学习知识是巫师的本能。
　　其他猎魔巫师们也大多聚集在了一个个建筑群落旁边，好似一个个巨人般，仔细观察着这些建筑物艺术品遗迹。
　　有些巫师小心翼翼拆开了这些建筑物后，研究着里面的建筑构造知识、建筑物内的一些破败遗迹，一切都是那么的真实，什么功用的设施都十分齐全，绝非是格林最先认为的所谓艺术品。
　　还有些巫师则将一小片精致建筑群落全部收集了起来，打算回到实验室再细细研究的样子。
　　毕竟，这里可是泰坦遗迹！
　　当然来说，围在这些建筑群落的都是拥有荣誉勋章的精英猎魔巫师，一般的猎魔巫师只能无条件去执行海地探索任务和泰坦之矛标记任务了。
　　足足过去了几个沙漏时间后。
　　连格林身边的谜团万头鸟都等得不耐烦的时候，格林面前的这一小片建筑物大门中，小八“嘎吱”一声推出了一个二十厘米左右的透明水晶方砖，里面正有一只胖嘟嘟绿色肉虫子封印着。
　　这只胖嘟嘟绿色肉虫子有六条柔软触手，精致的头颅上五官巨细，脑容量占据身体的比例十分大，同时身体竟然开始有了精神化的转向，这可是元素巫师追求的精神极限进化的开端！
　　“还活着！？”
　　真理之面下双目穿透了这个水晶封印，落在了里面肉虫子的生命特征灵魂之上。
　　“少爷，建筑物里面其他的东西都腐朽了，就这个可爱的小家伙还在沉睡呢。”
　　格林作为一级荣誉勋章猎魔巫师，自然是毫不客气的霸占了一个看起来最为“雄伟”、“庞大”的建筑群落，能够找到一些特别的东西不足为奇。
　　好奇中，格林也没有多想，小心翼翼打开了手中的水晶封印。
　　“哇嘎嘎，快看，少爷，它醒了！”
　　肉嘟嘟小虫子双眼瞳孔中渐渐透出了灵魂之火光亮，仿佛无比恐慌的样子，惊恐的望着格林。
　　“你们要小心盒子的外面……”
　　这只小虫子只来得及在格林的灵魂之火中说出了半句话，身体便在一阵扭曲模糊中，凭空消失了，好似永远没在这个世界出现过。
　　难以形容的诡异，格林甚至没有感受到任何的虚幻世界痕迹和能量波动，就在自己手中这个凭空消失了，无法理解的消失了！
　　高纬度生命对于时间的改变，将它吸出了这个纬度的世界！？
　　格林和小八的表情凝固。


第664章 深海泰坦（五）
　　轰隆隆隆隆……
　　长满了暗绿色海藻的厚重金属疙瘩突然亮起了两盏红灯，从封印的沉睡中缓缓苏醒，当一头两百余米高的金属巨人缓缓从海底站立起来，肩膀上扛着的那只百米有余巨大船锚令人的时候，心血发狂的神秘辐射磁场以这头泰坦巨人为中心，轰然爆发了。
　　“泰坦，这就是泰坦，建立了这片世界群落曾经辉煌强大文明的泰坦！”
　　元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师站立一排，望着这头海底站起的恐怖金属巨人，面庞无比严肃，眼角抽搐跳动。
　　想象着远古时期，巫师世界未逃到这片世界群落之前，数以百万计这样的恐怖金属巨人组成的庞大军团恐怖场面。
　　不要说此时的巫师世界，便是上古最辉煌鼎盛时期的巫师世界乃至于更强大的上古深渊世界无相古魔们，恐怕也……
　　每一支泰坦之矛，都代表着一个远古时期的泰坦。
　　单单这个小世界，还不知远古时期是泰坦世界什么样的临时小基地内，就残留着万支以上的泰坦之矛，那么远古泰坦文明真正的实力……
　　只看眼前这个泰坦金属巨人所拥有的实力，便绝对是世界之主等级了！
　　每一个泰坦，都是世界之主等级的恐怖生物？
　　这，这委实太过难以让人置信了！
　　这样的恐怖文明，又是如何在一夜间灰飞烟灭的！？
　　以至于巫师世界为了逃避深渊世界的赶尽杀绝、保护住巫师文明传承，用命运杠杆撬动巫师世界逃到这片世界群落后，轻而易举便在这片世界群落扎下了根，并且蓬勃发展了起来，甚至制定了猎魔远征计划。
　　若是上古巫师文明逃到这片世界群落的时候，泰坦文明健在，恐怕巫师文明早已成为了历史。
　　文明与文明之间，互不相容，似乎都在渴望着什么，争夺着只有那些最强大无尽主宰才知道的秘密。
　　咚、咚、咚、咚、咚……
　　沉重的心跳声，这头泰坦巨人在数以万计的猎魔巫师、灵魂奴隶怪物、潮汐巨人团团包围中环视一周后，巨大金属躯体的双目锁定在了元素沉淀圣痕巫师身上。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓、轰隆隆！
　　锁链与金属巨手摩擦着，百米的泰坦之矛随着泰坦巨人狠狠一挥后，搅拌着海水激流冲了过来，直指看似身躯渺小的元素沉淀圣痕巫师。
　　元素沉淀圣痕巫师一瞬间便开启了元素真身状态，庞大身躯后面，六条不同元素长尾搅拌着浪涛，向泰坦之矛对冲了过去。
　　嗡！
　　海量激荡，元素沉淀圣痕巫师百余米真身竟然倒飞了出去，泰坦金属巨矛上传来的恐怖力量委实难以想象。
　　“嗯？”
　　元素沉淀圣痕巫师近千米开外，格林只觉得泰坦之矛上竟然传来了一阵难以形容诡异辐射波纹，胸口心脏沉闷无比，似乎是某种操纵血液的力量。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　一瞬间，不只是格林有这种感觉，一些距离元素沉淀圣痕巫师较近的潮汐巨人、灵魂奴隶怪物，较为强大的只是身体皮肤冒出了一些血液，弱小的则直接爆体了，炸成了碎片。
　　泰坦之纹的力量？
　　猎魔巫师，除了一些类似于格林这般的精英猎魔巫师会距离圣痕巫师较近外，一般都会躲得远远的，这是一次又一次猎魔远征积累下的猎魔经验，世界之战中最危险的地方就是圣痕巫师身边。
　　“哇，小万，你没事吧！”
　　小八大叫着，原来是刚刚泰坦之矛上传导过来的力量让谜团万头鸟身上冒出了大量血渍，处于差点就爆体的奄奄一息状态，身体正在超速再生修复中。
　　“快把小万收进你的指环中。”
　　格林喊了一句后，示意身下千眼巨蟹与那些包围着深海泰坦的猎魔巫师、潮汐巨人、灵魂奴隶怪物们，一同向着这头深海泰坦冲了过去。
　　轰隆隆！
　　拉扯着金属锁链，泰坦之矛在海底泥土中犁出了一道沟壑，略有笨重的金属头颅环视着四面八方难以计数的敌人们，一只大脚突然狠狠一跺地面，短暂的压抑平静后，暮然间一道无形波纹向四面八方荡去，海水震荡，泥土翻滚。
　　即使是近百万的混合大军也为之一阻！
　　紧接着，金属锁链连结着的泰坦之矛狠狠一挥后，一道圆弧震荡波划过，“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”的爆炸声不绝于耳，被泰坦之纹扫过的人大多身体短暂停顿，一副头晕目眩姿态。
　　而凡是被泰坦之矛直接扫到的生物，不论是潮汐巨人，还是猎魔巫师、灵魂奴隶怪物，均纷纷炸成了碎片。
　　轰隆！
　　一架空间飞艇被泰坦之矛扫到后，发生了严重的扭曲变形，倒是没有彻底损毁，内部发生了一些局部爆炸。
　　这个深海泰坦遗族世界之主等级的无匹威势爆发了！
　　但若只是如此的话……
　　轰隆！
　　突然，这头深海泰坦的身上长满了黑色的怪异枯枝，相互纠结缠绕着，随之这些枯枝配合着化为百米之巨的潮汐精灵王鱼叉，将这头金属巨人压倒了。
　　当……
　　潮汐精灵王的鱼叉，竟然只插进了这头深海泰坦金属身躯的小半截，根本无法造成致命伤害。
　　“破！”
　　枯萎之塔圣痕巫师元素真身是一头百余米的枯树巨人，一只大手坚固枯木纠缠着，竟然组成了一个比身躯还要巨大的钻头，旋转的钻头引动了数百米海域旋窝，向着倒下的深海泰坦胸口极速坠了下去。
　　轰！
　　以泰坦巨人为中心，千米海域的海底泥土翻滚激荡，一个巨坑蔓延出现。
　　然而随着尘埃落定，令枯萎之塔圣痕巫师瞳孔一缩的是，这头泰坦巨人胸口金属虽然出现了一个扭曲凹陷，却并没有造成什么本质伤害。
　　咔嚓嚓！轰隆！
　　泰坦之矛被六道元素长尾弹开，元素沉淀圣痕巫师关机时刻出手，避免了枯萎之塔圣痕巫师可能遭受的创伤，随之泰坦之矛定在了远方一座海底石山上，狠狠一拉后，从潮汐精灵王的压制中从新站了起来。
　　“好强大的防御力！”
　　正在枯萎之塔圣痕巫师元素真身倒吸了一口冷气。
　　喃喃自语间，两位圣痕巫师似乎同时感应到了什么，纷纷仰头望去，难以计数的庞大激血凶兽群受到深海泰坦召唤，出现在了视野中，疯狂的冲了下来。


第665章 深海泰坦（六）
　　“嘉林顿！”
　　十余人小队的女猎魔明巫师队长大喊了一声，但被眼前激血凶兽一尾巴甩飞的队员却根本没有回应，显然是被抽晕了过去，失去了知觉。
　　一只元素牵引之手将嘉琳顿拖拽了过来，一名老巫婆激发血脉巫术后下半身化为鱼尾，快速的向远方一架三百余米空间飞艇游了过去，将这名猎魔明巫师送到安全之地。
　　吼！吼！吼！吼！吼……
　　明巫师队长旁边，几头身长数米，形态不一的狰狞奴怪物隶向这头百米左右激血凶兽扑了过去，凶恶的獠牙、锋利的爪子，咬合撕扯在这头激血凶兽黝黑鳞片上发出刺耳的摩擦声，却根本难以伤及。
　　这只是几头低级灵魂奴隶罢了。
　　这头激血凶兽扭转着身子大口一张，又是一头灵魂奴隶怪物被它咬住，兽口中奴隶怪物骨甲长腿挣扎着，却听“喀嚓”一声，这头灵魂奴隶被它狠狠咬成了两半，咀嚼着将其中的一半吞了下去。
　　“不行，这样的强大凶兽我们小队根本无法应付，去寻找一位二级猎魔明巫师大队！”
　　女巫师队长紧咬着牙齿，脸上透着焦急。
　　正在这时，一声怪异的贱笑传来了。
　　“少爷，这边这边，又有一个大家伙！”
　　紧接着，一头三十余米的巨蟹形态奴隶怪物游了过来，蟹壳顶端隐隐站着一位身影扭曲模糊的神秘巫师，上面的荣誉勋章波动竟然是……一级荣誉勋章！
　　不单是这名女巫师，女巫师队长手下其他几名猎魔巫师全都愣住了，呆呆的望着。
　　“一级荣誉勋章猎魔巫师！”
　　目不转睛的望着，几名巫师生怕自己错过一丝一毫，这里竟然出现了一位一级荣誉勋章猎魔巫师，这可是猎魔远征中地位几次与圣痕巫师的传说级存在，是未来圣痕巫师的预选者。
　　作为曾经改变过世界战局的强横猎魔巫师，他到底是怎样的形态，众人与之又有什么差距？
　　“格林阁下！”
　　千眼巨蟹一双蟹钳狠狠抓住这头激血凶兽，作为三级生物，千眼巨蟹的力量可不是这名猎魔明巫师身边那些弱小奴隶怪物能够相提并论的，只听见一连串“咔吧”、“咔吧”、“咔吧”摩擦声后，蟹钳狠狠的在这头激血凶兽身上撕开了两个伤口，束缚固定住了这头百米巨兽。
　　“嗯。”
　　模糊扭曲的身影一闪。
　　噼里啪啦！
　　一道黑色电弧扭曲着周围海域光线吸扯过来，随着这位神秘巫师身影一闪元素瞬移到了巨兽头顶，几名一级猎魔巫师们毫无办法的坚固鳞甲在这道黑色电弧面前，好似冰块般融化了。
　　但是黑色电弧的攻击范围实在有限，并不能一击杀死如此巨大的凶兽。
　　这个头颅冒血的巨兽发狂了一般扭动着身躯，海水激荡，流出了大股血水和一些体内黏液。
　　黑色电弧虽然洞穿了这头巨兽，却只是造成了一个长度十米左右，直径一米的真空泯灭部分伤口。
　　相对于激血凶兽顽强生命力而言，伤口短时间内并不会造成致命伤势……
　　但是仅随之，这名巫师竟然挥舞着那个羊角骷髅头魔法杖，顺着伤口钻进了这头巨兽体内！
　　没动静了？
　　远处女巫师队长与几名猎魔巫师面面相觑。
　　突然，随着这头巨兽体内一道诡异磁场波纹后，原本处于癫狂挣扎的巨兽整个头颅都开始软了下来，化为了难以计数相互纠缠的异化触手，每一条触手都仿佛独立生命体一般，凶恶的相互吞噬着。
　　那个眼睛竟然长出了一条蝌蚪尾巴想要逃跑，紧接着被一条体积更大的触手张开大嘴，一口吞掉了。
　　“异化力场！”
　　格林冰冷的声音，将这头庞大激血凶兽整个头颅都发生了异化反映，溃散掉了。
　　而巨兽身躯则处于神经本能反应的不断扭曲挣扎中，沉落在海底，成为了猎魔巫师们杀戮的激血凶兽军团难以计数尸体中的一个。
　　嘶……
　　这般的死亡方式……
　　几名巫师倒吸了一口凉气，目光讷讷的看着这名一级荣誉勋章神秘巫师，有些惊恐也有些渴望。
　　然而这名神秘巫师却根本没有在意这几名巫师的样子，这里只是他不经意战斗的一部分而已，再次身影一个扭曲站在了千眼巨蟹身上，寻找向海底其他难缠的激血凶兽。
　　这就是巡游在战场上带来死亡的杀戮巫师，冷酷神秘，猎魔暗巫师精英中的精英，最强个体战斗力的猎魔暗巫师！
　　如今，猎魔巫师、潮汐巨人军团与深海泰坦之战已经持续了半个月有余。
　　这头泰坦金属巨人委实强大得不可思议，最夸张的便是那拥有惊人防御力的金属身躯，三天来不知道遭受了两位圣痕巫师以及潮汐精灵王世界之主的多少次攻击，多处地方已经扭曲凹陷，却仍然动作一顿一顿战斗着，没有任何疲倦姿态。
　　这般的强大防御力，足以与一位炼体圣痕巫师或者纯粹体质进化生物相媲美了。
　　几位世界之主等级生物的战斗，解决掉这头泰坦金属巨人也只是时间问题罢了，战场其他地域猎魔巫师们，则在紧密合作下已经完全抵住了这头深海泰坦召唤来的激血凶兽们，已经生生将这片海域的所有激血凶兽杀戮殆尽的样子。
　　随着这片海域的激血凶兽被猎魔巫师们杀戮殆尽，即使这头深海泰坦如何召唤也没有更多激血凶兽支援过来的时候，战斗接近尾声。
　　轰轰隆隆……
　　已经不知道第多少次，这头泰坦巨人再次跌倒了，不过这一次不同的是，巫师世界本源空间要塞毁灭巨炮已经准备就绪。
　　一瞬间的压抑寂静，紧接着便是毁天灭地一般的震动。
　　轰隆！
　　暗红色光柱将这头深海泰坦淹没了，那只欲要拽着泰坦之矛锁链从新站起的金属巨手挣扎着，却在暗红色毁灭光柱的冲击中如此无力，沉入了暗红色光柱轰击的巨坑中。
　　十几个呼吸时间后，空间要塞毁灭巨炮停止了攻击，潮汐巨人们骇然惊惧的望着空间要塞，控制不住的身躯颤抖，包括这里的世界之主潮汐精灵王。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师以及最精锐几名猎魔巫师，则第一时间冲进了毁灭巨炮一击形成的海底峡谷沟壑中。


第666章 深海泰坦（七）
　　“总算结束了。”
　　望着海峡沟壑中，被空间要塞毁灭巨炮一击熔炼得几乎不成样子的泰坦金属巨人，真理之面下格林轻嘘了一口气，身边四名三级猎魔大巫师也暗中心底一松。
　　几名精英猎魔巫师跟随着解除元素真身状态的元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师，缓缓降落到沟壑深处的融化金属残躯之上，目中带着惊喜。
　　泰坦之矛、泰坦之身、泰坦之纹，远古泰坦文明的三大体系！
　　其中泰坦之矛涉及到独特领域的超高等炼金知识，各个圣塔都有所研究，其中以天空之城和七环圣塔研究最为突出。
　　泰坦之纹则涉及到了可媲美六星芒魔法阵的另一种文明体系知识，对于真灵以下的巫师基本没有什么用处，但对于决定巫师世界人类发展进化走向的真灵巫师而言，却是有着相当意义的参考价值。
　　但是，巫师世界却从来没有获得过泰坦之身！
　　巫师们从这片世界群落征战过的一些大小世界古老遗迹中发现，泰坦文明的最精华部分实际上便是泰坦之身，至于原因，巫师们不知。
　　如今，一架泰坦之身就摆在眼前。
　　虽然残破无比，但对于巫师世界而言却没有任何问题，一旦运送到巫师世界那些真灵巫师的实验室中……
　　当！当！当！
　　一名三级猎魔大巫师用魔法杖底端敲了敲泰坦残躯，发出了清脆的金属撞击声，似乎想通过金属共振原理简单查看一下这个泰坦金属残躯的层次分布。
　　“嗯？两层！”
　　这名猎魔巫师似乎发现了什么，惊呼着。
　　格林这边，小八同样发现了一些不同寻常，落在了格林肩膀上低声道：“少爷，这些金属里面有一个小东西对我有敌意。”
　　小东西？
　　真理之面下格林皱着眉，隐隐能够通过能量感应，发现这个泰坦之身所有的能量条纹都聚集在了左胸上方位置，那里似乎是这个泰坦金属巨人的核心。
　　第一次见到真正的泰坦巨人，但已经颠覆了所有巫师曾经的一些意想猜测。
　　曾经巫师们意想猜测中，泰坦巨人应该是一种金属巨人族群，是某个特殊自然规则大世界进化出的一种高等元素生命，但是此时从这个泰坦残躯中类似魔法阵一般的能量条纹来看，这个所谓的泰坦根本就不是某种自然生命，到仿佛是人工制造的某种……
　　正当格林和这里所有猎魔巫师们胡思乱想的时候，突然，两位圣痕巫师悚然惊呼，紧接着包括格林在内的几名精英猎魔巫师本能的施展了元素瞬移，离开了这架金属泰坦残躯。
　　“这，这是……”
　　格林声音有些低颤，肩膀上的小八也不禁一声低呼：“少爷，是它，它又来了！”
　　低呼过后，小八竟然变得罕见的无比严肃，双目中的熊熊之光好似变得空洞起来，陷入了某种怪诞回忆。
　　这个“它”，此时格林、小八、包裹两位圣痕巫师在内，谁都无法理解的东西，来无影去无踪，却能够带走一些无尽世界的东西。
　　所有人只能通过无尽世界发生的某些特殊变化，判断“它”确确实实存在着，并且出现过。
　　比如说在格林手中就那只凭空消失在无尽世界的水晶方砖小肉虫。
　　至于“它”是什么？
　　格林不能理解，只能无根据、无道理的猜想，它是一个更高纬度生命。
　　此时，只见这个被空间要塞毁灭巨炮轰击得不成样子的泰坦之身，正在某些无法理解的诡异力量下凭空消失着，没有任何能量波动，没有任何意志痕迹，没有任何能够感知到的异常。
　　仿佛这就是无尽世界平衡规则的一部分，金属泰坦之身变得越来越小，越来越集中向泰坦之身左胸口部分。
　　“呼！七环之眼！”
　　元素沉淀圣痕巫师一声惊呼，原来是遥远未知之处的七环真灵巫师降临下了一道意志，落在了半空中好似影子一般暗淡的七环之眼上，随之这颗眼睛渐渐实化起来，瞳孔也不再是杂乱无章的乱转了，在七环意志下死死的盯在了泰坦金属残躯上。
　　只是不知，七环意志降临，到底是因为泰坦残躯还是因为这个无法理解的“它”。
　　仅仅十几个呼吸的时间后，泰坦残躯便消失殆尽，无缘无故、无踪无迹，仿佛就从来没有出现过无尽世界一样，可是那个泰坦之矛却在告诉格林，这一切都是真的。
　　“吱吱吱……”
　　正在这时，在那仅剩的泰坦之身左胸上最后一小坨金属完全消失殆尽后，一个半米左右的水晶方砖出现了，这块方砖要比小八在精致房屋建筑中找到的水晶方砖大得多。
　　而在这块水晶方砖里面，同样有一只肉嘟嘟的绿色虫子，大拇指大小，精致极了。
　　只是此时，这只肉虫子在水晶方砖里面望着四面八方，惊恐急了，那张精致的小脸上写满了绝望，它的尾巴部分已经实现了肉体转向纯粹的精神力，这正是元素巫师们追求的精神极限进化的开端！
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓……
　　这种水晶似乎是某种极高等不可理解神秘材料，是泰坦文明的巅峰核心知识。
　　只是此时，这块水晶在“它”那未知的“攻击”下，竟开始出现一道道裂纹，这些裂纹隐隐形成了一个残酷的狞笑面庞，蔓延向了水晶方砖最里面的肉嘟嘟小绿虫。
　　“嘭”的一声，水晶方砖炸碎后花似烟花般消失了。
　　伴随着消失的，还有里面的绿色小肉虫，无缘无故失去了踪迹。
　　七环之眼降临意志渐渐消退，从头到尾只有沉默，这时，猎魔巫师、潮汐巨人们才不紧不缓的从海沟上落了下来，一切只发生在仅仅十几个呼吸的时间而已，这些人神色淡然的以为空间要塞毁灭巨炮将泰坦巨人整个蒸发掉了。
　　真理之面下，格林脸色难看极了，这种无法理解的未知东西，是唯一能够让巫师们恐惧的东西。
　　但是！
　　这同样也是巫师的兴奋之源，是巫师们探索无尽世界真理奥义的源泉动力！
　　缔造强大辉煌泰坦文明的生命，竟然是那些只有拇指大小的肥嘟嘟肉虫子？
　　难怪泰坦之身被誉为泰坦文明的核心！
　　而泰坦文明的毁灭，仿佛一夜间凭空消失，只剩下了一个又一个泰坦之矛和曾经创造过的辉煌古迹，没有任何泰坦之身残留……


第667章 连番搜集
　　十五年后。
　　战斗结束后又用了一年有余时间，猎魔巫师、潮汐巨人们将这片深海海域的激血凶兽大体的清扫了一遍后，猎魔巫师们便开始了搜集打捞泰坦之矛的工作。
　　这并非巫师世界第一次进行搜集泰坦之矛工作。
　　巫师联盟靡下的大大小小世界中，猎魔巫师们已经有过不少次搜集泰坦之矛的经历，但数量能够达到万支以上泰坦之矛的世界，并不多见。
　　在猎魔巫师们的指挥下，一架架机械傀儡将牵引绳索绑在泰坦之矛一端后，另一端连在了空间飞艇上。
　　在空间飞艇的拖拽下，在众多灵魂奴隶的托举中，伴随着猎魔巫师们的巫术辅助，一支支长度在百米以上的巨大泰坦之矛被运送到了空间要塞上，随着特殊的巨大世界传送阵运到了巫师世界。
　　“出来了，出来了！小万你又长大了一岁，嘎嘎嘎嘎，不愧是我儿子，你是最强的！”
　　小八兴奋的大叫着，为谜团万头鸟长出第十七个头颅兴奋着。
　　谜团万头鸟整体形象好似鸵鸟，不同的便是一个个长脖子上的头颅了，十七个头颅叽叽喳喳乱叫着，异域战争环境和不同于巫师世界的进食，每一天都不停刺激着这个潜力无穷合成兽快速成长着，谜团万头鸟越来越强大了。
　　另一边，千眼巨蟹上的格林则有其他任务要做。
　　泰坦之矛上的激血辐射磁场，需要格林作为最后检查员，每一支运送回巫师世界的泰坦之矛都包裹上一层锡箔纸，这种天空之城研究出的锡箔纸，能够有效阻隔泰坦之矛激血辐射磁场。
　　另外，关于潮汐世界特有资源的交易也已经开始。
　　巫师币在潮汐世界中得到了流通和保护，这为巫师世界通过中介交易手段无形掠夺世界资源提供了最佳便利。
　　当然，至少名面上看来，这就是世界之间的取长补短和平贸易。
　　突然，格林水晶球传来了作战指挥部信息，联通水晶球后，一名作战指挥部黎明智慧老巫师低沉道：“格林大师，在四七七七七九，六三二八二，一九九八四六坐标处，那边出现了一些问题。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后关闭了水晶球联系，转头朝着同样在负责检查泰坦之矛锡箔纸粘贴工序的另外几名猎魔巫师精英道：“下面出了些问题，我去看看。”
　　几名猎魔大巫师点了点头，将格林负责的部分补上，格林看了眼远处正和谜团万头鸟玩得高兴的小八，摇了摇头没有打扰，示意千眼巨蟹载着自己独自向深海坐标处飞去。
　　千眼巨蟹极速游动了三天后，来到了作战指挥部告知的坐标处。
　　“怎么回事？”
　　面对着十余名正目瞪口呆吃惊望着自己的猎魔巫师，格林早已习以为常的问着。
　　一架空间飞艇在头顶海水中摇摆着探照灯，数十架机械傀儡在十余名猎魔巫师身后，还有百余头形态各异灵魂奴隶怪物，这是搜集泰坦之矛的标准小队。
　　竟然来了一名一级荣誉勋章猎魔巫师！
　　几名猎魔巫师好半天才回过神，其中这名一级猎魔巫师小队长朝着格林行以巫师礼仪后，低沉道：“这支泰坦之矛有些不同寻常。”
　　不同寻常？
　　格林在几名猎魔巫师带领下渐渐潜入海底，幽暗的银光，一支千米有余的超大型泰坦之矛出现在了格林视野中，便是格林也不禁瞳孔一缩。
　　十余年来，巫师世界搜集到的泰坦之矛中，从数十米的小号泰坦之矛到两百余米的大号泰坦之矛都有，但是像此时这样的千米有余超大型泰坦之矛，还是第一次看见。
　　远古时期，到底是什么样体形的恐怖泰坦，才能用得上这样的泰坦之矛啊。
　　恐怕这已经无限接近于无尽主宰层次！
　　这支千米的银色泰坦之矛即使相隔数百米，格林也感受到了那股激血辐射磁场的强烈波动，竟然能够影响到有高度智慧的巫师，这要比一般意义上的泰坦之矛强上太多了。
　　实在是无法想像……
　　手持这支泰坦之矛的远古恐怖泰坦巨人如果还在这个世界的话，降临潮汐世界的猎魔远征军团该怎么办，恐怕只需对方一两击后，足以将空间要塞轰下来了。
　　“大师，怎么办？”
　　猎魔巫师小队队长低声问着。
　　沉默了一会儿后，在众人紧张等待中，格林沉声道：“先用锡箔纸将这支泰坦之矛包裹起来，记住，包三层，我去将空间要塞调过来。”
　　说着，在几名猎魔巫师的目瞪口呆中，格林驾驭着千眼巨蟹向空间要塞方向游去，稍稍一会儿后便没了踪迹。
　　这些低级猎魔巫师实在无法理解格林一句话将空间要塞调过来的概念。
　　这就是一级荣誉勋章猎魔巫师！
　　巫师世界圣塔规则本就格外照顾三级大巫师，至于号称预备圣痕的一级荣誉勋章猎魔巫师，则是特殊恩惠了，圣塔们恨不得这些精英猎魔巫师马上便能进阶圣痕，成为巫师世界未来将要进行的文明战争主力。
　　半个月后。
　　“轰隆隆”的海水震荡声中，一万五千米直径的巫师世界本源意志空间要塞于海底缓缓行驶了过来，停落在了这支超大型泰坦之矛的上面。
　　随着空间要塞作战指挥部指令，数十架空间飞艇、数千架机械傀儡、数万名猎魔巫师从上面牵引着一道道金属绳索呜压压飞了下来。
　　……
　　又是过了七年。
　　已经连续一个月了，这片海域再也找不到任何泰坦之矛踪迹线索。
　　如此，只留下了小部分猎魔巫师继续扩散搜寻范围寻找泰坦之矛后，大部分猎魔巫师回到了空间要塞上。
　　一方面是作战指挥部的大会，一方面是空间要塞与潮汐巨人们的大会。
　　两个月后，空间要塞“哗啦”一声从海面飞出，向着巢穴世界第二个深海海域方向缓缓飞去，然而这片海域虽然有大量激血凶兽，却没有任何泰坦巨人踪迹，也没有水晶方砖中的肉嘟嘟小绿虫。
　　用了十余年，巫师世界在这里又收集了一千多支泰坦之矛后，空间要塞搭载着众多猎魔巫师向第三处海底落去，海底却仍然没有泰坦巨人踪迹。
　　这般，一共用去了六十余年，空间要塞将四大海域的泰坦之矛全部都搜集干净后，来到了潮汐世界最后一处深海海域。


第668章 泰坦之戒
　　数十年来，潮汐巨人与猎魔巫师的合作已经十分娴熟。
　　潮汐巨人通过与猎魔巫师交流，渐渐意识到了此时降临潮汐世界的巫师世界力量，不过是巫师世界总体实力的微不足道一部分而已，至于巫师联盟所控制的庞大世界群落，更是潮汐巨人们几乎难以想象的。
　　除了智慧贤者接触过一些异域世界外，绝大多数精英潮汐巨人也只是听说过除了潮汐世界外，偶尔有一些世界之外生物的传闻。
　　但是对于这个所谓的世界之外，一般的智慧生物都会理所当然的认为，自己就是这个世界的中心，其他世界都只是附属部分而已。
　　巫师世界的入侵降临，让潮汐世界正式迈入了无尽世界开拓时代。
　　普通世界在进化为大世界之前，必然有两个大的步骤，其一是以自我世界为中心的认知到客观认知无尽世界，其二则是艾巴当炼狱巨人之王那般，去尝试了解无尽主宰，展望真正的无尽世界。
　　头顶光线渐渐开始暗淡，激血凶兽的袭击层出不穷，似乎要比之前三个海域频繁的多，隐隐能与第一个拥有深海泰坦的海域相比拟了。
　　走走停停，不时的出现一两头数百米的大型激血凶兽，猎魔巫师与潮汐巨人们完全耐下了性子，以空间要塞和众多空间飞艇为依靠，稳扎稳打下潜前进着。
　　否则万一海底再出现一头深海泰坦，这些激血凶兽便是深海泰坦的强有力帮手，委实不智。
　　足足过去了两个月有余后，猎魔巫师先锋们抵达了这片深海海底。
　　千眼巨蟹上，格林利用超声波定位装置，发现了一些非比寻常场面。
　　“呃？这是……”
　　一个千米有余的金属圆环出现在了潮汐世界海底，上面隐隐连通着一些未知的神秘之力，似乎带有时空波动！
　　不只是格林，两名圣痕巫师第一时间便双眼炽热的向这个巨大的圆环望了过去。
　　这恐怕是泰坦文明所掌握的时空跨越技术，将改变时空之力的神秘之力炼入金属中，泰坦文明的冶金技术简直登峰造极，这个巨大的时空之门装置，价值不言而喻！
　　“少爷，不得了啊，这个泰坦文明竟然完全掌握控制了一个虚幻世界，并且以这个虚幻世界为时空跳跃点，在世界群落间进行时空跳跃，并且做成了这枚戒指。”
　　小八第一时间感知到了这个巨大金属圆环的非比寻常，此时谜团万头鸟已经长出了二十八个头颅，身躯也涨到了一米五左右，身上开始长出一圈绿油油羽毛，不再是曾经的那只雏鸟了。
　　“戒指？”
　　格林目瞪口呆的望着这个千米直径的巨大金属圆环，一枚戒指？
　　完全控制了一个虚幻世界，格林不清楚这是什么概念，但格林知道，巫师世界即使控制梦境世界一个部分，寄生在巫师世界之上的噩梦世界，也用去了上古巫师们一代人的精力智慧，最后才在一圆真灵巫师的噩梦巫师规则下实现了控制。
　　这般看来的话，泰坦文明先进程度，恐怕还要在此时巫师文明之上了！
　　真是难以想象，到底是什么样规则世界诞生出的这种绿油油、胖嘟嘟虫子，用去多少岁月缔造出了辉煌强盛的泰坦文明，却又在一夜间消逝，仿佛从未出现过，只留下了一处又一处散落在这片世界群落各个世界的遗迹。
　　无尽世界实在太广阔无垠了，一个又一个世界群落中，不知道还有多少类似于泰坦文明这样的强盛世界淹没在历史之中。
　　以至于……
　　这枚已经不知道代表什么价值的泰坦文明遗物，就这么流落在了这个小世界海底深处，度过了长久岁月，无人问之。
　　“嗯哼哼哼哼，泰坦之戒竟然真的存在着，掌控损耗虚幻世界的无尽世界至宝，竟然在这里找到了，哈哈哈哈哈哈，真是太不可思议了！”
　　豁然间，七环圣塔真灵巫师意志降临了，七环之眼不住的震颤扭曲着，似乎根本无法承受伟大七环真灵巫师如此巨量意志的降临。
　　“快！激发要塞低矮巫师塔魔力之源，快……”
　　元素沉淀圣痕巫师双目惊喜着，拿出水晶球向空间要塞作战指挥部命令着。
　　枯萎之塔圣痕巫师则直接飞到了七环之眼旁边，将自身的巨量魔力注入其中，稳定着七环之眼。
　　不论是这里的潮汐精灵王，还是远在珍珠海峡潮汐圣殿的大海螺智慧贤者，均骇然的仰起头望向天空，一轮难以形容的浩瀚之光穿越了无尽虚空，抵达了潮汐世界，直指七环之眼！
　　潮汐世界内，每一个生命似乎都在颤抖着，甚至一些弱小的生物出于自我保护本能，全部自主进入了休眠状态，对于外界发生的一切都不再感知。
　　这不是它们在颤抖，这是整个潮汐世界在震动！
　　“这，这是……命运杠杆。”
　　当浩瀚磅礴无尽之光直抵七环之眼的时候，先后两次前往巫师世界之心顺着命运杠杆光河滑落的格林自然清楚的感知到，这是命运杠杆！
　　真真实实存在的命运杠杆本体，巫师世界最崇高伟大的无上巫器，曾经九级真灵巫师安东尼奥以自身为支点，撬动了整个巫师世界的至强魔法杖！
　　如今，七环真灵巫师竟然引动了命运杠杆本体一部分力量，欲要撬动自己跨越无尽虚空，亲身降临到潮汐世界附近。
　　这一行为不知道要耗尽巫师世界多少底蕴的行为，为的便是眼前这个被七环真灵巫师称为泰坦之戒的泰坦文明至宝遗物！
　　喀嚓！
　　嘭！
　　潮汐世界蔚蓝天空之上，一个绵延数万米的黑色裂缝炸开了，黑暗的无尽虚空中，一双充满智慧与贪婪的眼睛洞穿了潮汐世界的天空与海洋，落在了海底空间要塞之下那个静静沉眠的千米圆环上面。
　　“嗯哼哼哈哈哈哈，元素沉淀，枯萎之塔，帮我把这枚戒指给拿出来吧。”
　　说完，这双巨大的眼睛又扫向了一旁瑟瑟发抖无助仰望向自己的潮汐精灵王，长满可爱小虎牙的上下颚不断撞击发抖着，甚至拿着鱼叉的手都不敢将鱼叉高高举起了，身下的巨型章鱼更是恐惧的缩成了一小团圆球。
　　“哼哼哼哼，小家伙，不想我亲身降临将这个小世界引发大灾变的话，就乖乖配合一下这两位圣痕巫师吧。”


第669章 猎取历史
　　“猎魔巫师猎取资源，圣痕巫师猎取宝藏，真灵巫师猎取历史。”
　　沉落在海底的千米直径泰坦之戒在空间要塞低矮巫师塔、元素沉淀圣痕巫师、枯萎之塔圣痕巫师魔力之源灌注下，渐渐开始从遗迹废弃金属形象缓缓绽亮，散发出神秘之力联通的时空波动也更加强烈起来。
　　泰坦之戒好似吃奶的幼崽一般，拼命吞噬着任何灌注进入自身的能量，因为它实在太“虚弱”了，以至于早已被人遗忘。
　　潮汐精灵王在瑟瑟发抖的满脸委屈中，也开始将自身世界之力灌注入巨大的泰坦之戒中。
　　这还未完，数以万计猎魔巫师在作战指挥部的调动下，将一块又一块高等能量晶石按照特定规律放入到泰坦之戒底面的巨型魔法阵中，精纯的能量仿佛蒸腾的云雾，在黑暗的海底世界中闪耀，被泰坦之戒一丝丝吸收。
　　至于低等猎魔巫师的魔力能量，对于泰坦之戒根本就是杯水车薪，甚至因为过分粗糙根本难以让泰坦之戒感知吸收。
　　源源不绝的能量灌注中，泰坦之戒暂时没有太多的反映，似乎还需要更多更多的能量，此时这些能量还远不能达到激发它的要求。
　　嗡……
　　浩瀚磅礴命运杠杆之光退出了潮汐世界，完成了它的这一次任务使命。
　　利用命运杠杆撬动一位真灵巫师跨越无尽虚空，这一行为恐怕足以消耗整个巫师世界的底蕴了，即使以七环真灵巫师的财富积累，也绝不可能支持他这般去运用命运杠杆多进行几次的。
　　千眼巨蟹上，格林成为众多环绕在泰坦之戒四周海域的猎魔巫师之一。
　　千眼巨蟹载着格林从巨大圆环中间游过，真理之面下格林双目用着自己的感知去感受，看到的只是锈迹斑斑不知名金属一些裂缝中，偶尔会冒出一两丝神秘之力，散发着柔和的幽暗之光。
　　千米直径的泰坦之戒足足有三百余米宽，锈迹斑斑的外壳上缠绕着一些海藻，厚重的历史痕迹透出，此时格林终于彻底明白“猎魔巫师猎取资源，圣痕巫师猎取宝藏，真灵巫师猎取历史。”这句话的真正含义了。
　　表面上看到的是七环真灵巫师在这个世界找到了泰坦之戒，却不知曾经多少个世界中，七环真灵巫师一点一点的追寻着远古泰坦文明历史踪迹线索去寻找，去探索。
　　对于真灵巫师、无尽主宰那般的伟大存在而言，类似于元磁星核这样的所谓世界之宝，已经没有太大用处。
　　除非是一些奇异世界孕育出特异强大族群掌握的至宝，或者是某些大世界、虚幻世界无尽主宰的特殊之力，再者便是无尽世界偶尔的小几率命运巧合诞生的无尽至宝，对于真灵巫师、无尽主宰而言，最让他们窥探的东西，便是文明传承之物了。
　　只是文明传承之物，又怎么可能会被轻易得到！？
　　巫师世界文明，不论命运杠杆、《命运之书》、永恒天空之城这些最高等文明传承之物，还是各个圣塔掌控的类似生命之树、六环龟壳等等这些低等文明传承之物，任何一件丢失恐怕都足以引起文明战争了。
　　如此一来，无尽主宰、真灵巫师们，便将目光投向了那些历史淹没的强大生命族群遗迹之中了。
　　万一若是能够通过探寻历史，找到一两件文明族群遗物……
　　“小八，这件泰坦之戒对于无尽世界而言，是什么样等级的宝物？”
　　小八几乎想都没想，理所当然道：“掌控一个虚幻世界的至宝，当然是最顶级宝物了，虽然可能功用不同，但总体来说是足以和那个老混蛋命运杠杆魔法杖相媲美的宝物！这种宝物竟然在这种小世界犄角旮旯埋没着，妈蛋，无尽世界的命运安排也太扯淡了。”
　　格林倒吸了一口凉气！
　　和命运杠杆同一等级宝物竟然成为了七环真灵巫师私人物品，恐怕以后七环真灵在巫师世界的地位……
　　就格林所知，巫师世界众多真灵巫师中，虽然在猎魔巫师、圣痕巫师眼中都是崇高伟大的永恒存在，但实际而言，关乎于某些巫师世界格局发展利益问题的时候，其中话语权却各不相同。
　　真灵巫师也分为七级真灵巫师和八级真灵巫师。
　　甚至于就格林所知，单论巫师之间战斗能力，掌握着人类绝望之力的黑塔真灵巫师毫无疑问是真灵巫师中最强大、最古老、最恐怖的巫师，若是巫师世界发生内战，以一座圣塔之力掀起半个文明战争规模的破坏力绝不是说笑的。
　　如今七环真灵巫师竟然将要得到一个与命运杠杆同一等级至宝，恐怕这位新进真灵巫师的地位将直追巫师世界那些最古老真灵巫师了，足以与开创噩梦巫师规则的一圆真灵巫师齐平……甚至超越！
　　真不知这枚张控制损耗世界的泰坦之戒，到底拥有着什么样的奇妙能力……
　　……
　　能源输送足足持续了十天！
　　更换了六次魔法阵高等能源晶石，要塞低矮巫师塔旋窝云团暗淡之极，元素沉淀、枯萎之塔两位圣痕巫师停顿了数次后，泰坦之戒终于不再“高潮”，呈现能量饱满状态，上面缠绕的锈迹斑斑金属层和海藻全部脱落下去。
　　元素沉淀圣痕巫师无比兴奋中，全力操纵着自己的魔力。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　海底岩石轰隆、轰隆、轰隆散落，泰坦之戒剧烈颤动中，以肉眼可见的速度渐渐缩小起来，小片刻后，竟然缩小成了普通人类手指环一般落入了元素沉淀圣痕巫师手中。
　　吼！
　　元素沉淀圣痕巫师激发了元素真身，低沉的咆哮中，好似拖着一座山岳从海底向上游去，冲出了海面，向着天空那道数万米黑色裂缝激射过去。
　　噗、噗、噗、噗、噗……
　　一名又一名精英猎魔巫师跟随在元素沉淀圣痕巫师后面护送着，同样冲出了海面，向黑色裂缝激射而去。
　　真理之面下，格林仰望着黑色裂缝后面那双渴望、兴奋的巨大双眼，深色严肃。
　　从那双眼睛中，格林仿佛看见了七环真灵巫师眼中，瓶子里面的一群蛐蛐将一枚金币扛出瓶口情景。
　　“潮汐世界猎魔远征结束了。”
　　格林喃喃自语了一声后，作为众多护送元素沉淀圣痕巫师的精英猎魔巫师一员，默默飞行。


第十四卷 被挑战者


第670章 黑魔血
　　六个月后。
　　潮汐世界后续的小任务，自然不再是圣痕巫师与格林这般的猎魔巫师精英耗时费力去参与完成的了。
　　将潮汐世界第五片深海海域大略探索一番后，除了泰坦之戒再无其它异常，格林便与两位圣痕巫师、大部分三级猎魔大巫师悄无声息离开了潮汐世界。
　　空间一阵挤压，超大型蚕蛹箱中，千眼巨蟹载着格林走出来。
　　“嘎嘎嘎，少爷，我去叶叶那了，回头见。”
　　小八招呼了一声后，拍打翅膀哼着小曲，美滋滋先一步兴奋离开了。
　　格林摇了摇头，乘坐千眼巨蟹直接飞向了猎魔暗巫师总部，随着猎魔远征奖励发放，对此次猎魔远征七千五百枚巫精的惊人收益震撼了好一会儿后，沉默不语转身离去。
　　生命树地下蚁巢广场。
　　“格林大师，这是您的爱神维纳斯魔石收益。”
　　格林从女巫师手中领取了魔石收益，把自己将要进行的《雄毒炼体》研究所需实验材料全部报了上去，同时特意叮嘱了需要大量优质活性化血肉进行合成兽研究。
　　女巫师将格林的要求记好后，突然眉目一转道：“大师已经从这里多次购买活性化血肉了，看来对于合成兽研究已经有相当高的造诣，不知道格林大师对于黑魔血怎么看？”
　　正欲转身离去的格林停下脚步。
　　“黑魔血，你能弄到？”
　　黑魔血是黑域黑巫师开发出的一种合成兽高等辅助材料，添加入炼尸合成阵的活性化血肉中，往往会对合成兽基础资质进行有效提升，效果非常明显，一些商会为了利益经常前往黑域走私这些黑巫师特有高等魔导材料。
　　女巫师神秘一笑道：“大师需要，自然能弄到，只是价格嘛……”
　　“多少巫精？”
　　格林沉声问道。
　　女巫师想了想，谨慎道：“大师是紫金香家族会外挂名长老，价格自然是公道价格，一毫升黑魔血一枚巫精！”
　　格林沉默了一会儿，就在女巫师担心格林是因为价格偏差而抉择的时候，格林突然抬起头低沉道：“按照比例的话，我大概需要一公斤，到时候和我刚刚要求的实验材料一块来取吧。”
　　一公斤！？
　　女巫师愕然了好一会儿后，脸上都快笑开了花，一千枚巫精的大买卖就这么成了，其中的利益……
　　随之格林用一些魔石委托了送信任务，信封上有着特制魔法阵密码，将潮汐世界概况送到阿姆朗德所在的伊莎家族，完成着两人之间曾经的契约。
　　……
　　“哟，格林帅哥，几十年不见，我都想死你了。”
　　才一回到猎魔城堡，便一阵香风扑来，这是拉布身上的爱神维纳斯味道。
　　拉布一只胳膊搂着格林，哼唧道：“八虹霓维希不在，肯定去找它那个叶叶了，连它的黎明智慧朋友昂格列都不顾了，二十年前这位老巫师亲自登门拜访邀请它去七环圣塔玩呢。”
　　说着，拉布眉目流波，朝着格林撒娇道：“亲爱哒格林帅哥，看我把房间打扫的这么干净，除了不能暖床都快成你的妻子了，这次给我带了什么礼物啊？”
　　格林“咳咳”两声躲开了拉布，手中一闪，一颗潮汐世界的精纯潮汐可燃冰出现了，晶莹耀眼。
　　“这是潮汐世界的特产，潮汐可燃冰，激发后的潮汐水焰是一种很有意思的能量，送你的。”
　　“哇……么！”
　　拉布高兴的抱着这块拳头大小潮汐可燃冰，兴奋极了，抱着格林就亲了一口。
　　在实验室里转了一圈，将收集的标本归放好，对实验规划安排了一番后，格林接通了水晶球联系，里面出现了米莉银白色丝发下的洁白面庞，额头上一道蔚蓝色冰晶，双目清澈明波。
　　“格林，我也已经进阶二级巫师了，有时间来我的猎魔城堡聚一下吧，之前米娜将你在六环圣塔残余学院战争的事都和我说了，我可是吃惊了好久呢。”
　　真理之面收起，在米莉这位格林不多的好友面前，格林还是愿意用着原本面目交谈的，金色波浪纹长发下，是一张已经略显沧桑成熟的面庞，这是曾经进阶二级巫师失败后留下的印痕。
　　“恭喜，进阶二级巫师后我们便不再是巫师世界最底层的猎魔巫师了。对了，二级巫师进阶三级巫师的便利捷径七环圣塔榜，你多接触下，准备好后可以多尝试几次，登入榜单前三名夺得到光阴之物，对于进阶三级大巫师便利颇多。”
　　两人都已经不再是曾经巫师学院的巫师学徒了。
　　曾经学院的导师若是还没有进阶，甚至已经成为了两人巫师之路上的后辈，两人除了努力提升自己以外，将越来越多的承担起巫师世界发展和建设责任，接触到更多的高级巫师。
　　“好了，我在同一辈巫师中已经算是佼佼者，可你却已经进阶三百多年了，看你的速度，恐怕再进行两次猎魔远征后就该尝试进阶三级大巫师了吧？”
　　格林笑了笑，摇头不语。
　　……
　　世界实验室，雨露花之灵在另外两个小岛也已经开始发展繁衍。
　　格林利用表象之袍隐藏进入世界实验室，并没有打扰这些小家伙们，否则必然又是一番创世神降临的歌颂祈求了。
　　将自己栽培的一些实验标本简单照看了下后，摘走了几颗金育涕参，三个小岛都转了几圈后，格林离开了自己的世界实验室。
　　……
　　格林来到同在生命树一个枝丫上金鳞老怪邻居猎魔城堡拜访。
　　枯败白色长发竟然有几分飘逸的感觉，金鳞老怪满面皱纹，虽是朝格林微笑，一双深邃眼睛深处格林却感到了蛇瞳一般冰寒。
　　“你打算参加七环圣塔榜了？”
　　听到格林竟然在询问自己七环圣塔榜规则，金鳞老怪神色一动，看向格林的眼神多出了几分期待。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，此次猎魔远征休整的三百年期间，格林打算在好好准备一两百年后，最后一百年期间全力争夺七环圣塔榜前三名的光阴之物奖励，用以辅助进阶三级大巫师！


第671章 榜单规则
　　金鳞老怪端起热茶，抿了一口。
　　“其实规则很简单，首先是参与奖励规则，榜单前三名有光阴之物奖励，前一百名奖励各不相同，一百名以后没有任何奖励。而获得过奖励的二级猎魔巫师，将永远不再能参与榜单争夺。”
　　说完，金鳞老怪的神色严肃下来。
　　“榜单争夺规则则是，一百年轮榜期间，一百名之后的猎魔巫师可以任意挑战前第四名到第一百名的猎魔巫师，战胜后取代对方的名次。而第四名到第一百名猎魔巫师则有权利挑战第三名的猎魔巫师，每当第三名猎魔巫师连续胜利三次后，则可以向第二名猎魔巫师发起挑战，第二名猎魔巫师连胜三次后，则可以向第一名猎魔巫师发起一次挑战！”
　　格林意识到了一个问题。
　　“一二三名的光阴之物奖励不同？”
　　“当然！”
　　金林老怪理所当然道：“难道你忘记巫师进阶的三个途径了？”
　　格林神色严肃起来，低沉道：“实力、智慧、运气，巫师进阶的三个途径，可是进阶三级大巫师……”
　　“哼哼，不要说进阶三级大巫师了，便是进阶圣痕巫师，只要能够得到巫师世界承认获得特级荣誉勋章，也能够以绝对实力进阶！”
　　金鳞老怪的话倒是让格林想到了幽泉大师姐，巫师世界的特级荣誉勋章，便巫师世界的本源意志，代表着巫师世界之主地位！
　　其中优势颇多，最关键的一点，任何圣痕巫师都不能够以学院战争进行威胁了。
　　而且，在未来晋级真灵的路上也便利颇多……只要巫师世界没有毁灭的情况下！
　　端起热茶，格林同样抿了一口后最后低沉问道：“那么，七环圣塔榜是如何评定最初始排名的？”
　　“跟随那些最顶级精锐猎魔大巫师，平定巫师联盟某些世界统治者内部的叛乱，一般而言这个任务都是代表着巫师世界意志，必然雷厉风行，过程很快，我的那次一年后就出结果了。”
　　格林点了点头，若有所思。
　　……
　　一年后。
　　米莉的猎魔城堡，位于生命树主杆一个峭壁缝隙上。
　　粗略看了下，这片区域大概有数百座猎魔城堡的样子，这只是一般的二级猎魔巫师聚集地，并没有像格林那般给予特殊照顾。
　　“格林，八虹霓维希呢？”
　　打开猎魔城堡大门后，米莉面容上带着一丝自然微笑，一方面是为自己进阶二级巫师高兴，另一方面则是为见到格林这个老朋友而喜悦，两人千年来的交际一直十分密切，已算是巫师之中真正可以畅所欲言朋友。
　　“那家伙去找叶叶了。”
　　格林摇了摇头，在米莉迎接中走进猎魔城堡。
　　一男一女两名亚人仆从正在打扫着房间，另有几名类人奴隶忙前忙后，准备着餐桌上的丰盛美味佳肴。
　　围绕着长长的餐桌一共四人，其中那名火红长发，面容与米莉十分相似却又截然不同的女巫，自然便是米娜，神色虽是世界守护者普遍的淡然冷酷，但看向格林的目光却仿佛永远带着那么一丝火热。
　　巫师世界夏之守护者目标，确实十分适合她。
　　另外三人，格林都不认识，米莉的朋友圈与格林并不相同。
　　“那个家伙，真是的，以前它可是天天到我的猎魔城堡吃我做得饭呢。”
　　米莉摇了摇头，抱怨了一句，随之将格林迎上了餐桌，坐在了自己身边，格林与米娜四目相对。
　　“你没有走上浴火之体道路，我和你的浴火之体感应变得越来越弱了。”
　　米娜声音有些奇怪，也有些惋惜，格林却平静道：“天赋并不能决定我们的巫师之路，决定巫师之路的只有智慧，六环圣塔的事，谢谢你。”
　　米莉坐好后，示意一旁的类人奴隶退下，朝着格林介绍起另外三名陌生朋友。
　　“格林，这位是我父亲的第二个弟子学生，也是我的师姐，古莫扎娜。”
　　格林看了过去，二级巫师、二级荣誉勋章波动，绿色的短发，巫师袍下的身材非常丰实，一双大眼睛好似会说话勾魂一般，看到米娜这位非同一般“重量级”朋友后，嘴角翘起。
　　古莫扎娜一双大眼睛在格林与米莉之间来回的扫视着。
　　“格林大师如果想要找一位共同探寻巫师之路的妻子，我导师的这位爱女小莉莉就是不错的选择哟。哈哈哈哈，怪不得对导师上次介绍的那名男巫师表现得那般不近人情，原来身边有这么一位出色猎魔巫师啊，换作是我也对那人看不上眼呢。”
　　古莫扎娜轻笑着，米莉满脸尴尬示意这位师姐不要再说下去了。
　　格林微微愕然后，并没有表示什么。
　　虽是平静，但从格林双瞳深处那一抹复杂的伤痛来看，即使已经千年过去，格林心中的爱似是仍然没有因此变淡，反而因为岁月的沉淀更加凝实了，甚至已经融入了灵魂之中。
　　短暂的美妙快乐记忆，足以让格林用一生祭奠，成为格林探求巫师之路生命长河中一道深刻的年轮。
　　“哼哼，这么多年不提，姐姐你都忘了，当初格林可是我的，还是你阻拦我说巫师学徒间不应该产生过多感情，否则一方进阶正式巫师另一方没有进阶……”
　　说到一半，米娜意识到了什么，闭上了嘴巴。
　　戈林淡若无事，沉默不语。
　　“啊……格林，我给你介绍，这位是……”
　　米格介绍的剩下这两位猎魔巫师，是一对巫师情侣，并且双双进阶二级巫师，面对格林一级荣誉勋章身份，颇为紧张兴奋的样子。
　　每一名巫师看见自己都是如此，格林早已习惯。
　　一级荣誉勋章，便是准圣痕的地位，在没有进阶圣痕巫师之前，一级荣誉勋章就是特殊的存在！
　　往往来说，那些获得一级荣誉勋章的猎魔巫师都是躲在圣塔最深处，准备进阶四级巫师，亦或者游历异域世界，很少出现在巫师世界或者猎魔远征中。
　　丰盛的宴会，格林控制好了自己的情绪，作为米莉的朋友短暂聚集着、快乐着。
　　宴会过后，格林联系了自己的几位朋友，除了维基在六十年前进阶二级巫师外，索朗、克雷蒂亚仍是一级巫师，进阶二级巫师遥遥无期样子。


第672章 七十个头
　　十五年后。
　　“尹香花七十五克，死魂草十五克，黑羽鸟石灰三百五十克，碳钙斯娜七号复合型三克，混合起来，均匀搅拌，在三十五倍巫师世界气压下调和十五分钟。”
　　一身宽大巫师袍，格林神色淡然的调剂着一根高级巫师试管药剂。
　　十五分钟后，格林从气压仪中拿出已经呈现蓝色的液态药剂，在三十五倍巫师世界大气压下，药剂已经均匀调和，格林轻轻晃了晃后，无影魔法灯光下药剂晶莹透亮。
　　“柔化剂调好了，下面……”
　　格林的目光望向了试验台上的黑魔血，也不知道那些黑巫师是怎么发明创造出的这种高等合成兽辅助药剂，似乎是用极多种不同生物血液混合而成，格林分析了很久只能勉强分析出其中十余种后，便也就放弃了。
　　小心翼翼的，柔化剂倒入了黑魔血中。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　黑魔血冒着泡泡，从剧烈到平缓大约持续了半个沙漏时间左右，随之黑魔血从墨水一般的黑色转化为墨绿色，腥臭味也似乎因为柔化剂的倒入，掩盖了起来。
　　“成了。”
　　格林一笑，不再看着装有黑魔血的大型器皿，转头看向了另一边。
　　十余米的大型炼尸合成阵祭坛上，一共三十个头颅的谜团万头鸟瑟瑟发抖站在魔法阵中央，不知所措，小八正在旁边安慰着。
　　“乖，小万不要怕，睡一觉就什么都好了，叶叶一会儿就来了，等你醒来了我们还去露涟嫚家里玩好不好？”
　　小八“温柔”的安慰着谜团万头鸟。
　　“叽叽喳喳！”
　　“吼吼叽叽……”
　　看着谜团万头鸟安静下来后，格林拿出了麻醉药剂将谜团万头鸟麻醉后，这个已经一米五左右的小家伙便躺在魔法阵中央睡着了。
　　格林起身，在旁边拉布的帮助下，一大桶、一大桶活性化血肉倒入其中，将谜团万头鸟埋在了下面，随之格林用鹅毛笔沾着黑魔血，开始勾勒魔法阵的最后一小片关键区域符文。
　　小片刻后，整个炼尸合成阵便算完成了，格林将剩余的黑魔血全部倒入了活性化血肉上面，让两者充分融合。
　　“少爷，等等！”
　　就在格林将要开启魔法阵能源，启动炼尸合成阵的时候，小八一闪出现在格林肩膀上，阻止了格林。
　　“少爷，这个炼尸合成阵不会出什么差错吧？”
　　格林知道小八的关心，低沉道：“放心吧，小万已经有了属于自己的生命意识，就是炼尸合成阵稍有差错它的生命本能也会自动调整的，不会出现炼制失败这种最严重后果了。”
　　随着格林开启炼尸合成阵，活性化血肉得到了能量引导，开始向昏迷的谜团万头鸟附合去。
　　“走了，添加了黑魔血，魔法阵反映最少要持续十五天以上，生命辅助补全，这对于小万是一次阶段性进化。”
　　格林劝说着，小八却倔强道：“不行，我要在这里等着，一定要让小万醒来第一眼看见我。”
　　格林摇了摇头，离开了房间，才刚一开门便看见鹦鹉叶叶扇动翅膀火急火燎飞了过来。
　　“格林，小万呢？”
　　格林指了指身后的实验室大门，鹦鹉叶叶“哦”了一声后，便飞了进去。
　　“对了，嫚姐说让我邀请你过去做客！”
　　随后实验室大门“嘎吱”一声关上，便没了声息。
　　格则来到了雄毒炼体实验室，这些年研究雄毒炼体已经有了初步进展，可以将混毒炼体知识续接上了，格林再次开始了炼体巫师生涯。
　　甚至于，关于生命密码裂缝下面的未知知识和卡维命药剂某些深层联系，也有了一些小性进展。
　　……
　　十七天后。
　　伴随着小八和叶叶兴奋的惊呼，试验台上一颗五米的巨蛋一阵清脆响声后，“叽叽喳喳”叫声中，两个长着黑色羽毛的鸵鸟头伸了出来，看见小八和叶叶后一声兴奋大叫，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的便从鸟蛋中钻了出来。
　　“嘎嘎嘎，小万，你现在有一、二、三、四、五……六十七，哇，你现在有六十七个头啦！”
　　小八兴奋极了，划开维度间隙，神秘兮兮的将什么东西扔给了谜团万头鸟，谜团万头鸟看都没看，一个头颅接住后，直接吞下了。
　　“快，快把蛋壳吃了，没准还能再长大一两岁。”
　　另一边，叶叶围绕着谜团万头鸟转了起来，高兴道：“你现在都这么大了，七米的身高了，哈哈，以后你就是我们的保镖，谁敢欺负我们就叫你。”
　　谜团万头鸟众多头颅兴奋的叫着，听从着小八的话将大块大块的蛋壳吞掉后，长满黑色羽毛的身上竟然再次一阵蠕动后，钻出了一、二、三个头颅，成长到了七十个头颅！
　　每一只黑色羽毛上都缭绕着一层黑色气息，透发着神秘。
　　炼尸合成阵试验台旁，格林拿着水晶球照耀谜团万头鸟，随着得到了谜团万头鸟身体基础数据后，几乎难以置信。
　　“成长的这么快，这简直不符合正常生物的进化标准，难怪炼尸合成阵上永远炼制不出真正的完整生命，只是巫师利用知识发动的巫术而已。”
　　换句话而言，谜团万头鸟与所有合成兽一样，都只是巫师制作的“血肉傀儡”罢了。
　　格林的水晶球数据中，谜团万头鸟已然达到了二级生命的巅峰标准，若非巫师世界对于被动进化生命的硬性数据规定，说谜团万头鸟是三级生命也不为过了。
　　算一算头颅个数的话，这倒也是合理，长出十个头颅的时候成为一级生物，二十五个头颅的时候是二级生物，七十个头颅的时候是三级生物。
　　“格林，走，去我家吧，我已经告诉嫚姐你要做客了。”
　　叶叶邀请着格林，格林收起水晶球后点了点头，淡淡一笑。
　　……
　　丰盛的宴会上，格林与露涟嫚沉声低语，小八则与叶叶飞上飞下，指示着猎魔城堡里的仆人一大盘又一大盘的端送着食物。
　　小万完全成了吃货，众多头颅拼命的疯吃着。
　　宴会中的格林看了小万一眼，看着它的身躯近乎肉眼可见的逐渐膨胀速度后，微微皱眉。
　　这个合成兽，将来恐怕要成长为一个难以想象的庞然大物了！
　　只是它的摄食方式却太过单一，根本无法为它的进化潜能提供相应能量，这恐怕是它生命进化上的巨大缺陷，如果能够解决掉这个缺陷，它将以难以想象速度得到超进化。
　　如此的话……
　　曾经自己的终极合成兽实验设想，也许是时候该好好开启研究项目了。
　　格林的终极合成兽项目，便是七环圣塔生命模式，血肉、能量、金属的混合生命体。


第673章 备战就绪
　　一百五十年后。
　　全心全意准备着七环圣塔榜名次争夺，格林已经全身心投入到了雄毒炼体研究、能量与血肉高等合成兽研究中。
　　其中能量与血肉合成兽研究，也是格林对于谜团万头鸟的生命补全计划之一。
　　谜团万头鸟不可能永远是一副稚嫩的雏鸟体魄，它的生命形体在不可抑止的疯狂膨胀着，这是由于它近乎无限可成长数量的头颅决定。
　　如此一来，庞大体积便需要巨量的能量，可是只靠血肉进食的话，除非格林每一天都准备上类似于巫师宴会那般高等食材，才能勉强供应上谜团万头鸟能量进化需求。
　　可是，这怎么可能！？
　　如此一来，下一次谜团万头鸟炼尸合成阵的生命补全辅助进化，便是九十九个头颅进化一百个头颅的关键时刻。
　　格林的计划，便是将乌噬炎魂巨人与谜团万头鸟融合！
　　以乌噬炎魂巨人的黑暗之源、炎魂之力、吞噬灵魂、吞噬憎恶、操控火焰领域和熔岩控制能力，与谜团万头鸟的无限进化潜能超速进化、血肉侵蚀、超速再生能力相融合，用吞噬灵魂天赋补全谜团万头鸟的生命进化。
　　异域战场上，死者灵魂不计其数，自然消散，足以能够提供谜团万头鸟超速进化的需求。
　　这个研究只是开端，不必多提，现阶段，格林的主要精力还是放在了《雄毒炼体》制毒知识研究上，借此为基础，再去完成元素激增练体巫师职业化研究。
　　《雄毒炼体》知识研究基础是淋巴这种微型生物寄生虫，淋巴并非是分裂式繁衍，同样是两性繁衍，分为雌雄双性。
　　如果服从于淋巴的本能，那么巫师便是‘雌毒炼体’。
　　也就是说，淋巴这种生物是雌体为核心的生存繁衍方式，这种生存繁衍的进化方式因为它的稳定性，被曾经的上古巫师开发，进而发明了这种炼体知识奥秘。
　　幽冥之心圣痕巫师深入研究后，逐渐不满足于淋巴这种稳定体系带来的进化方式了。
　　幽冥之心圣痕巫师发现，这样的稳定性进化虽然稳定了淋巴自身的社会关系结构，但却在变相削弱巫师的进化速度，腹部肌肉拥有与胳膊上肌肉同样力量的人类，显然并不如增强一些胳膊上肌肉的力量，削弱腹部上肌肉力量的人类强大。
　　人类骑士的锻炼，正是此种方式的自我锻炼。
　　按照幽冥之心师祖推算研究，最合理的进化方式，应该是采取身体内部的自主抉择进化方式，让身体去本能适应进而抉择，而不是平均的进化方式。
　　如此，才能发挥出更强的战斗力。
　　鉴于这个思路，幽冥之心师祖《雄毒炼体》问世了。
　　雄毒炼体的进化思路是打破《混毒炼体》的雌体淋巴为核心的稳定族群体系，采取以雄性淋巴为主体的竞争体系进化。
　　这样的话，巫师将会充分发挥出身体各个部分不同节奏的进化方式，让原本同样的炼体知识投入，在身体产生抗毒性之前获得更高的回报，而或是再加上格林伴生虫虻带来的细胞被动适应进化效果……
　　黑色水晶球中，显示出了格林一百五十年来雄毒炼体后的恐怖数据。
　　精神力：200，魔力1927~2133。
　　体质：1337，体力：995~1454，力量：878~2644，活性：1054~1445。
　　精神立方面，格林仍然是二级元素巫师，不论是精神力还是魔力，都已经到达自身顶峰，不再多提。
　　关键便是体质方面！
　　出征潮汐世界前，格林的体质是934点，如今两百余年过去了，竟然暴增到了1337点，其中有天星石、地心石循环磁场两百余年带来的一百点左右被动进化，还有格林长期服用金育涕参以及增补药剂带来的几十点体制增长。
　　剩下的两百多点体制增长，全部源于格林回到巫师世界这一百六十余年间研究的雄毒炼体知识所带来成就。
　　潮汐世界猎魔远征前，格林的攻击力量在533~1660间，这是格林对于之前循环磁场激增的体质没有完全锻炼开结果。
　　随着潮汐世界猎魔远征的频繁杀戮激血凶兽，数十年格林已经将体质应有力量充分发挥了出来，如今为了全力准备七环圣塔榜，格林更是每天都在雄毒炼体后，全力锻炼着自己，将体质转化为力量。
　　如今格林878~2644的攻击力量，若是再加上打开两层野性本能变身和羊角噩髅魔法杖高密度冲击波，甚至于地心石斥引双力、天星石轻重双力辅助……
　　如今的格林，已经超出一般意义上的二级巫师太多了，哪怕是猎魔巫师！
　　这是脚踏实地的知识研究中，一点一点超越同阶级，逐渐积累带来的质变，是从异域世界尸山血海中杀戮出来的最恐怖精英猎魔暗巫师，亦称杀戮巫师。
　　如今七环圣塔榜新一轮开榜时间马上就要到了。
　　格林要是错过这一轮的话，就要花费巫精购买滞留巫师世界的时间完成七环圣塔榜争夺了，并不值得。
　　“小八，小万，不要玩了，去参加七环圣塔榜名次争夺了！”
　　天空中，七十三个头颅的谜团万头鸟和小八相互追逐着，谜团万头鸟已经膨胀成长为了三十余米庞大身躯，竟然要比千眼巨蟹还稍稍庞大一些，张开双翅后的庞大阴影投落在猎魔城堡上，数十个头颅嘈乱叫着。
　　“嘎嘎嘎，知道了，小万快进来，以后我叫你出来。”
　　谜团万头鸟进入了小八的脚环空间魔导巫器中，没了踪迹，小八则凭空一闪落在格林肩膀上。
　　“千眼蟹，走吧。”
　　格林落在千眼巨蟹顶端，低沉道。
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹横着身躯，向报名参与七环圣塔榜的方向飞去，搭载着表象之袍下模糊扭曲的那一抹巫师身影，渐渐成为环绕在七环生命树周围难以计数飞行物的一部分。
　　……
　　格林猎魔城堡的两个邻居，金鳞老怪与血影遥遥相望。
　　“血影，这个格林不愧为获得一级荣誉勋章的猎魔巫师，实力绝不是虚的。”
　　血影一个冷笑。
　　“单是那个多头鸟合成兽和巨蟹奴隶两头三级生物，便足以让众多二级巫师们仰望。有他在，参加这届七环圣塔榜的其他猎魔巫师，恐怕没有任何希望争取到那个绝对实力名额了。”


第674章 蝇人世界
　　手中拿着任务卷轴，格林成为四千余名参加争夺此次七环圣塔名次的二级猎魔巫师之一。
　　“目标：蝇人世界，暗夜红纱邪教组织。”
　　“标注：蝇人世界七千九百年前加入巫师联盟，统治者为绿蝇人皇族，近几十年来，绿蝇世界的红蝇人不满于绿蝇人皇族统治，成立了暗影红纱邪教组织，秘密用绿蝇人进行血祭获得不属于自己的力量，绿蝇人皇族请求巫师联盟协助铲除这个绿蝇世界邪教组织。”
　　“计分标准：击杀邪教首领暗夜红纱获得一万积分，三级红蝇人长老一千积分，二级红蝇人教众一百积分，一级红蝇人教众十点积分，普通红蝇人一点积分。误杀绿蝇人倒扣一百积分。”
　　格林站在千眼巨蟹上看着七环圣塔榜任务。
　　其他二级猎魔巫师们形态千奇百怪，一个好似水幕镜面的传送门波光闪闪，透发着空间能量源，四面八方的元素之光被不停拉扯进去，隐隐形成一个漩涡。
　　“嘎嘎，这是什么空间门技术，上古巫师可没有开发出这样的巫术。”
　　格林只见过一次炎魂世界开通巢穴世界的炎魂之力世界之门，此时格林面前的这个世界之门，显然并非炎魂之力开拓出来的世界之门，是巫师世界或者说七环圣塔掌握的一个世界门技术。
　　世界之门前，十几位三级猎魔大巫师瞭望着在场众多二级巫师们。
　　一名魔法杖上燃烧着暗红色光焰的老巫婆沙哑残酷道：“到了蝇人世界，看见眼睛是红色的类人生物一个也不要放过，能够调动世界内部其他势力为自己作战，同样归算到奖励积分中，此次任务到暗夜红纱邪教教主被击杀为止。”
　　世界之门前。
　　随着一名又一名或正常、或怪异、或漂浮在半空、或站在灵魂奴隶怪物身上、或在元素活性化生物身上、或站立在地面的四千余名二级猎魔巫师们，纷纷默无声息点头后，“喳”的一声长鸣，一名骑在巨鹰上的三级猎魔大巫师率先冲进了世界之门中。
　　紧接着，奴隶怪物叫声此起彼伏，众多猎魔巫师们纷纷迫不及待冲了进去。
　　……
　　蝇人世界。
　　暗姆增沙是绿蝇人皇族庞大帝国的国都，帝国之下有三十余个属国，分布在世界的各个贫寒之地角落，紫蝇人、黑蝇人、蓝蝇人等等各种不同色彩眼睛的蝇人，聚集在这个世界。
　　雄浑之塔顶端天空的夜幕血月，是一座巫师世界本源空间要塞。
　　要塞的世界之门中，随着一阵波澜后，一名又一名形态肆意猎魔巫师们出现了，早已恭候多时的绿蝇人皇族们在常驻本世界的奥义巫师带领下，前来迎接。
　　这些绿蝇人与人类相仿，身高在一米六至一米九之间，脸型稍显怪异，嘴巴是一张吸盘，双眼翠绿色，后背一对透明翅膀，兽皮衣着。
　　“蝇人世界欢迎诸位巫师们大驾光临！”
　　紧接着一名名亚人出现了，端着各色各样的绿蝇世界宝物托盘，面色恭敬，与人类有几分相似，却也有着一些绿蝇人特征。
　　真不知道是什么巫师在这个世界留下的后代，被这些皇族收集了起来。
　　格林站在千眼巨蟹上，真理之面下双目瞭望天空，这个世界的世界规则与巫师世界相仿，温差和空气元素成分相差不大，至于地面上的植被、地形也没有太过特异值得注意的。
　　作为巫师联盟下的世界，凑足一定巫精后，奥义巫师们都会习惯性游历异域世界增长见识，这些世界较为安全。
　　奥义巫师可没有猎魔巫师的猎魔远征后，认知异域世界的过程。
　　蝇人是一个食腐生物族群，关于这个种族的口味，恐怕任何巫师都难以接受。
　　双方交换了任务契约，确认巫师世界猎魔巫师到来以及任务规范。
　　……
　　散布在这个世界各个角落的蝇人们，本质上并无不同，唯一的差别是一双双眼睛的颜色，好似人类肤色的差异。
　　总的来说，这是世界内部资源不够后，族群内部为了争夺世界资源而发起的一场战争。
　　一座座绿蝇人巨型枯骨建筑物高空，猎魔巫师们急速掠过，并没有给这个世界的统治者绿蝇人带来太多恐慌。
　　按照绿蝇人皇族给予的暗夜红纱邪教组织出现地点分布图，格林与小八坐在千眼巨蟹背上，向着暗影红纱分布最为密集的区域飞了过去，格林的目标只有一个，红蝇人首领暗影红纱！
　　只要能将这位红蝇人首领击杀，此次七环圣塔榜的初始排名就结束了！
　　只是一般而言，二级巫师们能够击杀一两名三级红蝇人长老便算是极大优势了，若是连最终头领都一并击杀了，那降临这个世界的三级大巫师们干什么？
　　再者，只要寻找到了一个红蝇人邪教聚集地，若是时间充裕，区域内所有绿蝇人都将成为巫师的帮手随从，也是一大便利。
　　“嘎嘎嘎，谜团万头鸟，遵从伟大的八虹霓维希意志，降临在这个世界吧！”
　　小八自顾自的玩着，一阵空间波动，三十余米庞大谜团万头鸟张开双翅出现了，众多头颅齐齐一声嘹亮长鸣。
　　一个月后。
　　斯科莫伊洛山脉，这里的绿蝇人传统势力分布较少，是暗影红纱邪教频繁出没的地方，残害这里的绿蝇人统治。
　　青山巨树，一望无际。
　　天空偶尔一两群飞鸟路过，被千眼巨蟹和谜团万头鸟气息惊退，地面上走兽怪猿层出不穷，都是蝇人的食物来源。
　　“小八，小万、千眼蟹，你们在附近休息吧，我去寻找目标。”
　　“啊，知道了。”
　　小八应了一声后，笑道：“嘎嘎嘎，小万你感受到了吗，这种食物链最顶端生物的感觉，因为你的到来整个山脉都安静下来了，嘎嘎嘎嘎，走，我们去狩猎！”
　　谜团万头鸟同样兴奋长鸣着，怪诞阴影投落地面，巨大身躯张开双翅扑了下去，顿时山林间一阵嘈乱尖啸，曾经的山间食物链顶层生物四散奔逃。
　　格林身影则在一阵扭曲模糊后，表象之袍光线扭曲下消失了。


第675章 暗随（上）
　　光线扭曲的旋窝空洞中，格林于斯科莫伊洛山脉上空飞行着。
　　足足转了几个沙漏时间后，格林终于有了收获，远方飞来了两个蝇人，紫色眼睛，是紫蝇人。
　　“暂时没有什么线索，先暗中跟随这两个目标找到一处蝇人聚集地再说吧。”
　　这般想着，格林在这两名蝇人身后悄然跟随，丝毫没有被对方察觉到，窃听着两名紫蝇人的交谈。
　　由于巫师文明的长期影响，绿蝇人皇族的语言已经彻底改为了巫师语，以彰显地位的尊贵。
　　普通绿蝇人和其他眼色蝇人话语经常漫长时间影响，也成为了巫师语和蝇人古语的混合语言，十分怪异，但跟随在这两名蝇人身后的格林却能经过智慧分析后，听懂两人的话语。
　　“还是不要去了，绿蝇那边的腐蚀剂虽然贵一些，但却是绿蝇人的规定标准，要是从那边购买走私腐蚀剂的话，我们部落会被绿蝇人军团通缉的！”
　　飞在后面、个子稍小一些的紫蝇人这般说着。
　　腐蚀剂，蝇人对于腐蚀食物的一种重要调料，类似于巫师世界普通平民家里的盐，是蝇人中一种不可缺少的生存资料。
　　“哼，绿蝇人竟然用腐蚀剂做垄断，掠夺我们的财富，弱化我们的力量，削减我们的族群，给那些巫师心甘情愿做统治工具，维护他们在这个世界的掠夺，他们就是巫师的奴隶！”
　　飞在前面、个子高大的紫蝇人愤怒的说着，顿了下不甘道：“伟大的蝇人之王已经太久没有现身主持蝇人世界的公正规则，约束绿蝇人了！”
　　“嘘！”
　　飞在后面的紫蝇人吓了一跳，环视了四周一圈没有人后，低沉道：“小点声，最近绿蝇人对暗影红纱动作很大，看来这次是要动真格的了，你不要命了？”
　　“哼，又没有人怕什么……”
　　哼哼唧唧着，这名紫蝇人却也闭上了嘴巴，不再说话了。
　　跟在两人身后的格林饶有兴趣，真理之面下双目若有所思。
　　看来这个暗影红纱恐怕不单单是想通过红蝇人单一族群发动战争，取代绿蝇人的地位了，他打算联合所有的非绿蝇人族群共同抗击绿蝇人统治，甚至于破坏巫师联盟在这个世界制定的规则！
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　两名紫蝇人来到了一个山谷凹间隐秘之处，几名蓝蝇人“咻”、“咻”、“咻”、“咻”的飞了上来，手持各种各样不同形态骨制兵器。
　　不论是这几名蓝蝇人，还是格林跟随的紫蝇人，都只是一级以下的低级生命，生命层次大约只比人类骑士稍稍高一点的样子，任何巫师都能够轻易碾死的存在。
　　“几位蓝蝇勇士，我们是特地到这里购买腐蚀剂的。”
　　带头的高大紫蝇人做出自己无害的姿态后，一只手拿出了布袋，里面装着几颗低等劣质能量晶石，散发着混乱的能量波动。
　　几名蓝蝇人谨慎探查了一番后，其中一名蓝蝇人远远巡游一圈，另外三名蓝蝇人带着这两名紫蝇人缓缓落下山谷凹陷间隐秘植被中。
　　数以千计动物骸骨搭建的建筑物，这些都是蝇人吃掉生物腐蚀肉质后，留下的骸骨，其中一个建筑物主体，隐隐能够看出是一条巨蟒的脊椎肋骨骨架摆放在那里，作为天然的建筑框架。
　　这座建筑里面，几头类似长臂猿和犀牛的肥胖生物大口咀嚼着植被树叶，是蝇人饲养的牲畜，用以固定采集腐食。
　　这个隐秘的营地中，弥漫着一股生物尸体腐烂的恶心臭味，但在蝇人嗅觉感知下却是美妙的香味，来来往往的几十名蓝蝇人丝毫没有对这种味道表示出异样。
　　格林悄无声息跟随在两名紫蝇人身后，渐渐走到了一个骸骨建筑物中，随着三名蓝蝇人示意，两名紫蝇人走了进去。
　　一名红色眼睛的蝇人，一级生物等级！
　　在格林的感知中，整个营地大约有两百余人左右，其中达到一级生物标准的只有眼前这名红蝇人，不过这名红蝇人与其他蝇人明显不同是，身上缭绕着一层诡异的杀戮血色气息。
　　这显然并不是蝇人世界的能量体系，蝇人的进化道路上也从没有出现过这种分支进化。
　　自然而然的，格林想到了暗影红纱的邪恶血祭。
　　也许是沟通到了某个异域世界的强大生物？
　　交易过程格林并没有关心，两名紫蝇人也不是格林的目标，甚至于包裹眼前的这名一级红蝇人格林也没有兴趣，就这么在这个蓝蝇人应敌中漫游散步起来，最终确定了整个蓝蝇人营地中，只有这一名红蝇人。
　　杀了这名红蝇人，格林将获得十点积分，但也失去了寻找到其他红蝇人的线索。
　　作为一名猎魔暗巫师精英中的精英，格林的思索做事方式显然有别于寻常巫师，竟然便这么的在这个蓝蝇人营地里驻扎了下来。
　　水晶球中的七环圣塔榜排名信息中。
　　蝇人世界，一名名二级猎魔巫师们开始了疯狂杀戮，利用各种手段寻找着红蝇人线索信息，一旦找到了任何红蝇人马上便开始了血型残酷杀戮，无所不用其极，战争手段与残酷杀戮意志远不是绿蝇人能够想象的。
　　大批大批的红蝇人被潜入这个世界的四千余名二级猎魔巫师们风卷残云刺杀。
　　至于那十几名三级猎魔大巫师？
　　他们只是为了赚取不耗费太多时间的一些巫精外快，被七环圣塔请出来的而已，用以针对反动者势力的高层。
　　七环圣塔榜前几名的积分不断刷新着，并相互追赶，才不到两个月的时间过去，第一名猎魔巫师的积分便已经超越了三百，相当于有一名猎魔巫师杀死了三名二级红蝇人了。
　　蓝蝇人营地中，积分为零的格林却没有任何急躁的意思。
　　格林就在这个蓝眼人营地中每天晒晒蝇人世界的夕阳，研究研究这个世界的植物标本，甚至于对这个世界蝇人的身体构造和生理发育进行了一番细致研究。
　　蝇人与青蛙一般，身体发育要经历两个阶段，分别为蛆胎形态和蝇人形态。
　　蛆胎形态的蝇人极端弱小，仿佛人类的婴儿需要妈妈抚育一般，蛆胎只能生存在腐蚀环境中，甚至于连温度和潮湿度都有严格的要求。
　　蛆胎用三年时间便可以成长为蝇人，进入成年阶段，蝇人寿命根据进化程度不同，长短不同。
　　此时的蝇人世界总体实力，大体与阴影谜团熔岩大灾变后的衰落火晶世界相仿，属于只比原始世界稍强一些的落后世界，巫师联盟中的四等世界。


第676章 暗随（中）
　　如今，从暗姆增沙到斯科莫伊洛山脉赶路耗去一个月时间，又在这处蓝蝇人营地一个月时间，已经两个月时间过去，格林却仍然是零点积分，七环圣塔榜的最末。
　　这天，足足在这个蓝蝇人营地耗去一个月时间后，格林终于有了一些的收获。
　　又一名红蝇人秘密来到了这个蓝蝇人营地！
　　这只是一名前来运送腐蚀剂和其他批量物资的普通红蝇人，虽然还没有达到一级生物标准，却让格林暗中松了一口气。
　　终于来了……
　　随着这名普通红蝇人离开了营地，悄无声息中，格林紧紧跟随在了这名红蝇人的后面，离开了这处足足等待了一个月的蓝蝇人营地，前往了新的目标。
　　……
　　三天后。
　　同样是一个隐秘的骸骨建筑群，不同的是，这里生活的竟然全部都是红蝇人，这是一处红蝇人部落。
　　这一次，格林又在这处聚集点潜伏了半个月时间，却仍然没有选择动手，按捺住了自己的争抢积分杀戮欲望。
　　这处红蝇人部落中，有生产类似腐蚀剂走私物品的大型作坊，有专业的大体型牲畜养殖场，有一次能够培育数十名蛆胎的大型育婴室，甚至于还有临时关押绿蝇人俘虏的监狱。
　　来来往往的红蝇人不下千名，甚至于有两名二级红蝇人。
　　若是格林召唤小八、千眼巨蟹、谜团万头鸟将这处红蝇人部落拔掉，获得的收益恐怕将不下五百，从而一跃成为七环圣塔榜顶层的几人之一。
　　可是格林却没有这样选择，仍旧沉寂着，摸索着这个暗影红纱聚集点的情况，等待着更好的目标和机会。
　　不过这半个月来，格林确实获得了一些意想不到收获。
　　格林发现，虽然这个部落内有两名二级红蝇人，但实际上而言却只有一名二级红蝇人管理着部落运行，掌握着权力，另一名二级红蝇人仿佛随从一般跟随着一名一级红蝇人身后。
　　这名一级红蝇人表现出了极高的战斗素质修养，还有良好的精神面貌，自身潜力也十分惊人，不断主动磨练自己，积极进取。
　　这一发现，让格林将心思全部落在了这名一级红蝇人身上，发掘着其中的秘密。
　　原来，这名一级红蝇人竟然是暗影红纱邪教一名三级红蝇人长老的后代！
　　半个月后的今天，格林终于等来了新的机会。
　　几名猎魔暗巫师找到了这处红蝇人部落信息，并且以掩耳不及迅雷之势发动了攻击，意图将这个红蝇人部落全部歼灭，更出现了大批绿蝇人踪迹，前来绞杀这处红蝇人部落。
　　数头体型十余米的庞大元素巨人在部落四面八方包围着，破坏着红蝇人骸骨建筑物设施，一些妄图防御反抗的红蝇人轻易便被这些元素巨人一巴掌拍死了，或者被元素之力击杀。
　　嘶嚎声、咆哮声、哭喊声、绝望声，嘈乱缤纷。
　　几名二级巫师大肆杀戮着，争抢着这个营地的“积分”，那些被这几名猎魔巫师临时调遣过来的绿蝇人，也似乎被猎魔巫师的残酷杀戮所震慑，纷纷表现出了惊骇神色。
　　“毕克丹，快跑！”
　　两名二级红蝇人与几名一级红蝇人，拼命阻拦着难以形容的强横恐怖巫师，他们掌握的力量不可思议，千变万化，难以捉摸，更有着数量优势，这个部落已经没有希望了。
　　如此绝望之时，一直负责保护毕克丹的二级红蝇人激起了那种诡异血色杀戮气息后，战斗力大增，朝着深神色惊慌、身受伤势的毕克丹咆哮着。
　　“啊……”
　　毕克丹不甘疯狂的大喊了一声，不再犹豫，转身拼命逃去。
　　几名二级巫师对于毕克丹这个‘十点积分’逃跑，没有任何一人愿意放弃获得一百点积分的机会追去，在他们看来，一级红蝇人就是十点积分，二级红蝇人则是一百点积分，至于毕克丹是一位三级红蝇人的后代……
　　咻！
　　不过，巫师们没有追去，却有一名绿蝇人追了过去，手中骨刺长达一米，距离毕克丹越来越近。
　　毕克丹身旁，表象之袍下的格林望着这名追来的一级绿蝇人，真理之面下双眼微微一眯，要不要扣点几分把这个碍事的家伙悄悄杀死？
　　正当格林犹豫不决时候，逃亡中的毕克丹突然一回身，不属于自身力量的血色杀戮气息一闪即逝，数道骨针奇快无比穿透了追击过来的绿蝇人身躯，一声急促惨叫后，这名绿蝇人从天空坠落。
　　呃……
　　格林微微愕然，倒是自己多虑了，普通一级生物根本不是这位毕克丹对手。
　　这处红蝇人部落，二级红蝇人与普通红蝇人都没有逃跑机会，只有这些一级红蝇人有不少漏网之鱼，从几名猎魔巫师的魔爪凶光之下逃窜了，毕克丹正是其中之一。
　　真理之面下一个阴沉冷笑，格林悄无声息跟随在比克单身后，只觉得距离自己的目标越来越近了。
　　……
　　足足全速飞行了一天一夜。
　　虚弱的毕克丹落在了一个看起来光秃秃、平平无奇的石壁旁，气喘吁吁扶着石壁，在乱石堆中七拐八拐，竟然有一个非常隐秘的洞穴，里面有着相对整洁的房间。
　　没有腐烂的肉食对于蝇人而言，就仿佛普通人类去吃生肉一般，难以下咽。
　　可是作为红蝇人中未来的精英力量，毕克丹根本顾不得那么多了，吸盘一样的嘴巴不停的在这块生肉上扫来扫去，摄取着自己所需的能量，缓解自己的伤势。
　　“那些就是绿蝇人供奉的巫师吗？真实太可怕了，这些魔鬼……”
　　喃喃自语了一句后，困倦劳累的毕克丹缓缓睡着了。
　　表象之袍下的格林淡淡看了他一眼后，漂浮到了这处山洞空间的角落，陪着毕克丹一同静静等候着什么。
　　只过了五个沙漏时间左右，几道能量波痕出现了。
　　“快醒醒！毕克丹，你没事吧？”
　　三级红蝇人一把拉起了毕克丹，不停摇晃着，虚弱的毕克丹渐渐苏醒，虚弱道：“父亲。”
　　欣喜激动中，这名三级红蝇人将毕克丹交给了身后几名二级红蝇人搀扶着，一声愤恨焦急叹息后，几名红蝇人离开了这处山洞。


第677章 暗随（下）
　　蝇人世界，暗夜红纱邪教组织的分部。
　　望着脸色苍白、昏迷不醒的毕克丹，阿克德立滋愁眉不展，这两个月来，随着关于巫师降临蝇人世界并开始大肆攻击杀戮红蝇人的情报信息越来越多，负责斯科莫伊洛山脉区域的阿克德立滋已经成为“重灾区”。
　　骸骨大厅外面，一名一级红蝇人跑了进来。
　　“阿克德立滋长老，这是昨天收集到的情报信息。”
　　拿起兽皮纸张，阿克德立滋看了过去，随之脸色越来越难看，越来越愤怒，甚至身躯都开始抖动起来，握着兽皮纸的手是那么用力，以至于暴露出了青筋。
　　嘭！
　　骨头桌子随着阿克德立滋狠狠一拍后散架，愤怒中的阿克德立滋四周卷起一层无形气浪，递交情报信息的一级红蝇人寒蝉若噤。
　　“这群绿蝇人就是巫师的奴隶！”
　　不得不说，这些恐怖巫师们的突然降临，让红蝇人原本的平凡发展蚕食计划受到了严重阻碍，甚至于已经危机到了红蝇人的生存。
　　这次，绿蝇人竟然打算彻底消灭所有的红蝇人！
　　意识到自己失态，阿克德立滋愤怒中摆手，示意这名递送情报信息的一级红蝇人离开，也正在这时，昏迷的毕克丹转醒，轻声道：“父亲。”
　　“你醒了？再好好休息下吧，这里一切都有我，你现在要好好康复，将来为暗影红纱计划奉献终身！”
　　阿克德立滋安慰着毕克丹，另一只手中的骨节权杖轻轻一挥，将血骨祭坛上燃烧的血色火焰引出了一丝，钻入了毕克丹身躯。
　　毕克丹一声舒畅的呻吟后，再次昏睡了过去。
　　“哎……”
　　叹息中，阿克德立滋离开了大厅，骨甲大门“吱呀”一声合闭。
　　就在大厅的中央位置，扭曲光线旋窝中的格林双目望向了血骨祭坛上，那朵仿佛蜡烛一般燃烧的血色火焰，怔怔出神。
　　这并不是火焰，这是一种血气能量，代表着杀戮与残酷，应该是某种战斗嗜杀生物族群掌握的力量，并通过未知的方式“借给”了暗影红纱靡下的红蝇人们。
　　竟然真的有某个异域世界敢破坏巫师联盟规则，染指这个世界！？
　　虽然没有在这处暗影红纱邪教分部完完整整转上一圈，但这处分部的规模、面积、拥有的红蝇人人数，都远非之前那个红蝇人部落可比，更有一位三级红蝇人长老坐镇！
　　拿出水晶球，看了下七环圣塔榜积分后，格林真理之面下双目出现了犹豫不决神色。
　　此时七环圣塔榜积分排名第一的巫师也只有八百七十二点积分而已，若是格林能够将这处暗影红纱分部除掉，甚至于若是能够将这名暗影红纱长老偷袭杀死，瞬间获得的一千点积分也足够格林暂居七环圣塔榜积分第一了。
　　更不要说还有那些二级红蝇人。
　　以格林此时的实力，世界之主以下的生物已经难以在对格林造成太大威胁了，至少一般意义上的三级生物是如此。
　　但是最终，犹豫抉择了极长时间的格林还是一声暗自叹息，咬着牙齿没有再有所行动，只是静静的站着，等待着。
　　时间流逝……
　　格林每一天都在身后跟随着阿克德立滋，等候着。
　　这天，格林突然拿出了水晶球，原来是七环圣塔榜榜单发生了巨大变化。
　　之前名不见经传的几名猎魔巫师突然积分激增，一下子霸占住了榜单前几名位置，也不知道发生了什么。
　　格林默默收起了水晶球，不动声色，继续跟着这名暗影红纱邪教组织的阿克德立滋长老。
　　三个月后。
　　仍是零点积分的格林将自己的忍耐力发挥到了极限，任凭七环圣塔榜榜单如何变动，格林就是不为所动，每一天都跟随在阿克德立滋的身后，听着他的决策指令，看着他的愤怒癫狂，跟随着尝试他诱捕猎杀猎魔巫师！
　　一切的一切，格林好似不存在一般，成了粘附在阿克德立滋身后的影子，对他所做的一切都不为所动。
　　就在今天，精力憔悴的阿克德立滋望着骨甲桌上满满一沓兽皮纸文件，一声绝望的叹息。
　　“不行了，这些巫师已经将我们在斯科莫伊洛山脉的势力铲除得差不多了，我们不能再在这里呆下去了。”
　　阿克德立滋叹息中，对毕克丹道。
　　“父亲，您的意思是？”
　　阿克德立滋充满沮丧、不甘，低沉道：“去血骨修罗祭坛寻找暗影红纱陛下，放弃这里的一切，我们必须要隐藏起来，避过这些巫师们的锋芒，他们不可能永远滞留在这个世界。”
　　默无声息的角落，表象之袍扭曲光线的旋窝中，格林真理之面下双目元素之光狠狠一跳，熊熊燃烧起来。
　　终于等到了！
　　同时，格林也注意到了一个词汇，血骨修罗祭坛？
　　修罗世界，格林作为猎魔新人第一次猎魔远征阴影谜团世界时候，了解到的阴影谜团远古历史是这样的。
　　远古时期，强大的熔岩巨人统治着火晶世界，因为发现了一处世界裂缝连通着修罗世界，进而发动了世界之战，被修罗世界打败后利用世界之力封印了世界裂缝，进而引发了阴影谜团大灾变。
　　也正是如此，曾经作为熔岩巨人饲养口粮的阿蒙罗一族，才在大灾变后越来越强，甚至于取代了曾经熔岩巨人的地位，成为了那个世界的主人，改为阴影谜团世界。
　　由此可知，远古时期强横的火晶世界，就是因为更强的修罗世界才没落下去的。
　　现如今，这个暗影红纱沟通的异域世界，竟然可能是造成火晶世界漠落下去的修罗世界？
　　……
　　一个月后。
　　深邃的地下沟渠，曲折离奇，随之便是一望无际黑色水流散发着惊人的寒气。
　　这是蝇人世界地下的一处极端灾地环境。
　　在那累累白骨堆积的岛屿上，一个百米血骨祭坛上，燃烧着熊熊血色之火，残酷杀戮意志刺骨森寒！
　　在那累累白骨堆积的王座之上，一名枯老的红蝇人睁开了双眼，血色之光越过了阿克德立滋以及众多红蝇人，落在了一个空旷的角落。
　　“出来吧，躲藏在眼睛下的虚影。”


第678章 血骨祭坛
　　“被发现了？”
　　这也是理所当然的事情，偌大血骨修罗祭坛上，原本只有这位暗影红纱一人，这是红蝇人对抗绿蝇人皇族统治者的根本之地。
　　绿蝇人皇族作为世界统治者，必然掌控着世界底蕴，而这位暗影红纱的暗影红纱总部既然只有他自己一人，那么便说明他必然拥着对抗世界底蕴资本。
　　“哼哼，被发现了吗？”
　　正当格林真理之面下猩红沙头已经将元磁星核卷出，欲要先给予暗影红纱试探性毁灭一击的时候，格林身前十余米处的骸骨堆上，一个不起眼巨骨之上逐渐漂浮起来了一摊灰白色髓体，渐渐化为了一名巫师的形象。
　　一身水元素巫师袍晶莹透亮，戴着牛角骷髅面具，枯骨魔法杖顶端灰色光焰熊熊燃烧着，映透着牛角骷髅面具下那双蓝灰色元素双目。
　　这是一位跟随众多二级巫师争夺七环圣塔榜名次，一同降临蝇人世界的三级大巫师。
　　呃……
　　格林呆愣住了，不是发现自己？
　　“承载无上修罗之火的血骨祭坛，一共一百零七万九千四百四十八根骨头，漂浮在这片无垠幽暗河之上，你早在从无垠幽暗河底靠近血骨祭坛的时候，就已经被我看见了。”
　　暗影红纱低沉的声音中，仿佛小岛一般漂浮的巨大祭坛四周，森寒透骨黑色河水豁然翻滚咆哮起来，紧随之，一条又一条黑色水元素巨蛇头颅从四面八方缓缓抬起头来，每一条都有三十余米高，散发着诡异的阴寒。
　　一、二、三、四、五、六、七，一共七条幽暗黑水巨蛇，纷纷居高临下的注视着这名神秘巫师。
　　率领着一众红蝇人教徒的阿克德立滋大惊，“咻”的一声凌空飞起，手中枯骨权杖上燃起了一层血红色修罗之火。
　　“教主，血骨修罗祭坛已经暴露了，要不要召集其他长老过来增援？”
　　累累白骨王座之上，暗影红纱双目突然望向了阿克德立滋带来的百余名绿蝇人俘虏奴隶，低沉道：“还差五百零二根献祭之骨就可以拼凑出完整的血骨祭坛，召唤出真正的无上修罗神力降临世间铲除一切罪恶，让所有的蝇人共同和平生活在这个世界了。”
　　“把他们全部献祭掉！”
　　暗影红纱的话，顿时让一众绿蝇人俘虏奴隶绝望了，跟随阿克德立滋而来的一级、二级红蝇人教徒纷纷起身，杀死了这些绿蝇人。
　　只见这些绿蝇人尸体下的血骨祭坛，竟然长出了一根根软骨将这些尸体缠绕，拖拽入了祭坛里面。
　　暗影红纱露出悲天悯人情怀，竟然一片伤感道：“为了蝇人世界美好未来，你们的牺牲是值得的，请安心的死去吧。”
　　暗影红纱身后祭坛顶端，修罗之火竟然咋次旺盛了一些，跳动着、扭曲着。
　　吼、吼、吼、吼、吼……
　　七头幽暗黑水巨蛇伸出水面的三十余米头颅，纷纷发出了一声不该是巨蛇应有的兽吼，朝着这名猎魔大巫师从四面八方扑了过去，凛凛森寒透骨气息弥漫。
　　二十米高的雷霆巨兽上，三级大巫师环视四周，牛角骷髅下双目凝重。
　　雷霆巨兽一共三个头颅，两侧一狮一虎，威势张狂，中间一牛，却是实体化牛头骸骨，两点灵魂火焰之光自眼窝中燃烧绽亮。
　　咻！
　　狮口一道雷霆光剑，一闪即逝，刺穿了一条幽暗黑水巨蛇头颅，雷霆脖颈骤然伸长，虎口则咬在了另一条幽暗黑水巨蛇脖颈上。
　　牛头骸骨“哞”的一声，一道无形冲击波“嘭”的一声便将一条幽暗黑水巨蛇轰成了漫天水花，四散溅射。
　　三条幽暗黑水巨蛇被雷霆巨兽击散，却还有三条蛇头咬在了雷霆巨兽上，另外一条蛇头奇快无比，张开巨口，冲向了雷霆巨兽牛头骸骨顶端的牛角骷髅面具猎魔大巫师。
　　嗡！
　　元素瞬移出百余米，凌空飘飞的牛角骷髅面具猎魔大巫师极速默念着拗口玄妙咒语，巫师袍激荡飘飞，半空中居高临下俯视着黑色河流中滋生出来的幽暗黑水巨蛇，燃烧着灰色光焰的枯骨魔法杖轻轻一挥。
　　难以计数灰色光点一闪即逝，准确无误穿透了剩下的四条幽暗黑水巨蛇，巨蛇随之消散。
　　目睹了这一幕，累累白骨王座上，暗影红纱双目绽亮！
　　“不愧为绿蝇人一直供奉敬拜的巫师，如此力量，便是掌握了一些修罗之火力量的长老中，除了迪尔加斯以外，其他人恐怕都难以与这位巫师相匹敌。不过，哼哼哼哼……”
　　驱散了七头幽暗黑水巨蛇，这名牛角骷髅头猎魔大巫师才刚刚暗自松了一口气，轰然间，只听无垠幽暗河上波涛汹涌的“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”溅水声中，七条幽暗黑水巨蛇竟然再次出现了。
　　仿若不死之身，七条幽暗黑水巨蛇再次扑了过去。
　　“嘶……”
　　这名猎魔大巫师牛角骷髅面具下倒吸一口凉气。
　　“能量循环效应魔法阵应用，还是高纯度能量注入？不，应该是……”
　　雷霆巨兽被撕碎了，随之这些蛇头纷纷调转头颅冲向天空，一名又一名红蝇人同样冲了过去。
　　面对数百名红蝇人的四面八方攻击，更有七条幽暗黑水巨蛇，这名猎魔巫师将战斗本能、生存本能发挥得淋漓尽致。
　　连续四分之一个沙漏，接近三十名红蝇人被击杀，这名猎魔巫师渐渐有了疲态，魔力不再充裕，更是要连番躲避七条幽暗黑水巨蛇的攻击，哪怕轰散了一条后无垠幽暗河中马上又会凝聚一条。
　　“巫师，既然已经发现了这里，就给永远的留下吧！”
　　阿克德立滋枯骨权杖上燃烧着修罗之火，随周围数名夹击的红蝇人配合着冲个冲了过去，抱着一击必杀的目标。
　　“不能这样下去了，尝试一下吧！”
　　牛角骷髅面具下，这名猎魔巫师有了决定。
　　“结牢领域！”
　　晶莹剔透的水元素巫师袍豁然化为漫天水雾，一个近百米的巨大水球将阿克德立滋与众多环绕在猎魔巫师周围的红蝇人纷纷囊括起来，短暂禁锢在其中。
　　便是两条幽暗黑水巨蛇头颅也被“粘粘”住了，身躯不住的撕扯拖拽着头颅，想要挣脱这个巨大水球，却被水球仿佛胶水一般沾粘着，拔不出来。
　　紧接着，这名猎魔巫师一闪即逝，向着累累白骨王座上的暗影红纱冲了过去。


第679章 积分暴增
　　百万骨，修罗祭。
　　高级红蝇人中，一直流传着这么一句话，想要沟通修罗世界，最低标准便是同一个生命族群的一百万血骨进行修罗献祭沟通。
　　绿蝇人皇族依靠巫师的力量，统治着蝇人世界，是巫师们间接奴役这个世界的工具，不论是红蝇人、蓝蝇人、紫蝇人、黑蝇人……
　　但是真正敢于反抗的，却只有红蝇人！
　　他们在恐惧着，他们惧怕的不是绿蝇人，而是绿蝇人头顶上祭拜的巫师，并且已经恐惧了几千年，忍受着绿蝇人越来越变本加厉的残酷统治。
　　现如今，红蝇人已经不再局限于地下的反抗了，暗影红纱开始真正的与绿蝇人展开了角逐，并非他们不再恐惧巫师，而是它们找到了自认为能够抵御巫师的另一个强大力量，修罗。
　　也正是如此，巫师意志派遣众多猎魔巫师降临了！
　　一百零八万新鲜绿蝇骨累积祭坛，便可联通修罗世界的力量降临于世，如今只差最后几百绿蝇骨了，希望就在眼前，暗影红纱虽然已经老了，不再是曾经的巅峰战斗力了，但也绝不是眼前这点力量能够击败的！
　　枯老的手掌从白骨王座上抬起，带有黑色绒毛的五指朝着天空坠下的重重叠叠激荡元素之力，迎了上去。
　　轰！
　　暗影红纱以自身红蝇人的力量，与这名牛角骷髅面具猎魔大巫师针锋相对，不但没有落于下风，甚至于更稳稳压了对方一头的样子。
　　“哼哼。”
　　暗影红纱冷笑着从王座之上站了起来，一缕猎魔巫师偷袭过来的绿色丝线被其另一只手轻轻一挥，“噗”的一声便驱散了。
　　紧接着，只见血骨修罗祭坛上燃烧的熊熊火焰一卷，将其头顶上某个虚影卷了进去，哀嚎惨叫！
　　虚影在修罗之火中拼命挣扎着，叫声也越来越弱，几个呼吸后便没了声息。
　　暗影红纱轻易破去了这名猎魔巫师三道攻击后，枯老容颜狞笑着，看着正与自己进行能量对峙的猎魔巫师，身上突然浮现了一层冰冷修罗之火。
　　牛角骷髅面具下，猎魔巫师双目一凝，一声闷哼，身躯“嘭”的一声倒飞了出去，后背张开水之翼拼命扇动也无法阻止后退的样子。
　　“这个家伙……”
　　牛角骷髅面具下，猎魔巫师一声叹息，已经彻底放弃了此次独吞奖励的作战计划。
　　只有离开这里召集其他降临这个世界的三级猎魔大巫师们一同完成任务了，那些争夺七环圣塔榜的二级巫师们也顺便老点好处。
　　这般想着，也就没有了继续战斗的心思。
　　对于逃跑，这名巫师明显有着相当的把握，几乎所有隐秘巫师都对于自己的求生能力都十分自信。
　　猎魔巫师看着枯骨王座祭坛上追来的暗影红纱，正欲施展什么保命巫术，突然间，领他感到毛骨悚然的一道恐怖能量波动出现了。
　　悚然惊骇，一身泠汗！
　　这道能量波动突然而起，没有任何蓄力征征兆，强度更是一般三级猎魔巫师感到不可思议的强大，与这名猎魔巫师距离几米擦肩而过，轰向了被他“结牢领域”禁锢的众多暗影红纱教徒们。
　　轰！
　　磅礴的火焰冲击力在这个地底世界震荡着，将这条宽广无垠幽暗之河照亮，不论是阿克德立滋长老，还是众多一级、二级红蝇人教众，亦或者是两条被结牢领域黏住的幽暗黑水巨蛇，均被一击轰成了渣，彻底死去。
　　“谁！？”
　　正冲向牛角骷髅面具的暗影红纱于半空中停下，难以置信的望向了昏暗血骨祭坛角落，刚刚感受到的那道模糊扭曲身影。
　　“巫师！？”
　　暗影红纱突然想到了什么，脸色难看的喃喃自语道：“这种力量……负责此次猎杀红蝇人的巫师首领吗？”
　　也难怪暗影红纱这般想了，任谁感受到了刚刚那一击的恐怖威力，也决不会认为这是一名普通巫师做出的。
　　吼！
　　这名巫师仍旧没有现身，一头金色与黑色相交的火焰巨人出现了，胸前后背两张大口咆哮着，二十余米高度庞大身躯，八米有余炎魂巨剑缭绕着黑暗之源。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，小万，冲啊，格林兽说了，把所有红色眼睛的家伙全部杀掉！”
　　小八带着谜团万头鸟和千眼巨蟹飞来了，格林得知了暗影红纱信息，跟随阿克德立滋的时候前往这个血骨修罗祭坛的时候，自然是联系了小八一直遥遥暗中跟随。
　　“还有一名隐秘猎魔巫师也发现了这里？”
　　牛角骷髅面具下，这名猎魔巫师双目作用搜寻着端倪，希望找到对方的踪迹。
　　同时心中暗自猜测，到底是一同降临的哪名三级大巫师拥有如此威势，刚刚那恐怖一击必然超越了一万五千度，这位猎魔巫师将来将有更大机会完成一级荣誉勋章任务，进阶四级巫师，建立巫师塔，成就圣痕。
　　而此时出现的这只数十个头颅怪鸟合成兽，还有这只庞大的三级千眼巨蟹……
　　嗯？
　　千眼巨蟹！？
　　这名猎魔巫师仿佛回忆到了什么，是那名参加七环圣塔榜争夺的二级猎魔巫师！
　　拥有一级荣誉勋章，不要说二级巫师了，便是在三级猎魔大巫师也是罕见无比的，因为对于三级猎魔大巫师而言，顺序应该是先将自身实力提升到极限后，再尝试获取一级荣誉勋章，然后晋级圣痕。
　　一级荣誉勋章是晋级圣痕巫师的必要条件。
　　叽叽喳喳……
　　吼吼吼！
　　谜团万头鸟于天空肆虐着，七十三个头颅，每一个头颅都拥有着简单的能量攻击，若是被直接咬到，肉体侵蚀能力简直让受伤目标痛不欲生。
　　本来阿克德立滋只带来了三百余名一级、二级精英教众而已，结果被牛角骷髅面具猎魔巫师杀戮了几十人，被刚刚格林元磁星核恐怖一击抹去了百余名围攻牛角骷髅面具猎魔巫师的最精锐部分。
　　剩下的这些红蝇人，已经不足为虑。
　　表象之袍下，格林看了眼水晶球中的七环圣塔榜信息，自己从零点积分瞬间爆增，顶掉了前面所有的猎魔巫师后，以两千七百七十的积分成绩获得了七环圣塔榜现阶段的毫无争议第一名。
　　这一变化，相信早已让参加此次七环圣塔榜名次争夺，关注着七环圣塔榜动态的其他猎魔巫师目瞪口呆。
　　“呼……”
　　松了一口气，格林真理之面下双目望着暗影红纱，这名以自己名讳创建的邪教首领，低沉道：“杀了他这次七环圣塔榜的初始排名就算定下来了，此次任务也就完全结束，其他猎魔巫师就失去与自己争夺七环圣塔榜初始排名的资格了。”
　　只要杀了他，此刻的七环圣塔榜格林再加上一万积分，争夺排名结束。


第680章 初始排名
　　争夺七环圣塔榜与曾经巫师学徒的圣塔资格战一般。
　　积分不在于自己获得了多少，而是在于要稳稳压制住参与竞争的其他人，然后结束掉这场任务争夺。
　　否则格林即使此时第一，只要这次七环圣塔榜榜单争夺任务没有结束，还在继续，其他猎魔巫师还是有可能通过各种各样手段超越的，哪一名猎魔巫师手中没有沾染几千的生命？
　　奇快无比！
　　千眼巨蟹的锋利蟹钳划过，空气都仿佛被撕裂了，暗影红纱身躯燃烧着修罗之火，灵巧无比躲过了蟹钳一夹后，再次扭动身躯，又躲过了千眼巨蟹另一只蟹钳一夹。
　　紧随之，千眼巨蟹瞳中激射出一条又一条光线，暗影红纱游刃有余的躲避着，却没有任何反击的意思。
　　比起千眼巨蟹，真正恐怖的是那名隐藏在暗处的巫师，必须要剁掉对方的那种恐怖攻击！
　　吼！
　　二十余米高的乌噬炎魂巨人，手持炎魂巨剑凌空斩下，暗影红纱眉头一皱，这几头怪物都不是好应付的角色，都是能够与红蝇人长老们比肩的角色。
　　再看看另一边，那个多头巨鸟正与七条幽暗黑水巨蛇和其余低级红蝇人交战着，巨鸟与黑水巨蛇都有着难以理解超再生能力，战斗起来不怕伤残，声势委实惊人。
　　一只手掌伸出，暗影红纱竟然单手将乌噬炎魂巨人的炎魂巨剑接下了！
　　“该出现了！”
　　暗影红纱如此行为，正是欲要引出格林现身，可是他等到的却只有乌噬炎魂巨人胸口火焰光柱一击，霎时间将其淹没了。
　　“还不出现？”
　　火焰光柱过后，暗影红纱身上燃烧着修罗之火，并没有受到太大损伤的样子，身躯在炎魂巨剑逐渐加大的力道下，灵活飘飞开了。
　　咻！
　　暮然间，后背传来的一道凉意让暗影红纱悚然一惊，几乎想都没想便横空即射出数十米，只是身后雷霆炸响，那股令暗影红纱悚然一惊的凉意紧紧跟随过来，周围百米的光线开始扭曲起来。
　　“就是现在！”
　　暗影红纱早有准备的样子。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧与修罗之火相互交叠，暗影红纱本体却诡异的出现在了血骨祭坛之上，泯灭之力只是驱散了一道幻影分身。
　　“既然是巫师首领，也值得我动用祭坛修罗之力了，怪只怪你刚刚没有选择偷袭我，而是杀了我的众多子民吧！”
　　凛凛燃烧的修罗之火丝丝流窜，向着暗影红纱缭绕了过去，暗影红纱逐渐化为了一个修罗火焰巨人，竟然产生了类似于格林曾经的元素真身状态，三十余米修罗之火身躯凝实无比。
　　将整个祭坛上的修罗火焰都吸收以后，暗影红纱锁定了格林，一抹残影冲个了过去！
　　凛凛威势，虽然不及格林用三首蛇护身在学院战争期间产生的元素真身效果，但已然超越了一般三级生物太多。
　　莫非，这个祭坛的完整版，便是三首蛇护身的翻版？
　　狞笑中，暗影红纱磅礴修罗火焰之手向着那个渺小身影拍了下去，却见模糊光斑下的灰白色面具诡异一笑，口中猩红舌头一卷，一颗晶莹璀璨的明珠出现了。
　　“嗯？这是……”
　　轰！
　　光柱将修罗火焰巨人淹没了，嘶嚎咆哮中，火焰巨人从天坠落，砸在血骨修罗祭坛之上“轰”的一声，整个祭坛小岛都仿佛晃动了起来，祭坛被砸出了一个大坑。
　　“还不死！？”
　　真理之面下格林凶光绽亮，竟然激发了元磁星核最后的残余能量，再次发起了元磁星核一击！
　　绝望中，暗影红纱被彻底轰成了灰。
　　“一万两千七百七十积分。”
　　真理之面下格林猩红舌头将元磁星核卷入口中，转目冷冷望向了残余的众多红蝇人，宛如降世魔王一般邪恶恐怖，雷霆电光一闪，羊角噩髅魔法杖落下，这名一级红蝇人根本无法反抗，生生轰碎了，紧接着又冲向了其他红蝇人。
　　“太……太惊人了！”
　　牛角骷髅面具猎魔大巫师咽了口口水，望着正在大肆杀戮的格林，只觉得后背冒出了一层冷汗，这才是真正的杀戮巫师！
　　谜团万头鸟这边，随着暗影红纱的死亡，七条幽暗黑水巨蛇也随之溃散了，小八不满的大叫着。
　　小片刻后，残余的红蝇人们溃逃四散。
　　牛角骷髅面具猎魔巫师主动飞向了格林，沉声道：“我是阿流灿，看来这次七环圣塔榜阁下是志在必得了。”
　　“格林。”
　　声音有些低沉，站在千眼巨蟹顶端，格林望着漂浮在无垠幽暗河上的血骨祭坛，沉声道：“此次七环圣塔榜任务结束了，我已经获得了我的目的，七环圣塔榜初始排名第一。这个祭坛任务七环圣塔榜没有标注，想来是诸位大师的目标了，我就先离去了。”
　　两人随意交流了一会儿后，千眼巨蟹载着格林转身离去。
　　与此同时，所有参加七环圣塔榜名次争夺的猎魔巫师们纷纷大吃一惊的拿出水晶球，表情难以置信。
　　“这……这个名叫格林的巫师，竟然把暗影红纱邪教教主击杀了。”
　　“曾经零点积分的他，最终竟然目标是这个，这个巫师真是太恐怖了，这次七环圣塔榜争夺……”
　　“格林！是他吗？”
　　“肯定是他，也只有那个一级荣誉勋章猎魔巫师才能这般了，不愧为改变了世界战局的恐怖家伙，看来这次七环圣塔榜争夺没有机会了。”
　　叹息声中，众多猎魔巫师们不论在做着什么，哪怕是正在绞杀着红蝇人部落的猎魔巫师，也纷纷一声叹息离去，向着这个世界的巫师世界空间要塞方向飞回。
　　……
　　一个月后，暗姆增沙雄浑之塔顶端的巫师世界本院空间要塞上。
　　众多猎魔巫师再次聚集于世界之门前，一名名绿蝇人皇族面目表情简直乐开了花，才区区几个月，曾经大感棘手的暗影红纱就这么被击杀了，在这些巫师面前根本没有任何抵抗能力一般被屠戮了。
　　红蝇人整个反抗邪教的根基这般破碎，看以后在这个世界，谁还敢反抗绿蝇人皇族的统治！
　　蝇人皇族将一大盘一大盘能量宝石送给了众多猎魔巫师，只是却谁都没有动，唯有小八“嘎嘎嘎”大笑着，不停的指挥着谜团万头鸟将这些能量宝石扔进维度间隙中。
　　而那名已经成为传说一般的格林巫师，则站在千眼巨蟹背上，在众多猎魔巫师瞩目中第一个跨进世界之门中，回到巫师世界。
　　“这个家伙的实力……”
　　此次七环圣塔榜百年争夺，格林将成为参加此次七环圣塔榜四千余名猎魔巫师的最终挑战目标！
　　只是，只有连续被第三名挑战三次后，获得三次胜利的第二名，才能有资格进行挑战了。


第681章 被挑战者（一）
　　初始排名结束，同时也是这一届七环圣塔榜真正排名争夺战的开始。
　　关于初始排名，不少猎魔巫师都十分不满，他们并没有得到自己想要的成绩，只怪猎杀暗影红纱邪教组织的任务结束得太仓促。
　　七环圣塔榜报名费是五十巫精，谁也不会愿意白白浪费掉这五十枚巫精。
　　事实上而言，除了这个原因以外，任何获得圣塔榜前一百名的猎魔巫师，除了奖励发放能够赚回巫精报名费用外，更重要的原因之一是猎魔称号。
　　猎魔称号的唯一获得方式，便是在圣塔榜上，由那一个又一个的挑战者在失败后，送上的赞誉和肯定，从此伴随猎魔巫师的生涯，仿若圣痕巫师们的巫师塔名讳。
　　当然，即使是圣塔榜前一百名的猎魔巫师也不一定人人都能获得众人的肯定，获得猎魔称号，但往往排名越靠前，巫术越特立独行猎魔巫师会越容易获得！
　　亚琛索，此界七环圣塔榜初始排名第二的猎魔巫师。
　　亚琛索只觉得时间过得太慢了，等待的过程太让人倍感煎熬了，左手上的两个金属圆球不停的滑弄着，发出金属摩擦的“咯吱”“咯吱”响声。
　　初始排名一百名以后的猎魔巫师每年可以任意挑战前一百名的猎魔巫师一次，前一百名的猎魔巫师每年可以任何挑战第三名一次，或者第四到一百名其他猎魔巫师一次，排名第三的猎魔巫师每连胜三场可以挑战第二名一次，排名第二的猎魔巫师每被第三名连续挑战三次全部获胜后，才有资格挑战一次第一名！
　　根据以往圣塔榜的经验，若是第一名真的拥有绝对实力能够稳稳压住第二名的话，第一名受到的挑战次数一般是在三次到五次之间。
　　因为第二名会为最终被挑战者挡下相当一部分的挑战。
　　若是最终被挑战者没有绝对实力，那就一直等到有绝对实力的猎魔巫师上来，再经受挑战。
　　所以，圣塔榜单第一名的猎魔称号，往往是由那么两三名尝试挑战猎魔巫师定下的。
　　“叽叽叽叽，大哥，不用着急，现在排名第三的那名猎魔巫师一直是不稳定状态，等过几天稳定了连胜三次后，我们就可以收集一次获胜机会了，叽叽叽叽叽叽。”
　　一只金丝猴蹲在亚琛索肩膀上，叽叽叽叽的尖笑着，小眉毛一瞪一瞪的，嘴咧得大大的，贱极了。
　　亚琛索嘴角一翘，右手漫不经心抹了抹自己风情万种的小胡子。
　　足足过了十七天，亚琛索才终于受到了第一次挑战！
　　原因是排名第三的猎魔巫师在不停更换着，每一天只能受到挑战一次，这些天来排名第三的猎魔巫师往往都是在获胜一两次后，便被其他猎魔巫师战胜，从新开始受到挑战，直到累计三次。
　　这是一个巨大的世界碎片，至少要比格林的世界实验室大几百倍，足够这个等级的猎魔巫师们发挥自己实力了。
　　才刚刚进入这个世界碎片，天空中便有一道奇异能量灌注下来。
　　“叽叽叽叽叽，大哥，这种能量能够保护着我们免受致命伤害，承受度数在三万度左右，同时连通着天顶上的检测魔法阵，一旦我们被判断受到致命伤势，便被自动排挤出这个世界碎片。”
　　金丝猴有条有理的分析着，似乎是对于能量感应有着超乎寻常判断力，是亚琛索的灵魂伙伴。
　　“三万度？那是圣痕巫师才能发挥出的攻击了。”
　　亚琛索一笑，左手一扔，耍弄的两个金属球漂浮在半空中一阵蠕动后，化为了两个金属小生物相互追逐嬉戏着，围绕在亚琛索的身边。
　　紧随之，亚琛索拿出了一个封印水晶瓶，打开瓶盖后，大股的活性化血肉源源不断流落了出来，渐渐组成了一个飞行巨蜥的形象，身躯布满鳞片，一对肉翼张开足足二十余米，尾巴上缭绕着一层紫黑色的光晕。
　　吼！
　　这头合成兽一声巨吼，仿佛是在挑侵宣战，亚琛索带着肩膀上的金丝猴和两个金属小生物落在了背上后，开始搜寻起这名挑战自己的猎魔巫师。
　　似乎对于自己的实力拥有着相当信心，亚琛索唯一在乎的只有自己头顶上那个此次七环圣塔榜最终挑战者，格林！
　　在蝇人世界期间，一进入蝇人世界，亚琛索便在灵魂伙伴的帮助下找到了一名红蝇人间谍伪装者，从而抓住了线索后，与几名猎魔巫师相约后发动致命一击，端掉了一处暗影红纱邪教组织的分部。
　　这也是格林曾经发现有几名猎魔巫师一跃成为榜单前几名的原因。
　　从出生到家族培训成为正式巫师，再到加入七环圣塔猎魔巫师晋升二级，争夺如今的七环圣塔榜，已经是三千年时间过去，亚琛索已经成为家族的中坚分子！
　　与圣塔外围的巫师学院制度一样，圣塔内部的家族制度比起学院制度，相互之间往往更容易产生矛盾，相互摩擦。
　　……
　　半个沙漏时间后，肉翼巨蜥之上，亚琛索看向了百米外的老巫师。
　　木藤魔法杖顶端一颗绿宝石绽亮，头顶上竟然有着一个诡异光环，三颗十余米高的树巨人站在身后，元素双目同样望向了自己。
　　“大哥，小心些，那个光环具有发挥树巨人的超再生能力，魔法杖顶端绿宝石里封印着一个生命能量巫术，而且他巫师袍下的影子有些诡异波动，似乎是某种隐藏暗巫术，距离太远我也感知不清。”
　　金丝猴在亚琛索耳边喃喃着。
　　“哼哼，知道了。”
　　亚琛索一笑后，带着相当的自信，主动出击向了这名挑战自己的猎魔巫师，“轰隆”“轰隆”“轰隆”的战斗爆炸声此起彼伏，连绵不断。
　　……
　　小半个沙漏后。
　　一声不甘的咆哮，挑战亚琛索的老巫师被守护能量判定为受到致命伤害，移出了世界碎片。
　　“呼……”
　　亚琛索左肩右腿上两个金属盔甲出现了不同程度破损，从新化为了两个金属小生命形象。
　　“竟然发现了小金的作用，先一步将它全力击杀驱逐出了这个世界碎片，幸好不是真正的战斗……”


第682章 被挑战者（二）
　　两个月后，亚琛索迎来了第二次挑战。
　　原因是那名第一次挑战自己的老巫师一直未被人战胜，而连胜多次的他却又无法向自己再次挑战，为亚琛索挡下了大量的挑战者。
　　若是排名稳固，这种情况当然是亚琛索渴望看见的，然而当亚琛索有了争夺此次七环圣塔榜第一名野心的时候，区区两个月时间的等待对于亚琛索而言，也简直是一种折磨。
　　如今足足过了两个月，亚琛索累计第二次胜利的几乎终于来了。
　　世界碎片灰蒙蒙的天空，奇异能量灌注中，亚琛索转头朝着肩头上的金丝猴叮嘱道：“小心些，不要再被那边偷袭了，虽然只是一场比赛但也不能再这样了！”
　　灵魂伙伴死亡的话，巫师本身灵魂也就失去了成长性，这对于巫师的打击不言而喻。
　　“叽叽叽叽，知道了知道了，谁知道上次那个老巫师竟然还有那种能力。”
　　金丝猴一只手挠了挠头，另一只手拿着桃子，“咔吧”一声咬了一口后，兴奋道：“大哥，走走走，看看这次的挑战巫师，胜利后我们只需要再等一次，就能够挑战那个名为格林的一级荣誉勋章猎魔巫师，夺取七环圣塔榜的第一名了，叽叽叽叽。”
　　吼！
　　肉翼蜥蜴合成兽匍匐在地面，亚琛索带着金丝猴和两个金属小生物落在合成兽背上后，合成兽巨大双翅展开，扇动着向远方飞去，地面植被缭乱。
　　小片刻后，亚琛索便与这名挑战自己的女巫师相遇了。
　　“叽叽叽叽，大哥大哥，是我喜欢的类型耶！”
　　金丝猴蹲在亚琛索肩膀上兴奋的大叫着，目不转睛的望着这名女巫师，口水都快流出来了，尤其是在宽大巫师袍下仍然波涛汹涌的起伏上，这只小色猴嘴都快咧到两腮了，眼睛眯眯着。
　　“都什么时候了？干活！”
　　亚琛索瞪了自己的灵魂伙伴一眼，金丝猴一副抓耳挠腮模样，不情愿极了，连两个金属小生物都在敲打着金丝猴。
　　“叽叽叽叽，不得了啊，大哥，这名女巫师竟然怀着身孕，而且似乎有高等血脉巫术的样子，她竟然在用自己和自己的孩子做实验！”
　　金丝猴大叫着。
　　“小心她左手上的戒指，拥有大量光元素，能够超速飞行，还有她的那个耳环……哇！她的血脉巫术竟然这么高等纯净……”
　　挑战亚琛索的女巫师施展血脉巫术变身后，竟然化为了一棵十余米高的枯鬼藤巨人，大片的爆炸种子漫天飘飞。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　这一次，足足激战了十余个沙漏时间，双方你进我退相互攻击着，战况激烈无比，随着激烈战斗时间的拉长，能量震荡也越来越小，战斗波纹渐渐开始平息。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　喘息声中，亚琛索巫师袍焦黑，丝发凌乱，大地上坑坑洼洼，到处都是直径一米左右的爆炸坑洼，显示出这场持久战斗的激烈程度。
　　“我勒个去，大哥，刚刚那名女巫师可真是凶狠，血脉巫术被她研究提纯到了这种程度，真是不可思议。”
　　金丝猴从泥土里钻出来后，一阵惋惜。
　　“还差一个……”
　　亚琛索望了眼灰蒙蒙的昏暗天空，不只是兴奋还是有些惆怅。
　　……
　　第三名挑战者，亚琛索足足等到了一年以后。
　　这期间，亚琛索除了在等候第三名挑战者出现外，还在尽一切可能收集着关于格林的情报信息，并为此消耗了大量资源。
　　然而，当亚琛索拿着搜集过来的一些关于格林的情报信息后，不只是他本人，连他肩膀上的金丝猴灵魂伙伴也不禁倒吸了一口凉气，只觉得口中无比苦涩，后背发凉。
　　这次七环圣塔榜争夺战，到底迎来了一个什么样的恐怖猎魔巫师！？
　　第一，良好开端。
　　巫师学徒期间圣塔资格战，横扫了第十一至十五域巫师学徒，以绝对实力奠定圣塔资格战第一，以绝对实力成为七环圣塔预备猎魔巫师，前往世界之心获得世界碎片，晋级正式巫师。
　　巫师学徒的情报中，关于这个名为格林炼体、元素双重路线已有初端，属于极早信息情报了。
　　第二，一级荣誉勋章获得情报。
　　引动低矮巫师塔魔力之源，曾在一个名为炎魂世界的世界之门前大肆杀戮，面对世界之主的追击成功逃亡。
　　一级巫师期间，于世界之主手下逃亡！？
　　光是想一想一位世界之主追杀自己，亚琛索也不禁全身发凉起来，世界战场上，一般的猎魔巫师们都会刻意避开圣痕巫师与世界之主的战场，而一般而言，降临的猎魔巫师实力都要超过当地本土世界。
　　第三，千眼巨蟹、谜团万头鸟三级生物，沟通神秘之力钢徽八哥灵魂伙伴，超越三级的毁灭性攻击。
　　这两头三级生物便已经让亚琛索感到难以招架了，至于超越三级的毁灭性攻击……
　　第四，参加六环圣塔学院战争的隐秘巫师身份！
　　这个情报信息就有些太夸张了，这名格林巫师竟然独自前往到了六环圣塔区域，参加了两个学院的学院战争，并且在学院战争中起到了主导战争走向的不可估量作用。
　　这些情报连贯起来后，亚琛索仿佛看见了一位集实力、运气、经历、智慧于一身的强大猎魔暗巫师，冷静智慧的同时杀戮果断，自己仿佛在面对这迷雾后面的庞大阴影，试图挑战对方。
　　水晶球中，第三名的挑战者信息来了。
　　“大哥，不用想这些了，只要再把这名挑战者击败就能去挑战这个格林了，实在不行的话，第二名也能获得一个光阴之物。”
　　亚琛索近压着牙齿，低沉道：“不行，不能争夺到第一名确定百分之一百晋级三级大巫师的话，我宁愿放弃此次七环圣塔榜争夺，等待下一次的机会！”
　　所谓放弃争夺，是指自动输掉比赛，退出到一百名以外。
　　……
　　两天后。
　　世界碎片中，亚琛索低沉的笑着，充满了憧憬与兴奋。
　　“连续三次胜利了，格林，我终于可以向你挑战了！”


第683章 被挑战者（三）
　　“少爷，七环圣塔榜的第二名终于连胜三次了，向你发起挑战呢。”
　　小八身前飘着晶莹剔透水晶球，扇动翅膀兴奋的飞了过来，落在了正在进行雄毒炼体毒剂配方实验的格林身边。
　　“那个亚琛索？”
　　格林直接叫出了七环圣塔榜第二名猎魔巫师的名字，显然并非自大到全无准备，对于自己的挑战者一无所知。
　　“嘎嘎，就是那个家伙，这名猎魔巫师已经连胜了三场，打算挑战少爷您以后，夺取七环圣塔榜第一名呢。”
　　手中药剂渐渐转化为红色，经过分析后，与格林雄毒炼体制作配方的计算数据完全相同，金色丝发下满意一笑，格林将试管好好保存起来。
　　“哼哼，那就看看这名挑战者的实力吧，小万、千眼蟹，出发！”
　　格林带着肩膀上的小八站在了千眼巨蟹顶端，向着七环圣塔榜名次争夺的世界碎片传送阵飞去。
　　……
　　七环圣塔榜名次争夺世界碎片内。
　　虽然已经是第三次前来了，但这一次亚琛索的心情却明显截然不同，心中兴奋、担忧混合起来的复杂情感，让亚琛索不禁舔了舔嘴唇。
　　似乎连脚下肉翼巨蜥和两个金属小生物也感受到了亚琛索的忐忑心情，变得中规中矩，沉默了起来。
　　“小金，一会儿看见那名格林巫师后，第一时间把他的情报信息全都告诉我，千万不要贪玩了，知道了吗？”
　　亚琛索叮嘱着，肩膀上的灵魂伙伴金丝猴也打起了精神，自信道：“大哥，你就放心的交给我吧。”
　　吼！
　　吼……
　　正在这时，远方数声嘹亮的长吼传来，其中的挑侵意味不言而喻，亚琛索和肩膀上的小金脸色纷纷一变。
　　曾经，这都是亚琛索主动的挑侵示威，可是此时，仿佛是感受到了空气中的压抑，亚琛索一方气势竟然未战先弱了一截，被那遥远之处还未现身的强大巫师压制住了。
　　“走！”
　　亚琛索紧咬牙齿，只说了一个字。
　　飞行了大约小半个沙漏时间后，随着遥远方天空一头二十米高的黑色、金色相交融汇火焰巨人、一个三十米千眼巨蟹、一只三十余米千头鸟出现，肆无忌惮彰显着自己强大实力，站成一排向肉翼巨蜥上的亚琛索冷眼望了过来。
　　“嘶……”
　　亚琛索倒吸了一口凉气。
　　只是获得数据没有亲身经历，亚琛索并没有感到什么，但当此时切切实实面对着三头三级生物时候，亚琛索只觉得四面八方的空气都仿佛在拼命挤压向自己，喘不过气来。
　　“小金，快，那个格林在哪里！？”
　　亚琛索突然想到了格林隐秘者巫师的信息，此时却根本没有发现对方踪迹，顿时只觉得后背一层冷汗冒了出来，身边飞行的金属小生物第一时间呈现战斗姿态，极速环绕着亚琛索飞行起来。
　　肉翼巨蜥正朝着谜团万头鸟示威性对吼着，只是气势上而言，却似乎弱了不止一分。
　　“大哥，不……不行，我们不可能的，太强了，他的能量反映实在太强了！那一团近百米的能量波纹已经将他一切信息都遮蔽了，我只能感应到那边大概方向。”
　　亚琛索肩膀上的金丝猴竟然呲牙咧嘴、难以置信的这般说着，亚琛索向着金丝猴感应的方向望去，缺什么也没有发现，灰蒙蒙天空空荡荡一片。
　　对方正处于隐秘之中！
　　若是在自己身旁突然出手……
　　吼！
　　却是与肉翼巨蜥对峙的谜团万头鸟扑了过来，巨大的身躯上，七十三个头颅发出各自不同的吼叫声，冲向了肉翼巨蜥，肉翼巨蜥竟然搭载着亚琛索与谜团万头鸟展开了厮杀搏斗。
　　“嘎嘎嘎，小万，上啊，咬死它！”
　　小八在谜团万头鸟身上大叫着。
　　两头合成兽相互攻击着，肉翼巨蜥不论双颚咬合力还是爪子的锋利程度，都超乎想像，一轮攻击竟然伤到了谜团万头鸟三个头颅。
　　惊人的一幕出现了，谜团万头鸟才刚刚折损的三个头竟然马上便再生了出来，凶恶异常的向着肉翼巨蜥再次咬了过去。
　　大量头颅咬在了肉翼巨蜥上，血肉侵蚀的能量渗入其中。
　　另一边，乌噬炎魂巨人的八米有余炎魂巨剑缭绕着黑暗之源自天空斩下，二十余米高的火焰元素身躯将周围空气扭曲着，威势凛凛。
　　“大哥小心！这个元素活性化生物胸口后背两张口具有吞噬灵魂和吞噬某种情绪的能力，操纵火焰领域能力，正聚集着一道高浓度火焰冲击波，武器上连通着神秘……四千五百七十一度，叽叽！”
　　光暗交错扭曲中，金丝猴悚然惊叫，噼里啪啦，一道黑色电弧出现了。
　　“四千五百七十一度！？圣痕高等质变能量！”
　　亚琛索难以置信，高等质变能量是圣痕巫师与极少数顶层三级大巫师才掌握的力量，如今却出现在了一位二级巫师身上！？
　　这意味着，亚琛索任何元素巫术都绝不能与对方硬拼，否则一触即溃！
　　一个元素瞬移带着灵魂伙伴逃离开后，被谜团万头鸟紧急咬住的肉翼巨蜥被泯灭之力电弧击中，只见一道奇异能量形成的保护罩抵挡掉泯灭之力攻击后，这头合成兽被移出了世界碎片。
　　这……
　　绝不能与他近距离接触！
　　巫师袍飘飞，魔力激荡，亚琛索正欲聚集魔力施展什么大威力巫术，却听肩头金丝猴又一声大叫。
　　“小心！”
　　紧急一刻分出神，原来是千眼巨蟹一只巨大蟹钳奇快无比扫了过来，“咻”“咻”两声，亚琛索身边的两只金属小生物迎了过去。
　　喀嚓！
　　金属小生物明明只有拳头大小，竟然低档下了千眼巨蟹。
　　“嗯！？”
　　转过身，亚琛索所蓄力一击轰出，两道交缠的蓝紫色能量光柱正好出现在格林元素瞬移之地。
　　“击中了！”
　　却见格林灰白色面具双目冰冷平静，羊角噩髅魔法杖一挥，轻松将亚琛索的攻击扫开后，另一只手轻描淡写一指。
　　噼里啪啦！
　　亚琛索被黑色电弧击中后身影一闪，同样被奇异能量保护下来后，随之被移出了这个世界碎片。


第684章 被挑战者（四）
　　“嘎？这就完了！切……”
　　小八哼哼唧唧着，一副还没开始就结束的不过瘾模样，谜团万头鸟则围在小八身边飞啊飞着，庞大身躯扇动着一双翅膀，数十个头颅叽叽喳喳乱叫个不停，似乎是在和小八诉说自己刚刚的勇猛。
　　格林默默的将羊角噩髅魔法杖融入自己身躯，摇了摇头。
　　这名猎魔巫师虽然在二级巫师中已算极强，但对于格林而言，却不过如此而已，不论是近身的超强肉体攻击还是泯灭之力元素攻击，对方都是难以招架的，更可况还有千眼巨蟹、谜团万头鸟、乌噬炎魂巨人的辅助攻击。
　　两人间实力终究差得太远了，对方只是一位理常规义上的二级猎魔巫师而已。
　　“回去吧。”
　　格林喃喃自语了一句后，身影一闪，带着小八、谜团万头鸟、千眼巨蟹离开了世界碎片。
　　……
　　亚琛索挑战格林，七环圣塔榜第二名累计受到第三名三次挑战全部胜利后，进行了这次挑战。
　　众多参与了此次七环圣塔榜争夺的二级猎魔巫师纷纷翘首以盼观望着水晶球信息。
　　亚琛索到底能不能将格林打败，荣登此次七环圣塔榜第一位？
　　也许比赛场内正在进行着一场惊天空地的激烈角逐？
　　人们臆想纷纷，正在这时，比赛场地世界碎片传送阵上一阵空间波动，出现了一个身影，这么快就决出胜负了？
　　“噗通”一声，却是肉翼巨蜥先一步跌落了出来，一些等候围观在世界碎片传送点的猎魔巫师们刚分辨出这是亚琛索的合成兽时候，紧接着下一刻，连亚琛索本身也跌落了出来。
　　“失败了！？”
　　“看来这位格林巫师的确有着绝顶的强悍实力，否则有着三次连胜战绩的亚琛索不可能这样就败了。”
　　围观的猎魔巫师喃喃自语着，也有几名猎魔巫师飞上前，希望能够询问到关于格林的战斗信息，这些都是朝着此次七环圣塔榜榜单第一名奖励而来的猎魔巫师。
　　若是能够获寻一些关于第一名猎魔巫师战斗模式的珍贵情报，将来挑战的时候也更有把握一些。
　　空间波动又一闪，格林、小八、千眼巨蟹、谜团万头鸟出现了，千眼巨蟹上，灰白色面具环视一周，格林朝着正看向自己的猎魔巫师们微微点了点头后，转身离去。
　　亚琛索被几名巫师礼仪性问候，征询着关于格林的一些战斗信息，亚琛索不厌其烦，挥了挥手从几人包围中紧咬着牙离开了。
　　……
　　十年后。
　　放弃第二名奖励？
　　曾经说得简单，但到了关键时候，又有几人舍得已经到手的第二名奖励拱手相让，不停的自动认输降到一百名以后，等待下一次七环圣塔榜名次争夺？
　　不！
　　不对，还是有的。
　　至少曾经那些挑战过亚琛索的七环圣塔榜第三名在失败后，不排除其中有人在自己被挑战的时候，放水认输了，等待下一次争夺七环圣塔榜的机会。
　　如今，又有两个排名第三的猎魔巫师挑战亚琛索失败了，然而即使亚琛索再次拥有三次连续胜利机会，由于之前的挑战失败，也无法再向七环圣塔榜第一名进行挑战了，那么理论上而言，此时的亚琛索就成了所有猎魔巫师挑战终极对象的拦路石。
　　这无形的为格林抵挡了众多挑战！
　　“叽叽叽叽，大哥，我们还要不要……”
　　金丝猴没有继续说下去，亚琛索自然知道自己灵魂伙伴的意思，却根本没有接话，只是沉默着。
　　“第三名那边怎么样了？”
　　敲打着桌子，亚琛索低沉的问着，心情委实不佳，即使已经三年过去，那个戴着白色面具的恐怖务巫师轻易便扫开了自己最得意攻击巫术，而对方的随意一击自己却无从抵抗的无力感，深深刺痛了亚琛索的心。
　　同样是二级巫师，为什么对方会这么强！
　　自己这么多年来被家族予以厚望，大量的资源倾注，为的便是亚琛索能够有一天晋级三级大巫师，为家族再添一名可以作为依靠的砥柱巫师。
　　甚至于……进阶圣痕！
　　若真是进阶圣痕，不但家族将给予全力支持，便是几个与家族相好的家族也将会资源倾注，支持巫师塔的建设，条件要远比圣塔外围学院巫师晋级圣痕方便得多。
　　金丝猴从试验台上一跳一跳跑到了亚琛索肩头，将水晶球递了过来，魔力引动自然之力飘浮在半空，里面出现了一个名为雅芝的女巫师信息。
　　“三次了？”
　　这名女巫师竟然已经胜利三次了，却还没有向亚琛索挑战的意思，似乎在等待着什么。
　　略一思讨后，亚琛索似乎明白了什么，一个冷笑，不再理会。
　　一个月后！
　　亚琛索猎魔城堡来了一位不速之客，金色短发，诱人红唇，女巫师朝着打开城堡大门的亚琛索、小金微笑点头行礼，魔法杖顶端停落的一只彩色蝴蝶翅膀扇动。
　　“哼哼，雅芝？”
　　亚琛索见到这名女巫师并不陌生的样子，直接叫出了对方的名字，雅芝款款而笑。
　　“亚琛索大师，这次前来拜访您的目的，想来您也清楚吧？”
　　雅芝被亚琛索迎进猎魔城堡后，竟这般说着，一副自信满满的微笑表情，亚琛索不屑一笑道：“你以为……我告诉了你关于那人的战斗信息，你就有把握了？”
　　亚琛索看着雅芝仍旧是那副自信满满微笑表情，表情更加讽刺了。
　　“不，你只会更加绝望！”
　　雅芝没有说话，一只手从巫师袍宽大衣袖中一掏，数百枚巫精的超大一团合成巫精出现了，放在了桌子上，轻轻推倒了亚琛索面前。
　　“想来大师的目标，应该是以七环圣塔榜第一名的绝对实力进阶三级大巫师吧，这些巫精想来足够补偿大师为准备此次七环圣塔榜争夺耗费的资源了，大师不如将第二名的位置，让给在下如何？”
　　“哼哼……”
　　亚琛索看了眼手边的巫精，低沉笑道：“既然想要这第二名成绩，去挑战第一名，那为何不直接挑战我？”
　　女巫师一笑：“因为在下没有把握战胜大师。”
　　“成交！”
　　亚琛索将巫精收起，签订了七环契约。


第685章 被挑战者（五）
　　“亚琛索被挑战者打败了？”
　　当格林得到这个信息的时候，表现得微微有些关注的样子，看向了旁边身前飘着水晶球的小八。
　　“从七环圣塔榜的反映来看，确实是这样的，嘎嘎嘎，少爷您看，这是雅芝的大概资料。”
　　格林看了看雅芝的资料，表情一副十分意外的样子，竟然未获得任何荣誉勋章，这名猎魔巫师倒是有些意思。
　　想了想，格林一声高呼道：“拉布，帮我去紫金香家族发布一个任务，搜集一下这个雅芝猎魔巫师的情报。”
　　“嘻嘻，知道啦。”
　　拉布口中虽然这么说着，身子却跑到了格林身边，“么”的亲了一口后，笑眯眯道：“那格林帅哥，这么多天了你看我没有功劳也有苦劳，不给点跑路费吗？这串项链和这身衣服我发现有点不般配，想……”
　　格林拿出了二十枚巫精任务发布报酬和一块极品魔法石小费，挥了挥手，拉布高高兴兴、蹦蹦跳跳的离开了。
　　“哼哼，没有荣誉勋章的猎魔巫师击败了二级荣誉勋章猎魔巫师么？小八，帮我查询一下亚琛索现在的名次。”
　　小八翻动着水晶球光幕，突然一惊疑。
　　“嘎！？少爷，亚琛索现在排名一百一十二，已经跌落出七环圣塔榜百名奖励的范围之外了。”
　　格林却似乎一副意料之中的样子，想了想后又问道：“那么，关于猎魔称号，亚琛索那边有透露什么吗？”
　　“绝望之影，少爷你现在是这一届七环圣塔榜第七个拥有猎魔称号的巫师，嘎嘎嘎，也不知道以后会不会变动。”
　　小八对于这个猎魔称号似乎很满意的样子。
　　“绝望之影？”
　　格林想了想后，觉得如果这一届没有出现远超亚琛索的更强猎魔巫师，这个称号应该就是格林的最终称号了。
　　一般的二级猎魔巫师面对此时的格林，所拥有的……的的确确只有绝望。
　　那么按照七环圣塔榜的规则，以后格林在猎魔远征的注册名讳，便将更改为绝望之影格林了。
　　……
　　三十年后。
　　足足用了三十年，雅芝才积累了三次胜利，这是因为七环圣塔榜的名次渐渐开始按照基本实力排名稳定了下来，极少部分没有稳定的，则是在蓄积实力，等待着最后时间的冲刺。
　　如此一来，雅芝足足用去了三十年时间，才积累了三次胜利，并且马上迫不及待向格林发动了挑战！
　　世界碎片内，格林、小八、千眼巨蟹、谜团万头鸟于天空屹立，奇异的能量灌注全身后，被天顶之上的神秘魔法阵锁定。
　　手持羊角噩髅魔法杖，格林身影在表象之袍下一片模糊不清。
　　“喜欢游历探险、擅于隐秘、不嗜杀戮、生存能力极强的女巫师，倒是有些意思，在她看来，成为猎魔巫师只是利用了猎魔巫师便于游历异域世界吧。”
　　小八落在谜团万头鸟的一个脑袋上，一片放松的样子。
　　“那就看她到底掌握了什么样程度的隐秘巫术了，嘎嘎嘎，在少爷的真理之面下，企图于表象之下隐藏的巫师真实在太困难了，对了少爷，咱们的真理之面第五期工程怎么样了？”
　　真理之面下，格林一笑。
　　“还差一些，争取猎魔远征之前完成。”
　　格林的真理之面第五期工程，事实上早在炎魂世界便已经有了想法，但由于积累的感知知识程度不够，格林对于这个要比一般感知更高等一些的高级感知能力，也只能是望而兴叹。
　　但如今的话……
　　经过如此多年的观察、研究、探索、发现，格林终于已经有了相当把握，并且已经进展顺利的开始了真理之面第五期工程，探视感知！
　　巫师世界底层平民有这么一句话，你不看我怎么知道我在看你？
　　这句话形容在千眼巨蟹上再合适不过，千眼巨蟹的感知方式非常奇特，除了正常的光线折射视觉感知外，千眼巨蟹的另一个感知方式便是感知到任何将目光投在自己身上的视线。
　　甚至于那些从世界之外路过，偶尔向着世界内部惊鸿一瞥，看向自己的恐怖生物！
　　“少爷，那我们怎么找她？从她之前的战斗记录来看，都是十天以上的漫长战斗，要不咱们好好陪她玩玩？”
　　小八的话似乎让谜团万头鸟高兴极了，七十五个头颅轮番的点着，这些年来，在小八的精心照顾下啊，谜团万头鸟又长大了两岁，变为了七十五个头颅。
　　真理之面下，格林的猎鼻突然猛的嗅了嗅后，笑道：“不了，她的灵魂伙伴已经出卖了她，这个世界碎片较为封闭稳定的环境内，猎鼻的嗅觉系统等于无形强化了百倍。”
　　说完，格林身影在表象之袍的隐秘下失去了踪迹。
　　雅芝的灵魂伙伴，正是魔法杖顶端的七彩蝴蝶，那种难以形容的清香在格林猎鼻下是如此明显，以至于格林甚至不必太过于专注去寻找便发现了对方踪迹，而格林正好搜集到了她的这个灵魂伙伴情报。
　　小半个沙漏时间后。
　　表层泥土之下，雅芝无声无息潜行着，身上一层淡黄色元素之光，周围的泥土竟然与其融为了一体，没有任何阻碍的在地底穿行着。
　　在得知了关于绝望之影格林的一些详细信息情报后，雅芝已经彻底失去了战胜这位恐怖猎魔巫师，获取此界七环圣塔榜第一名的想法。
　　但是，作为一名隐秘者巫师，常年在异域世界猎魔远征中孤身一人探索世界，若是能够与一位更强隐秘者巫师切磋一下……
　　哼哼，甚至于这场战斗一直持续到这一届七环圣塔榜争夺结束呢！？
　　噼里啪啦！
　　正在这时，泥土表层上，一道惊心动魄恐怖能量波动出现了，正在悄无声息前行的雅芝几乎难以置信，反映奇快无比，第一时间魔法杖顶端七彩蝴蝶与雅芝一同化为了无数光斑消失。
　　又是半个沙漏时间后。
　　随着身后再次一个暗无声息黑色电弧，正在迷彩漫步的雅芝身躯竟然化为了一摊流水，瞬息激射出了数十千米，黑色电弧落空。
　　又是半个沙漏时间后。
　　第三次被格林发现的雅芝满面难以置信的绝望，被黑色电弧击中后，离开了这个世界碎片。


第686章 初显声名
　　时间流逝。
　　参加七环圣塔榜的猎魔巫师们，除了关注自己的名次外，最大的乐趣便是搜集情报信息相互交换了解，相互之间进行定位，尝试闯出名声获取猎魔称号，猜测着七环圣塔榜前三名之间的实力名次。
　　如今，距离七环圣塔榜结束只有一个月的时间了，格林的第三名挑战者已经不可能再出现了。
　　原因很简单，雅芝与七环圣塔榜排名第三的挑战猎魔巫师已经在世界碎片中“激战”了数年，却仍然没有分出胜负！
　　如此一来，即使这名挑战雅芝的猎魔巫师获胜后，取得了第二名，也根本没有可能再等到后面两位排名第三的猎魔巫师分别累计三次胜利后，向她发动挑战，集齐三次获胜机会向格林挑战了。
　　众多第四到第一百名之间的猎魔巫师焦急而愤怒！
　　排名第三的猎魔巫师进入世界碎片已经数年了，原本七环圣塔榜一百年最后期间本应开始的激烈争夺，如今却是这幅情景，第三名和第二名进行了一场角逐不完的争斗。
　　生命树顶端，格林自然是知道这些，却没有太多关注。
　　看来雅芝应该是处于弱势了，无法战胜对方，对方却也不能像格林一般找到雅芝踪迹后轻易击败，如此一来才演变成了如今的超长持久战。
　　双方谁都输不起！
　　如今，格林的猎魔城堡，开始频繁有一些陌生巫师前来拜访了。
　　这些巫师中，一部分是生命树上居住的二级猎魔巫师，都是距离格林所在猎魔城堡不远的人，另一些巫师，则是七环圣塔中部区域各个家族的巫师了。
　　紫金香家族不必多提，只是为格林准备了百枚巫精的重礼后，没有再过多交际什么便离去了，格林早在巫师学徒期间便与对方签订了七环圣塔契约，成为了对方家族名义上的长老。
　　余下拜访的家族中，还有阿姆朗德、伊莎贝儿所在的伊莎家族。
　　伊莎家族递送了阿姆朗德的亲笔信，表示希望能够与格林进行更亲密的合作，祝贺格林取得七环圣塔榜第一名，邀请格林成为伊莎家族的座上长老……
　　大大小小家族来了百余个，几乎每一天格林都在应付这些事情，其中不乏一些根基深厚的超级家族，便是格林也不敢随意应付过去，必须按照足够的巫师礼仪进行接待，为此浪费了大量时间。
　　这对于赶进度完成真理之面第五期工程的格林而言，委实是一种折磨。
　　由此可见，一旦加入了某种势力之中，虽然会带来获取资源的便利，但也必然会伴随着种种问题，开始分扯巫师的精力，无法再像低级巫师时期一般，全神贯注的进行巫师知识研究了。
　　“少爷！”
　　小八的喊声传来，这让才刚刚委婉回绝了维基所在家族邀请的格林，皱着眉头，心烦意乱，不耐烦道：“这次又是谁，不能推掉吗？”
　　“嘎嘎嘎，恐怕不能，是索朗姆和曾经的黑索塔巫师学院！”
　　一听说黑索塔巫师学院，格林不禁揉了揉眉头，黑索塔巫师学院在黑索塔圣痕巫师陨落于艾巴当炼狱巨人之王的炼狱熔炉下之后，被七环圣塔一位座下圣痕巫师接管，学院名讳也因此改变，早已不是曾经的黑索塔巫师学院了。
　　但格林与黑索塔巫师学院情分却真实的摆在那里，新一任学院院长竟然利用这个想来劝说自己。
　　看来，这个新学院确实已经没落了，曾经的黑索塔学院可是令众多明巫师学院忌惮的恐怖暗巫师学院，甚至于原本明巫师命运的格林都是被黑索塔巫师学院无意间，生生抢过去的。
　　而且这次还有索朗姆亲自过来的话……
　　“那就见一下吧。”
　　格林叹息中，开始招呼拉布准备好新的礼宴。
　　“果然是他！”
　　索朗姆跟随而来的巫师学院院长，自然是无相假面尼尔马扎，这位三级奥义大巫师已经成为了新学院的院长，并且亲自来拜访格林。
　　扁平没有五官的面庞，肩膀上一只黑色乌鸦流露出不详之意，声音仿佛巫师袍下的鹦鹉学舌沙哑，曾经海轮上进行血腥淘汰的残酷巫师。
　　此时格林站在三级大巫师高度看来，自己之所以能够活下来，恐怕正是因为这位残酷巫师的一时兴起吧。
　　否则真正的结果恐怕应该是海轮刚刚到黑索塔巫师学院港口时候，那名骑着扫把老巫婆的话语一般，根本不必管格林这些极小几率能够在圣塔资格战出线的“低劣”巫师学徒，扔在大海上自生自灭吧。
　　格林的真理之面超声波定位探测巫术，基础知识也是源自于这位黑索塔巫师学院大名鼎鼎音波巫师。
　　此时的尼尔马扎，已经不再是格林必须要仰望的存在了，甚至于需要对方在弟子的陪同下亲自来登门拜访，才能见到自己一面的了。
　　“格林，导师这次见你，是希望你能够……”
　　索朗姆充当了一次说客，格林则已经有了数十次应付经验，再次开始了未完的回绝之旅。
　　……
　　才刚刚委婉回绝，送走了尼尔马扎、索朗姆，小八竟然再次飞过来了！
　　甚至于拉布连桌上的礼仪性餐具还没有来得及更换清洗。
　　“这次是谁，还不能推掉吗？”
　　小八吐了吐舌头道：“是一位圣痕巫师，猎魔战绩的圣痕巫师！少爷，你确定回绝不见吗？”
　　又是猎魔战记……
　　因为拉菲的死，格林曾经不愿意加入的巫师组织，这已经是第三次前来邀请了，这次竟然来了一位圣痕巫师！
　　可是，格林已经不再是低级巫师了，猎魔战绩已经不能为此时的格林带来什么便利了，加入猎魔战绩，格林只是多了个身份，多了一些义务罢了。
　　但来了一位圣痕巫师的话，格林也不好连见都不见一面，实在太说不过去了。
　　“拉布，用最高等巫师礼仪……”
　　……
　　一次又一次的接见，格林感到无比厌恶。
　　曾经，幽泉大师姐也经历了这般？
　　不，听导师的种种描绘，恐怕当时的幽泉大师姐要比此时的自己更加夸张吧，毕竟自己这一届七环圣塔榜并没有什么惊人的强者，自己能够吸引注意的也只是一些七环圣塔家族和与自己有关势力的注意罢了。
　　在他们的眼中，格林只是一百年一次七环圣塔榜争夺中普普通通的第一名罢了。
　　当然，一级荣誉勋章还是为格林带来了不少关注。
　　“嘎嘎嘎，少爷少爷，不得了了，连米莉、米娜和她们的父亲、母亲都来了！”


第687章 提亲！？
　　格林、小八、拉布，将门外正审视关注着千眼巨蟹和谜团万头鸟的米莉、米娜，以及她们的父母亲迎接了进来。
　　两位三级大巫师！
　　米莉、米娜两姐妹的父亲母亲，竟然是两位三级大巫师，知道这个信息后，格林暗自点头，算是彻底明白了两姐妹巫师学徒期间如此出众的另一原因。
　　更为特别的是，米莉、米娜的父亲冰元素之息缭绕，白色丝发，魔法杖顶端冰之宝石晶莹剔透，元素双眼仿佛拥有着凛冬寒风一般的冰彻刺骨，端坐在格林对面的沙发上，与格林的冰髓之体相互呼应，隐隐间形成相互吸引。
　　很显然，米莉继承了她父亲的天资天赋，甚至容貌眉宇间也有几分相似之处，女性的柔和中却又有几分坚毅。
　　另一边是米莉、米娜的母亲，红色波浪纹丝发仿佛火焰般熊熊燃烧着，连双眉都是火红颜色，一股夏日赤阳的燃烧感迎面扑来，慵懒的靠在沙发上，胸前的雪白饱满呼之欲出，与格林的浴火之体隐隐相连，相互呼应。
　　米娜则显然继承了母亲的天赋，包裹脾气秉性也十分相似，都是那种桀骜不驯的女人，心内心深处天不怕、地不怕的火爆。
　　米莉、米娜站在父母亲身后，米莉沉默安静，米娜则一边嘴角诡异微笑。
　　“两位大师前来在下猎魔城堡，真是蓬荜生辉，在下与米莉、米娜两人以算是多年好友，倒从未听过米莉、米娜谈起两位大师。”
　　拉布将果汁和热茶端上，递了过去。
　　格林能够感觉到肩头小八的一些不自然，正不停的转着脑袋，在格林、米莉、米娜和她们的父母亲身上转来转去。
　　“此次七环圣塔榜第一名已经非你莫属了，绝望之影格林，恭喜。”
　　米莉、米娜的父亲，说话冷冰冰的，一副审视的态度，看着格林点了点头，似乎十分满意的样子。
　　随之米莉、米娜的父亲又补充了一句：“我是极寒冰魄凯奇，这是我的妻子，也是米莉、米娜的母亲，火焰之心蒂多旅。”
　　都是拥有猎魔称号的猎魔大巫师！
　　格林向两位前辈行礼致意后，一直慵懒坐在沙发上，目不转睛盯着格林的火焰之心蒂多旅突然坐了起来，嘴角带着满意的怪笑道：“哼哼，不错不错，绝望之影格林！确实比凯奇介绍的那名巫师强多了。”
　　格林的巫师智慧自然是隐隐察觉到了一些什么，神色微微有些尴尬，只剩下沉默。
　　看见格林沉默，火焰之心蒂多旅反而更满意了，竟然直接开门见山道：“格林，我的两个宝贝女儿米莉、米娜，你想要和哪一个结为伴侣？或者说……两个都想要？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，少爷哇，果然是这件事，我果然猜对了，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八兴奋极了，在格林肩膀上又跳又闹的。
　　格林不知该如何是好，没有想到两位好友的父母亲竟然亲自上门，主动谈起这种事情，更让格林无比尴尬的是，两位好友的母亲竟然直接开口，两个女儿都作为格林的妻子！
　　这一切的发生，都仿佛处于蜃欲谜境中的美妙沉迷一样，如此的不真实。
　　但格林知道，这一切都是真真实实发生的。
　　母亲的这般话语，米莉顿时死死低下头，不敢看向格林，另一边的米娜却挑侵的看着格林，嘴角一丝玩味，成为了世界守护者这些年来，她渐渐又将奉献者的谦卑、奉献忘得差不多了。
　　“呃……”
　　格林才刚开口，米莉、米娜的父亲极寒冰魄凯奇打断了格林的话语。
　　“我知道，你一直对曾经巫师学徒的一份恋情不舍，是一位情感相对缺失孤僻的巫师，或者说你本身的情感付出相对较少，因此对于自己的一切情感都格外珍惜。可是你有没有想过……巫师之路上，一切都在更迭变化，包括我们更加成熟的情感经历！”
　　似乎是看出格林想要出口回绝，极寒冰魄凯奇打断了格林的话语，双目死死盯着格林真理之面下的双目，竟然让格林感到了一阵刺寒。
　　格林再次沉默了下来。
　　米莉抬起了头，紧咬嘴唇，静语沉声道：“格林，以后的巫师之路，我愿意陪你一起度过！”
　　另一旁，米娜笑了出来，似乎觉得这幅场面十分有趣，挑逗的说着：“那么……再加上我和八虹霓维希，咱们以后就可以天天在一起下战旗了？哼哼！”
　　战旗是猎魔明巫师发明的一种游戏，四名巫师一同参与，分别代表了异域世界之主、异域世界守护者、降临猎魔巫师、巫师世界四个阵营势力。
　　“嘎嘎嘎，好呀好呀，还有叶叶！”
　　格林瞪了小八一眼，示意小八闭嘴，深吸一口气后格林身躯坐直，低沉道：“这般多年过去，拉菲已经不再是一个记忆，而是我生命的一部分。”
　　说着，格林分别望向了米莉、米娜，刚欲开口，却又不知为何，突然停下了。
　　“你现在马上即将晋级为三级大巫师，再也没有了强制猎魔远征限制，不着急决定这些，这样吧，等你游历归来后再决定这些事情，毕竟这也算是巫师之路上的一件大事，若非米莉、米娜两人这般执意……”
　　说着，极寒冰魄凯奇摇了摇头，一声叹息。
　　火焰之心蒂多旅回头看了看自己的两个宝贝女儿，不论是米莉还是米娜，都一副早有所预料的样子。
　　“格林，你现在没有做出选择，我不怪你，但如果有一天你选择了别的女人，辜负了我的两个宝贝女儿，不说别的，此生此世你永远不要再想在巫师世界建立属于自己的巫师塔、巫师学院，成就圣痕巫师了！”
　　说完，蒂多旅便带着米莉、米娜转身离去，米娜暗自朝着格林摆了个大拇指动作，凯奇放下手中茶杯，热腾腾的暖茶此时却已经结满冰霜。
　　“少爷，嘎嘎嘎，我还以为你会一口气拒绝掉呢！”
　　格林沉默着，没有说话。


第688章 人祖之血！
　　一直到百年一届的七环圣塔榜结束，排名第二的雅芝与排名第三的挑战者仍没有分出胜负。
　　这般算下来的话，自然是挑战者挑战失败了。
　　区区数百枚巫精便获取了七环圣塔榜第二名奖励的光阴之物，雅芝大赚特赚。
　　与此同时，格林连续几个月时间都在各方势力的邀请纠缠中，已经疲惫不堪，根本无法静下心来一心一意完成自己的巫术实验，即使格林无心，但还是不知不觉被动的卷入各种各样势力漩涡了。
　　至少有一些势力，格林根本无法正面答复拒绝，比如米莉、米娜的父亲、母亲，比如猎魔战绩，甚至于后来同样对格林进行邀请的黎明智慧。
　　既然关系模糊，那么将来这些势力便会与格林有所瓜葛，进行下一步的发展，到时候格林仍然免不了陷入其中，为各种各样的无限可能事件所影响。
　　也许，是时候开始属于自己的生活了……
　　猎魔巫师、猎魔远征，这些都是低级巫师的义务，一旦成为三级猎魔大巫师，便将成为圣塔深处的后备巫师，巫师世界的底蕴力量，每一次猎魔远征圣痕巫师们都必须发布特定任务才能聘请到的最高等猎魔巫师。
　　他们将是推动巫师世界前进、壮大、发展的中坚力量。
　　这些中坚力量中，大部分都在圣塔深处长年累月进行着属于自己的巫师知识研究，在高等巫师知识公共交易平台上向那些圣痕巫师、真灵巫师尝试购买自己所需的知识，累积财富，等待实力累积足够以后参与猎魔远征，冲击一级荣誉勋章，进阶圣痕巫师。
　　还有小部分最精锐猎魔巫师，则处于各个势力之间，完成着圣痕巫师不方便、低级巫师不能完成的特殊任务，游走于各个世界，秉承着巫师意志，维系着巫师联盟统治规则。
　　最后一部分三级猎魔大巫师，则返璞归真，重返成为了自由自在的另一种奥义巫师。
　　他们不再是为了更强实力而不断的任务、杀戮、研究，而是为了巫师心底最深处的探索求知欲望去游历，尝试着各种各样世界穿行游历方式，丰富自己，充实自己。
　　这样的猎魔巫师有一个别称，流浪巫师！
　　流浪巫师是个别三级猎魔大巫师的称呼，巫师追求与杀戮意志并存，游历世界之间，不畏惧任何世界之主层次以下的生物，以探索和发现为主旨，寻找着自身身为巫师的升华进化方式，不拘于任何的所谓进化规则。
　　曾经巫师世界远古时期，只有黑巫师与机械巫师，第一个元素巫师又是如何出现的？
　　也许是像一圆真灵巫师般的开创性创造，但更有可能是那些不拘一束的巫师们在不断研究发展中，找到了适合自己的进化方式，进而无意间开创的全新巫师体系大门。
　　“少爷，看来我们的奖励在七环圣塔深处啊，也不知道会不会直面七环真灵巫师。”
　　小八站在格林肩膀上，悄悄的问着。
　　七环真灵巫师是巫师世界上古文明之战以后晋升的真灵巫师，在之前的潮汐世界意外得到了泰坦之戒，如今的巫师世界低级巫师间虽然风平浪静，但高等巫师中恐怕早已掀起了惊涛骇浪！
　　象征着这片世界群落远古泰坦文明的传承之物，竟然落在了七环真灵巫师手中，成为了七环真灵巫师的私人巫器！
　　其中之重量，恐怕足以将整个元素巫师的地位再次提高一大截，让巫师大陆继续引领着整个巫师世界乃至巫师联盟。
　　地底深渊练体巫师们想要超越元素巫师的地位？
　　仍旧是一个遥遥无期的未知。
　　“应该不会……”
　　格林被在四位七环蜗牛使者和一位真灵座下圣痕巫师的引领中，乘坐七环之心进入了七环世界，一片灰蒙蒙的天舞，空间飞艇飘荡，难以计数的奴隶怪物、猎魔巫师环绕着顶天立地七环圣塔。
　　“跟我走。”
　　金色的瞳孔，这位七环真灵巫师座下圣痕身上，格林感到了深不可测压力。
　　按照格林估计，这位七环真灵座下圣痕不是一位五级巫师便是六级巫师，正是因为这位座下巫师这般高的地位，格林才猜测七环真灵巫师不会亲自现身了。
　　七环圣塔机械手臂将格林送入血肉与能量混合之体的内部，仿佛来到了一个全新的世界，世界规则发生了根本性变化，巫师世界规则已经很难再影响到这里，一望无际的广场上精英巫师们来来往往，高等灵魂奴隶、合成兽、机械物眼花缭乱。
　　蓝天白云，风和日丽。
　　这俨然就是一个全新的世界，同时格林注意到，高空的太阳四周竟然出现了一个光环，其中透出的波动似乎是……泰坦之戒。
　　“这边！”
　　七环圣塔内，即使是这位圣痕巫师降临出现也没有引起太大波动，随意拦下了一个巨大金属机械物以后，圣痕巫师带着格林小八走了上去。
　　格林注意到，乘坐金属机械物需要的能量晶石，竟然是这位圣痕巫师随手挥出魔力凝结的晶体，用巫师世界底层平民的思维便是：这位圣痕巫师随手便是“钱”。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　这是只金属机械大蜈蚣，一会儿在地面奔跑，一会儿在天空飞行，倒是一点也不感到颠簸，身躯足足超过两百米，放到格林猎魔远征的任何世界都是一个庞然大物，但在这里却只是一个实验产品而已。
　　天空之中，巨大阴影缓缓滑过，是云朵上建立的房间，大概是那些黎明智慧猎魔巫师们搞出来的东西，利用元素效果汇聚的永恒之云，亦或者是某个世界的特殊元素生物吧。
　　金属机械物于一个半沙漏时间后停了下来。
　　“到了，绝望之影格林，晋级圣痕巫师建立巫师塔以前，这里就将是你的永恒猎魔实验室了，你将不再被强制执行任何猎魔任务。”
　　说着，这位圣痕巫师伸出手掌，光斑闪耀。
　　“这是此次你获得七环圣塔榜第一名的奖励！”
　　一个小小的实验水晶瓶出现了，里面装着红色的液体，却令格林感到无比亲近和沉重，竟然有一种托举着曾经唤醒之光的感觉！
　　“血液！？”
　　格林愕然。
　　“你的运气不错，这是七环真灵巫师发现你参与了潮汐世界猎魔远征后，亲自给予的最高等奖励，人祖之血！”
　　这位七环真灵座下圣痕巫师说完，身躯渐渐消散离去了。


第689章 第三层野性本能
　　还未进阶三级大巫师，格林便已经被安排到了七环圣塔内居住，分配了远比曾经一级巫师、二级巫师期间猎魔城堡大得太多的猎魔实验室。
　　看来这人祖之血，确实是早已被七环圣塔定位为必然能够辅助二级巫师进阶三级大巫师的珍贵宝物！
　　整个猎魔实验室足足有百米高，长宽各千米，巨型建筑物由合成金属和一些世界的特殊材料搭建，广阔的大厅足以让千眼巨蟹、谜团万头鸟自由飞行，是猎魔大巫师们用来安置巨型实验器材的地方。
　　除此之外，还有大大小小数十间小型实验室，用途根据巫师的需求自己决定。
　　“啊！？这么大，格林帅哥，你真的忍心让我这么娇弱的女孩一个人打扫这么大的实验室吗，打扫完这么大实验室一遍后，我的手臂估计都该要脱落了。”
　　拉布绝望的看着格林，一副楚楚可怜的模样。
　　“那你想怎么办？再购置一些机械傀儡？”
　　格林正全神贯注的观察着手中水晶实验瓶内的人祖之血，微微摇晃了一下后，竟然感觉自己的身躯仿佛受到了什么力量的干扰，伴随着一起摇晃了起来！
　　另一边，小八带着谜团万头鸟在大厅里玩着，大厅空荡荡的，什么都没有，这两个家伙玩的可是高兴。
　　千眼巨蟹则在大厅的角落里，将蟹钳搭在脑袋上，“呼噜呼噜”睡着午觉。
　　“不用不用，你看看这样行吗？你的世界实验室里面，雨露花之灵的数量已经那么多了，我和其中的一些高等智慧雨露花之灵都有很深的交往，不如我叫它们出来帮助你啊，毕竟你可是它们眼中的创世神啊。”
　　拉布眨着大眼睛，期待的看着格林。
　　“呃，不会出什么乱子吧？”
　　格林愕然的问着，雨露花之灵只是格林曾经无意间培育的小生物，经过如此多年的封闭培养、更新换代，早已不是曾经原始第一代的小生物原型了，而是为了更加适应世界实验室内的生存环境，逐渐演变出的新品种。
　　“哎哟，这么说你是同意了？放心吧，我一定管理好这些小家伙的，绝不会给我们的格林大帅哥添什么乱子的！”
　　拉布兴奋极了，跑到格林身边挽着格林的一支胳膊，狠狠抱着，“么”的亲了一口。
　　格林摇了摇头，开始继续研究自己刚刚获得的人祖之血，水晶瓶试管轻轻摇晃着，随着试管中的红色液体晃动，格林真理之面下双目都仿佛将要陷入其中，无法自拔，美美的沉醉着。
　　“拉布，小八，我要去世界实验室樟玛树地下隐秘空间一次，进行长期的血脉巫术实验，你们负责把这里整理好了。”
　　格林向着猎魔实验室楼顶祭坛飞去。
　　“知道啦，一切包在我和小八身上！”
　　拉布刚快快乐乐答应完，小八却一声大嚎道：“嘎！？我要去找叶叶了。”
　　……
　　三十年后。
　　世界实验室由于格林的猎魔城堡定位为了七环圣塔内，因此原本在一级猎魔巫师扩大了几倍的二级世界实验室，又在二级的基础上再次扩大了十倍，面积已经有进行七环圣塔榜名次争夺的世界碎片一半左右。
　　如此面积的话，格林降临这个世界实验室内也减少了不少那种被挤压的憋屈感。
　　樟玛树地底巢穴实验室内，格林的双眼几乎成了血红色，望着面前试管内根据自己身体特征结构和血液生命密码调制的全新人祖之血，呼吸有几分急促。
　　人祖在巫师世界的历史传说中是有声有色真实存在的强大生命。
　　就仿佛猎魔巫师们远征那些异域世界生物族群，很多时候都会出现族群之祖，这是将弱小生物族群引领进化方向的生物族群之祖，在生物的进化史上有不可磨灭的重要作用，对生物族群内部每一名成员都有着非同一般影响。
　　根据一些巫师历史传说记载，正是人祖将人类的进化道路由强横体质的被动进化，转为了知识精神力进化，由茹毛饮血的强横野蛮人，逐渐转为了代表智慧规则的巫师。
　　而人祖本身则由于长久光阴的洗礼，渐渐衰老死去。
　　以格林此时地位得到的一些隐秘流传中，传说中人祖的心脏成为永恒天空之城的光阴机械钟动力之源，激励着巫师们的探索发现。
　　而人祖的身躯，则被黑域的真灵黑巫师获得，成为了黑域对抗整个巫师世界的力量之源！
　　而如今，格林手中的这瓶人祖之血……
　　从巫师学徒至今，格林没有进行过任何血脉巫术，因为绝大多数血脉巫术对于人类而言都是有着缺陷的，这是与人类生命密码进化方向的冲突。
　　巫师修习血脉巫术的时候，除了能够短时间获得强大力量，最重要的一点便是克服血脉巫术带来的缺陷，也就是进化冲突。
　　能够将进化冲突相对较好掩饰的血脉巫术都是百万中无一了，至于与人类进化方向吻合的罕见血脉，这几乎传说中的事情。
　　如今，格林便处于这传说之中！
　　人祖之血，决定人类进化方向的血脉，也就是说巫师如果能够获得人祖之血血脉巫术，便将获得修改身为人类的主体进化方向，甚至实现二次血脉完美融合的最终级血脉巫术！
　　格林用针管将这优美令人沉醉的人祖之血吸取出来后，注射入自己的身躯，顿时一种轻微的痛苦伴随着难以形容的舒爽感传来，格林被这种美妙刺激得情不自禁呻吟了出来，身躯竟然自主出现了局部良性异化的状态。
　　“这！这是……生命密码裂缝下，人类被动进化方向信息？”
　　沉醉中的格林，仿佛看见了一个广阔无垠的世界，这是生命密码裂痕下人类族群传承的族群被动进化方向，是人类每一个细胞的原始本能成长记忆。
　　“这是火元素天赋……”
　　“这是自然之力天赋……”
　　“这是冰原素……”
　　“这是相对空间界限感知……”
　　不知道在这种美妙中沉迷了多少时间后，穆然的，格林双目暴睁，第一时间冲出了樟玛树地下实验室。
　　“野性本能第三层，开！”


第十五卷 流浪巫师


第690章 三级大巫师
　　近乎无限制膨胀起来的肉体，一个躯体高达十米的恐怖巨人出现了。
　　骨刺、骨甲混合着鳞片，粗野的黑色毛发长满全身，上半身看起来仿佛一个巨球，纠结起来的狰狞肌肉充满了野性与力量，糟乱的长发倒杯在身后，獠牙暴露，颧骨突出，嗜血残暴，下半身双腿相对较短，却无比稳定。
　　这副类似狂暴巨猿形象，竟然是一些上古巫师典籍中描绘的最原始人类形象，野蛮人！
　　第一层野性本能鳞甲返祖，第二层野性本能象牙武装，第三层野性本能野蛮巨人，格林一轮轮力量波纹向四面八方荡开，空气都仿佛挤压出了音爆，难以置信的力量气息释放着，无比暴力。
　　“咿咿呀呀，飓风来啦……”
　　“那是什么……”
　　雨露花之灵们大叫着，仿佛遇见了极端恶劣灾难天气，狂风席卷。
　　打开第三层野性本能变身的格林化为十米高野蛮巨人，无意间引动的气流对于这些小生命而言都仿佛是一场末日灾难。
　　“这种力量增幅，这种战斗本能，这种爆发力，真是太难以置信了。”
　　嘎巴嘎巴，野蛮巨人捏了捏自己的拳头，凹陷眉弓骨下的残暴双目无比兴奋，满意的低沉宁笑声中随手一挥，大片七彩霓虹笼罩过来，身躯竟然开始模糊，光线扭曲中逐渐隐型消失了。
　　这是格林不愿意在自己的世界实验室内造成太大的混乱，影响到雨露花之灵们的正常繁衍生活，因此无声无息离开了实验室。
　　“嘎！？少爷，这就是你的人祖血脉巫术？”
　　当格林第三层野性本能所化野蛮巨人出现在猎魔实验室的时候，小八第一时间反映了过来，凭空出现在了巨人肩膀上，惊讶的问着。
　　“不，人祖之血的血脉巫术，是可以辅助细胞进化和生命进化方向自主改变，完美的对任何血脉进行融合进化。”
　　野蛮巨人转身看向了千眼巨蟹和谜团万头鸟，内心竟然升起了一种将这两头生物生生撕碎吞噬的原始本能冲动！
　　看来，人祖之血的影响，事实上还是有的。
　　格林身躯渐渐开始缩小，一阵头晕目眩的虚弱无力后，拄着羊角噩髅魔法杖勉强不倒，真理之面下脸色有几分苍白，全身细胞中竟然传来了一种难以抵御的饥饿感。
　　“拉布，快给我准备一些高能量食物！”
　　说完，格林接着道：“这是人祖之血意外影响了生命密码裂痕下的进化方向，打开了野性本能第三层。”
　　“嘎嘎嘎，我就想知道，少爷你现在到底有没有成功进阶三级大巫师！”
　　格林轻声一笑道：“自然！”
　　如今的格林，每一个细胞都仿佛突破了一层精神力成长枷锁，一股说不出的愉悦。
　　你看这世界！
　　那些平凡生命们自以为是生活在真实的光阴世界中，却不知道它们只是一秒钟体验一次表象光阴的定格图片后，生物进化的大脑将这些图片衔接起来，组成了一个大脑中理所当然的表象世界。
　　事实上呢？
　　真实光阴中，每一秒都有十八次最基本的光阴流失，画面跳跃。
　　而就在那十八分之十七秒的隐匿光阴中，光阴之丝们静静流淌着，作为无尽世界基础规则的一部分，影响着无尽世界。
　　虽然格林被动进化中，曾经已经摸到了光阴之丝的尾巴，却还没有到达十八份之三秒，或者说六分之一秒的半步光阴地步。
　　如今的话，每隔一秒，格林便能清晰感受到自己的世界经历了一次黑暗，光阴之丝们毫不留情的推动着无尽世界的更迭变化，永不停息。
　　这个黑暗，便是格林没有感受到的那六分之五秒时间流逝。
　　……
　　四年后。
　　利用自己噩梦巫师的孤独恐惧天赋，格林于七环圣塔内众多巫师聚集之地，只用了短短四年，便将精神力提升到了三级大巫师的三百点精神力极限，从此成为了一名真正的三级大巫师！
　　对于普通生物而言过去的四年，但对于格林半步光阴而言，因为更加充分利用了时间，却相当于过了十二年！
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧撕扯着四面八方的扭曲光线，真理之面下格林双目冷漠，动态视觉激发到自身极限，计算着自己晋升三级大巫师体验到半步光阴，经过十八分之三秒的冰火之力泯灭对冲后，世界之衣规则电弧能够将承载的泯灭之里释放有多远的距离。
　　“三十五米！”
　　随着黑色电弧一闪即逝消失，格林目光流露出一丝欣喜。
　　三十五米，这般距离的话对于三级大巫师而言虽然依旧是近身巫术，却决不再是格林之前那般，只有区区十米多一点距离的“贴身巫术”了。
　　而若是格林能够完成真实光阴的能量循环，理论上而言世界之衣规则电弧便将不再受到光阴间隔的阻挠，而是巫师自身驾驭能力的问题。
　　“五千九百度攻击！”
　　当格林经过计算，得出刚刚自己泯灭一击的攻击威力，意料之中点了点头后，沉默着开始盘算自己的攻击原理和进步空间。
　　三百点精神力，格林作为三级大巫师大约能够调动七分之一左右，也就是四十五点精神力左右。
　　泯灭之力能够撬动的杠杆规则经过格林极度认真细致的计算后，大约在一百二十五倍左右，那么经过格林魔导巫器的一系列加成和距离能量损耗问题，泯灭之力一击能够造成的威力大约将会在五千五百度至六千度之间浮动。
　　而此时处于实验室中，五千九百度的好成绩自然是理所应当的。
　　至于进步空间……
　　暂时性而言，格林还无法想到如何在泯灭之力中，驾驭元素结构进行调整，进而撬动更高倍数攻击加成。
　　格林唯一能够想到的便是将自己改变为元素激增练体巫师，利用精神力和肉体作为双重支点，更大程度将泯灭之力与肉体力量进行完美融合。
　　不过！
　　即使是如今格林的实力，此时此刻巫师世界的三级大巫师中，除了极个别作为圣塔底蕴依仗的特别猎魔大巫师，格林已然纵横无忧，拥有了独自闯荡无尽世界，单独面对各种各样突发危险、诡异规则适应的能力。


第691章 知识平台
　　身影一闪，格林出现在了小八身边，谜团千头鸟的背上，随之谜团万头鸟缓缓降落，匍匐在了地上。
　　“嘎嘎嘎，少爷，泯灭之力实验怎么样？”
　　小八身边，叶叶也正在陪小八玩着，无忧无虑，已经从心底彻底接受了小八的样子，小八也早已忘记当初在巢穴世界的时候，自己和叶叶是怎么样拌嘴吵架了。
　　格林淡然一笑点了点头。
　　“终于成为真正的三级大巫师了，小八，我已经决定要在开启一次长久的游历，你准备下吧，大约一百年后发出。”
　　说着，格林又望了眼远处的千眼巨蟹。
　　“千眼蟹，你也好好回忆确定一下自己出生的那个世界，游历途中带你去母体世界看看吧。”
　　“是，格林阁下！”
　　千眼巨蟹激动极了，两个巨大蟹钳胡乱比划着，竟然不知该如何是好的样子。
　　“嘎！？长久的游历，多长时间？”
　　小八愕然问着。
　　格林想了想道：“嗯，大概一两千年吧，一般而言每一名三级大巫师都会经历这样的游历，你应该知道。”
　　“哦，才一两千年而已啊，不就是上古时期一场掠夺远征的时间……”
　　小八才刚刚无所谓的说到一半，似乎是想到了什么，突然全身羽毛一炸，尖叫道：“嘎！？什么，一两千年！少爷，你是说让我和叶叶分开一两千年，这怎么可能！？”
　　格林捏了捏鼻子，没有说话，转身离开了。
　　游历，不光是去单纯的增长见闻，更是格林为了躲避开情感、势力纠葛的旋窝，再次全身心投入到知识研究、探索未知的领域。
　　作为三级大巫师，格林游历的第一个目的地，自然便是此时这里所在的七环圣塔内。
　　七环圣塔，代表着的是七环世界之心，是七环真灵巫师的本源所在，是巫师大陆七大核心地之一，两百余座巫师学院的聚集地，数以亿万人口的源头。
　　一旦进入圣塔，不论你有没有去过世界之心，在世界之心中感受到巫师意志，有没有意识到自己的巫师责任，都代表着你已经被巫师世界列为推动文明进程的传承巫师之一，拥有了参与高等核心知识学习开发的能力。
　　如果说巫师学徒，甚至一级、二级巫师期间，圣塔们在不断培育巫师的独立自主开发能力，让巫师们了解到巫术只是表象，知识才是巫师一切力量的根源，任何没有变更的巫术都不会完美的去适应两个人的话，那么三级大巫师以后，巫师的基础研究基本上已经完全定型。
　　在这里，圣塔们建立了一个知识交流公共平台，为最精锐的一级、二级猎魔巫师和所有三级猎魔大巫师们提供知识交流便利。
　　知识只是知识，它并不是巫术！
　　它也许只是一个思路，一个理念化想法，一段意外经历，一个高等巫师的见闻，更高等巫师的规则认知感悟等等。
　　能够到达这里的巫师都已经意识到，所谓巫术，不过是巫师根据知识规则，在自己身体上契合出的一种撬动世界规则手段，巫术永远不能一朝变强，只有知识不断积累，越来越强，不可低于、难以想象的强大！
　　蓝天白云，白石地板，无际猎魔实验室。
　　格林拿出了两块高等能量晶石，走进了一个巨大的鬼脸南瓜口中，将能量晶石放入一个凹槽中后坐下。
　　对面一名有着长长绿色丝发的女巫师望了过来，在观察着格林这位明显非同一般的猎魔巫师。
　　格林同样望了过去，真理之面的废气感知系统竟然发现对方有三个废气排放处。
　　只是生命中的过客，两人默不作声观摩了对方一会儿后，女巫师首先起身朝着格林点了点头，飞下了巨大鬼脸南瓜，到达了目的地。
　　七环知识公共交易平台！
　　格林此行目的有二，其一是血肉能量合成兽知识，其二是泰坦之矛金属探究知识，这些都是格林意想中的终极合成兽基础。
　　潮汐世界，格林暗中也曾利用《真理之书》，封印了几支泰坦之矛，留以后备研究。
　　很显然，泰坦之矛原材料便是七环圣塔金属外壳合成物了！
　　离开了巨大鬼脸南瓜，格林踩在白色地板上，这里的地板竟然变得像果冻一般柔软顺滑，咕嘟咕嘟的将格林移送到了一个充满神秘气息的大厅内。
　　大厅中弥漫着一股埃兰草的清香。
　　一个空旷的祭坛上摆着一个巨大的天平，格林走到了天平的一端输入魔力，渐渐将天平翘起后，一个虚幻的《七环之书》虚影出现了，并很快便将格林所在的天平回归平衡。
　　“绝望之影格林，请问你需要什么服务？”
　　格林沉声道：“我需要元素与血肉进行融合的高等合成兽知识，请问需要付出什么样的代价。”
　　哗啦、哗啦、哗啦……
　　《七环之书》快速翻动着，稍稍片刻后，《七环之书》停下，虚影将格林所在的天平一端狠狠敲起。
　　“已经找到你所需的知识，请支付相应价值的交换物将天平回归平衡，可以支付巫精、巫器、巫精、合成材料、知识、能量宝石、珍贵标本、奴隶……”
　　格林打开了维度间隙，开始倾倒自己在一次次猎魔远征中收集的各种各样能量晶石，这些能量晶石在格林脚下越堆越高，脚下天平也逐渐开始恢复平衡，格林的心却也在“咚咚咚”的狂跳着。
　　好一会儿后，随着天平平衡后，格林停止了倾倒能量晶石的行为，眼角抽搐的忘了眼维度间隙里面自己还剩下的能量晶石一眼。
　　“绝望之影格林，天平已经回归平衡，你确定是否要进行此次交易？”
　　面对《七环之书》的问话，格林沉声道：“确定。”
　　一阵空间波动，格林脚下的能量晶石消失了，随之《七环之书》将自己虚幻的书页撕下几章后，元素汇聚，一本元素之书出现了。
　　“这本元素之书能够保存一百年，不得实体化，不得转接，你也可以选择消耗一百枚巫精将它实体化为灵魂之火印记，烙印入你的灵魂。”


第692章 远征邀请
　　“不需实体化。”
　　格林接过元素之书后，大略看了一眼，却仍然站在天平上维系着魔力消耗供给，低沉道：“我需要关于泰坦之矛的知识。”
　　哗哗啦啦……
　　七环之书快速翻动着，随着一束未知的能量降临，七环之书越来越大，越来越凝实，格林这边的魔力消耗也越来越快，随之格林脸色一变，一声低吼后断去了几乎难以置信的魔力供给，微微喘息着。
　　“绝望之影格林，你的巫师等级不足以获得相应等级的知识线索，请努力提升自己生命等级，七环圣塔已经自动终止了此次知识交易。”
　　听见七环之书竟然如此说，格林微微愕然后也渐渐平息了。
　　泰坦文明的遗留知识，地位几乎媲美各个圣塔的真灵巫师专属知识，除了足够的资源要求外估计，最低最低也必须是圣痕巫师才有资格接触，低级巫师们过早接触这些反而于巫师成长之路不利。
　　这般想着，格林看着因为失去自己魔力供给，已经渐渐变淡的七环之书，再次恢复了魔力供给，平静道：“我需要一些关于上古巫师对泯灭之力的设想思路……”
　　足足在七环公共交易知识平台上待了八天。
　　格林进行了数百次提问，在足够的资源支持下，格林感觉自己收获无比丰厚，曾经很多知识误点迎刃而解，更是得到了极多创意思路、历史见闻，没有枉费格林消耗了自己收集的大半能量晶石！
　　回去的路上，突然整个七环圣塔内，数道圣痕之纹扫过。
　　绝大多数猎魔大巫师们都选择了屏蔽这些圣痕之纹，只有小部分猎魔大巫师、精锐的低级猎魔明巫师、暗巫师选择了接受圣痕之纹。
　　格林这是第一次于七环圣塔内接受圣痕巫师们的任务发放，选择接受了圣痕之纹，格林倒要看一看圣塔规则保护下，这些圣痕巫师们是如何邀请三级猎魔大巫师们一共进行猎魔远征任务的。
　　“猎魔大巫师们，这一次我们将要进行猎魔远征的世界名为鸣雷世界，是一个中等规模的元素世界，拥有着六位雷霆元素世界之主。世界内部到处充斥着狂暴的雷霆规则，雷雨天气规则下，偶尔从天降下的雷束可达到三千度攻击，雷霆规则非常活跃，这是雷元素生物们的天堂，这个世界位于巫师世界猎魔远征途中重要的节点位置……”
　　一连串的介绍，水晶球中影像浮动，都是在介绍这个世界的种种规则、谍影巫师世界探索进程、与其规则近似的巫师联盟世界相对比……
　　总之，面对三级猎魔大巫师，圣塔不但不会强制进行任务，更是实行了规则庇护，就连圣痕巫师的猎魔远征任务，都必须要亲自出面邀请这些三级猎魔大巫师参与。
　　如此照看，说巫师世界是三级大巫师们统治的世界，也不为过。
　　更为让格林注意的是，猎魔远征邀请中会提到这个世界对于猎魔远征整体的作用，完成征服后的历史意义，显然是在为猎魔大巫师们灌注巫师世界危机意识，让每一名猎魔大巫师都尝试承担自己的义务，为巫师们的未来去奋斗，而不是永远只追求与自身的力量成长。
　　“不过，这次猎魔远征，巫师世界将会同时降临八位圣痕巫师，更有六级的索伦之手圣痕大巫师亲自领队，圣痕力量足以压制这个中等世界。而每一位参加此次猎魔远征任务的大巫师将获得五百枚巫精的基础报酬，对战后的资源掠夺有部分处置权，中等世界相比小世界将更有可能获得一级荣誉勋章……”
　　还未出征，圣痕巫师便对猎魔大巫师们许下了种种好处。
　　至于一级荣誉勋章，这是所有三级猎魔大巫师们的冲击目标，只有拥有一级荣誉勋章才能获得巫师世界本源意志关注，才有资格进阶四级巫师，在进而修建巫师塔，成就圣痕巫师。
　　如此一来，获得一级荣誉勋章的猎魔巫师，自然会被所有猎魔巫师们关注，这样的猎魔巫师寥寥无几，走到哪里都是猎魔巫师们的焦点中心。
　　因为从它们获得荣誉勋章的那一刻起，他们便是“准圣痕巫师”了！
　　了解了圣痕巫师猎魔远征邀请三级猎魔大巫师的步骤后，格林将圣痕之纹隐蔽，并没有参加猎魔远征的意向。
　　想来之后便是哪位猎魔大巫师愿有意参加此次猎魔远征意向的话，便开始向圣痕巫师们汇聚过去，然后直接降临巫师世界的空间要塞上了。
　　脚下的奴隶巨鸟飞过了一座明巫师比试擂台，正有两名猎魔明巫师相互进行着友谊切磋，格林好奇下飞离了巨鸟背部，落在了地面。
　　明巫师们即使经过了一次又一次猎魔远征异域厮杀，巫师学徒期间的擂台切磋活动却仍然保存着，包裹明巫师之间的知识学术交流、友谊宴会、甚至于学术知识论文发表，种种明巫师生存规则都与暗巫师截然不同。
　　相比于作为巫师世界真正主体势力的明巫师，暗巫师不过是为了猎魔远征更顺利进行而培育的杀戮巫师罢了。
　　擂台上，两名三级猎魔明巫师正在商量着相互间的巫术切磋方式，一边更有百余名明巫师观摩着，甚至于一些明巫师将数据记录下来，进行着推导，演算战斗方式。
　　过了五个沙漏时间后，双方的理论性切磋仍然没有结束，往往双方释放一个巫术前都会先探讨小半个沙漏时间，哪有猎魔暗巫师那般的上来就是至对方于死地的真正杀戮。
　　正当格林欲要离去的时候，发现旁边一名女巫师学徒眼巴巴的看着自己。
　　“尊敬的巫师大人，请问您收实验助手吗？我很勤快的，对于冰原素、风元素很有研究，对了，我的独门巫术是粹冰炼体，是此届七环圣塔争夺战第六名，墓之言巫师学院……”
　　格林微微愕然，一名预备猎魔巫师？
　　猎魔巫师中，事实上绝大部分都是从圣塔中部区域各个家族、势力、商会培育的巫师直接挑选的，这些猎魔巫师相比于巫师学院培育出的猎魔巫师，整体实力而言明显要弱了一等。
　　正是因此，这些巫师在巫师学徒期间，并没有以实力直接晋级正式巫师的选择。
　　也是因此，很多家族和势力，情愿将孩子送到巫师学院去培育。
　　此时，格林竟然碰见了一名圣塔资格战出线的巫师学徒，倒是有些意外，想了想此次实验还需要至少百年，其中有真理之面第五期工程、雄毒炼体延续、泯灭之力与炼体结合后尝试完美转为元素激增练体巫师研究，能量与血肉合成兽知识的研究。
　　身边有一名巫师学徒做帮手，顺便找一些培育弟子的经验，也是不错。
　　“你叫什么名字？”
　　巫师学徒有点紧张，女孩瞪着水汪汪大眼睛恭敬道：“伊莎波洛。”
　　伊莎家族的？
　　格林淡淡点了点头道：“跟我走吧。”


第693章 真理之面第五期工程
　　七十年后。
　　基本上而言，元素激增炼体巫师的炼体方式，仍然是元素巫师的知识积累体系，与骑士毅力学院、野性炼体巫师截然不同。
　　比如说格林。
　　不论是混毒炼体、雄毒炼体、乃至于药剂炼体、甚至于格林本身由于生命密码裂缝而打开的野性本能层数，其实都是以知识推进体质的增强进化，并非是其他的东西。
　　每一步体质增强都必然是因为知识的积累。
　　相比而言，骑士毅力学院采取的意志力坚持，深渊圣塔野性炼体巫师的生死冒险则仍被归为被动进化。
　　如今格林的雄毒炼体经经过刚开始火如荼的极速火热上升期后，如今也开始进入明显的衰弱期了，这是由于格林已经将自己不平衡炼体度过了初步发展，进入了积累阶段。
　　黑色水晶球中，映透着格林这段时间的雄毒炼体成果。
　　精神力：300，魔力：2721~3039。
　　体质：1388，体力：1032~1552，力量：950~2747，活性：1084~1499。
　　距离进行七环圣塔榜争夺之初已经过去两年余年了，虽然期间格林有着其他研究占去大量时间，但格林炼体进度开始放缓已经是不争的事实。
　　“伊莎波洛，芝蝶草三克，霖粉一克……”
　　格林低头专注的盯着显微镜，研究着手中试管内的毒液与自己血液细胞产生的反映，根据细胞的反映进行着有步骤、有规划的炼体。
　　否则若是一次性毒性过强的话，很容易便损伤到格林本身，不但没有成功炼体，反而会伤体。
　　女巫师学徒已经在七环圣塔内七十年了，这些年虽然与她同一批进入七环圣塔的很多巫师学徒都已经进阶正式巫师，陆陆续续离去，但这名女巫师学徒却似乎已经跟随格林沉浸入了每一天繁忙的巫师知识研究中，忘记了外面的一切。
　　七十年对于格林而言只是一个实验的短暂时间罢了，对接近两千岁的生命经历而言并不算什么。
　　但对于这名女巫师学徒而言，却已经是半生时间过去，虽然有主意过肌肤保养调整，却仍不可避免由当初的美丽小丫头转变为了如今的眼角纹女人。
　　“格林大师，您的材料。”
　　女巫师学徒将格林需要的材料轻轻递了过来，专注而严谨，秉承了格林一贯的研究态度，这也是格林对她最为满意的地方。
　　足足三个沙漏时间后。
　　格林终于完成了今天的雄毒炼体实验配方，对于实验成果十分满意的样子，点了点头。
　　看着正在怔怔出神观察自己实验结果的伊莎波洛，格林平静道：“之前我给予你的冰元素知识消化的怎么样了？”
　　格林根据冰髓化晶能够辅助巫师进阶的特性，尝试根据伊莎波洛凛风之体创造了一个专门适合她辅助进阶的小巧巫术，如今伊莎波洛已经蓄力三个月了，还不知格林的这个小实验研究效果怎么样。
　　每一个巫术，虽然原理相同，但巫师与巫师之间却是不同的，因此必须要学会知识转化应用。
　　“回禀格林大师，前天晚上的时候初步感应了一下，大约蓄积了四分之一的凛风之力了，再有九个月左右应该可以蓄满。”
　　格林点了点头。
　　“嗯，到时候尝试一下进阶正式巫师吧。以你现在的巫师知识感悟，应该是水到渠成的简单。”
　　巫师进阶的三个方式，实力、智慧、运气。
　　伊莎波洛如此多年陪伴在格林身边，以格林三级大巫师的眼光看来，这名女巫师学徒对冰元素知识、风元素知识的智慧之光，又加上自己无趣中专门为其创造的辅助进阶小巫术，进阶正式巫师几乎是十拿九稳的事。
　　除此之外，格林的真理之面第五期工程、血肉与能量融合的高等合成兽知识、生命密码裂痕之下的知识探索、泯灭之力与肉体同步融合攻击的元素激增炼体巫师之路，也都在同步进行中。
　　……
　　一年后！
　　“格林大师，多谢您这么多年来的关照，从您的身上，我怎的学到了很多，虽然您没有收我为弟子，但在我心里，您已经是我的导师了。”
　　成功进阶正式巫师的伊莎波洛激动的说着。
　　小八、拉布、千眼巨蟹、谜团万头鸟也聚集了过来，格林笑了笑，挥了挥手道：“走吧，你的巫师之路还很长，要谨记追求真理知识的巫师之心。还有，第一次猎魔远征的时候跟在高级巫师后面，不要逞强，异域的世界战争对于现在还是猎魔新人的你而言，实在太危险了。”
　　“是，格林大师。”
　　女巫师学徒朝着格林行礼后，跟随着七环蜗牛使者离开了。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，你培育了一名正式巫师耶，到来当导师才适合你。”
　　面对小八的打趣，格林横了小八一眼道：“竟然有空专门回来一趟，我以为叶叶已经为你生了一窝小小八呢。”
　　小八大惊，吓了一跳道：“嘎！？少爷，你都知道了？”
　　“呃……知道什么？”
　　格林本能的诧异问道，在小八慌慌张张“没有什么，没有什么”的害羞遮掩中，格林恍然大悟，一只手食指指着小八，嘲笑道：“你们交配了？”
　　“噗……”
　　千眼巨蟹喷了一口口水，谜团万头鸟七十九个头颅瞬间全部定住了，瞪大了眼睛，齐齐看向了小八，一时间场面诡异的安静。
　　……
　　四十年后。
　　试验台上，延展性铺开的真理之面好似巨大的纸张一般，格林最后检查了一遍真理之面上的符文系统后，轻轻放下了鹅毛笔，将高等魔导墨水拧上了盖子。
　　“真理之面第五期工程，探视感知终于完成了！”
　　食指凝聚着魔力，格林朝着延展性铺开的真理之面轻轻一点，异类化髓便开始自动聚合以来，快速无比的重新华为了一张灰白色面具，螺旋纹路印在上面。
　　小八不在身边，拉布在外面和成群结队的雨露花之灵玩耍着，并没有人为格林庆祝什么。
　　深吸一口气后，格林将真理之面戴上，一瞬间，格林眼中的世界变得不一样了。
　　真理之面，这是透过表象感知真理的强大巫器，是伴随格林知识成长的专属巫器。
　　嗯？
　　格林轻易感知到几个偷偷窥视自己的雨露花之灵，还有七环圣塔蓝天白云后面，隐隐有一道目光看向自己这只盒子里的众多小蛐蛐之一。
　　七环真灵巫师吗？
　　如今格林眼中的七环世界，似乎不知不觉开始“变小”了，这是因为格林的真理感知已经越来越广阔、越来越深奥。


第694章 格林大师
　　临行之前，七环圣塔内还是有几名巫师需要格林亲自拜访的。
　　首先便是格林曾经的老邻居，小八在七环圣塔的第一个朋友，猎魔明巫师昂格列。这是一位在一级巫师就因为发表高等知识研究，而被黎明智慧收入七环圣塔的猎魔明巫师精英。
　　格林与其虽然没有什么交情，但此时在七环圣塔内，却也只有这一人算是相识了。
　　“小八，出发！”
　　格林站在千眼巨蟹背上，朝着身后正与叶叶依依不舍的小八喊了一声，小八眼泪模糊，哭啼啼的，正在谜团万头鸟上和叶叶最后亲亲我我着。
　　“我的格林帅哥，早点回来啊。”
　　拉布身边飞着百余只雨露花之灵，朝着格林挥手告别，格林点了点头，没有多说什么。
　　千眼巨蟹腾空而起，带着身上的格林和身后的谜团万头鸟，向七环圣塔远方昂格列猎魔实验室方向飞去。
　　大约三个沙漏时间后。
　　随着千眼巨蟹、谜团万头鸟降落，格林缓缓从千眼巨蟹蟹壳顶部走了下来，另一边还有些沉浸在和叶叶依依不舍中的小八，一副闷闷不乐，没有多大兴致的样子，向着猎魔实验室大门口站立的老巫师飞了过去。
　　老巫师轻笑着，身后站着几名亚人女性，不过已经不是曾经格林第一次见到的那一批了。
　　“哟，是谁惹了八爷了，哈哈哈，我还是第一次见你这样呢。”
　　小八哼唧了一声，嘟囔着：“现在八爷我也是有家室的钢徽八哥了，怎么可能还像曾经的小孩子一样！”
　　走过来的格林摇头一笑，与昂格列相互行礼后，昂格列不禁感叹道：“千余年未见，没有想到你不但进阶了三级大巫师，更是获得了一级荣誉勋章，已经成为巫师世界的最顶级大巫师之一了，真是难以置信的消息。”
　　昂格列如今只是二级巫师，三级荣誉勋章，猎魔远征空间要塞作战指挥室中普普通通的一名黎明智慧猎魔巫师而已。
　　跟随昂格列进入猎魔城堡，接过亚人女仆递过来的异域风情果汁，格林与昂格列随意畅谈起来，主要也是在为小八适应离别前的忧愁。
　　“呵呵，能够进入黎明智慧，是因为我在水晶球远距离信息传送这个领域有过一次突破性研究，当时也是八虹霓维希给了我很大灵感。最近么，我在搞空间飞艇的反重力节能技术，嗯，对于元素净化之力的研究也小有成效，正打算尝试发明一个专门针对元素生命的净化炮……”
　　与明巫师交谈，和格林曾经与任何暗巫师交谈都有极大差异，格林也在努力适应着。
　　哪一位猎魔暗巫师会去无聊的研究什么空间飞艇反重力技术、搞什么元素净化炮的发明尝试？
　　这对于猎魔暗巫师异域生存和自身实力提高没有任何帮助！
　　格林也谈了谈自己的一些经历，尤其是噩梦世界与蜃欲谜境入口苍岩巨山的两个世界经历，让昂格列大感兴趣。
　　……
　　拜访完昂格列，格林又离开了七环世界，乘坐七环之心来到了巫师世界。
　　先是到了紫金香家族，格林将自己的收益取走后，购买了一些远行游历必要物资，甚至购买了一套最高级猎魔武装，消耗了一千枚巫精！
　　这套猎魔武装消耗的是极品魔法石，这里紫金香家族分店也只有一套而已，已经一千多年没有卖出去了。
　　……
　　格林在七环圣塔范围内，最后欲要拜访的猎魔巫师是一位已经很久没有接触过的旧人，奈落！
　　维基的活性转生大巫术，奈落的奈厉时光指引自我封印术，这是格林曾经最为希望得到知识原理的巫术。
　　如今的话，以格林三级大巫师的眼光看来，这两门巫术都并非毫无踪迹的高等知识，维基的巫术属于各种各样妖精规则世界的巫师知识，而自我封印术基础知识，七环之书上也能够兑换。
　　当然，即使是自我封印术，虽然追求的效果全部一样，都是让巫师平时时候进行自我封印，危机时候打开封印进而实力暴增，但原理却截然不同。
　　格林目标中的“拉菲时光回忆”自我封印术，若是拥有奈落的自我封印术作为知识参考，无疑会更加快捷完成。
　　“嗯！？”
　　千眼巨蟹上，突然，格林与一位巫师目光相视而过，随之，两人同时不由自主停了下来。
　　“嘎，竟然是这个家伙！”
　　小八看见这名巫师后，也从闷闷不乐中来了精神。
　　这名二级巫师冰冷双眸散发着暗红色幽光，头顶一团灰色火焰摇曳不定，枯瘦的五跟手指上戴着五个骷髅戒指，佝偻的身躯拄着一根不知名动物脊柱魔法杖，正满目惊愕的看向格林。
　　“三椒鬼！”
　　没有想到，已经加入猎魔战绩的三椒鬼竟然在这里出现，并恰巧被格林碰见了。
　　至于两人间的恩恩怨怨，已经难以追求源头。
　　导致拉菲死亡的元凶是黑巫师服部密藏，但他已经死了，而间接害死拉菲的则是猎魔战绩，可是猎魔巫师猎杀入侵元素大陆的黑巫师，并没有错误。
　　至于三椒鬼与格林的恩怨，则完全是因为格林为了拉菲，不熄触犯了巫师大陆圣塔规则，却最终什么也没有得到，反而让三椒鬼丧失了那一次加入猎魔战绩机会，因此怀恨在心。
　　可是，随着第二次加入猎魔战绩机会格林主动放弃，三椒鬼成功上位后，两人间的事情似乎也就这般平息了下去，没有再继续下去了。
　　这般的命运曲折，才是真正的命运！
　　人的一生，不正是如此吗，很多时候，大家都没有错，可是结果却是错的。
　　格林与三椒鬼怔怔相视，一时间，两人间诡异的安静，格林真理之面下冰火元素双目与三椒鬼幽光血目相对，甚至连气势也形成了隐隐的对峙。
　　过了好一会儿后，三椒鬼额头上的汗水“滴答”落下，脸色有几分苍白，微微喘息中露出了一个艰难的微笑，行礼后低沉道：“格林大师。”
　　“嗯。”
　　平静的声音，无比的深沉。
　　仿佛大海般磅礴的压倒性气势，真理之面下元素双眼收回侵略性目光，格林应了一声后离开了。


第695章 情感封印
　　生命树下，奈落猎魔城堡。
　　如今已经是两千年过去了，当初巫师学徒期间甚至要隐隐压制格林的奈落，如今还只是一位普普通通一级猎魔暗巫师，并没有进阶。
　　事实上而言，奈落并没有什么特别的，她只是千千万万猎魔巫师中的一员，两千年并未进阶二级巫师属于巫师世界正常现象，格林这般两千年一跃成为三级猎魔大巫师才是不正常现象！
　　“距离上一次巢穴世界分别才过去一千五百年，再次见面你竟然已经晋升为三级大巫师了，真实太不可思议了。”
　　黑色金属锁链球包裹着，金色丝发下奈落看向格林，低沉道：“我应该称呼你为格林大师了。”
　　声音中，说不出的滋味。
　　曾经的她，比格林更加狂傲，是七环圣塔二十区至二十八明、暗巫师混乱阵营的巅峰巫师学徒，有着属于她傲慢的资本。
　　只是如今，当她仍旧只是一级巫师，而格林却已经是一位三级猎魔大巫师，轻易便能将她自然之力感应压制，肆意压下的时候……奈落剩下的，只有口中的苦涩！
　　小八咀嚼着桌子上的坚果，“嘎嘣嘎嘣”的作响，千眼巨蟹、谜团万头鸟停落在奈落猎魔城堡前休息着，偶尔路过的低级猎魔巫师不禁对着两头强大的生物多关注了几眼，猜测着猎魔城堡内到底来了一位什么样的强大猎魔巫师。
　　“奈落，这次我来的目的，是为了你的自我封印术，希望能够从你那里交易到奈厉时光指引自我封印术的相关知识。”
　　“你已经晋升为了三级猎魔大巫师，却还在惦念着哥哥为我留下的知识吗？”
　　奈落“哼哼”一笑，看向格林的目光似乎有些讽刺，也不有些不满、不快。
　　格林自然是知道，当自己独特知识被别人交易走时候的那种不快感受，即使是师徒弟子知识传承也是看作一种传承仪式，圣塔之书的知识交易更是惊人的昂贵，名巫师们同样知识提供大略思路相互借鉴而已，哪一名巫师真的愿意将自己的独特知识领域研究白白奉献出去？
　　大概，也只有那些进行真灵奉献的圣痕巫师们了吧。
　　格林没有说话，单手划开了维度间隙后，哗哗啦啦，大量的巫精从维度间隙中掉落，随之好似水珠一般相互融合。
　　小片刻后，两千枚巫精融合成了一个巨大的巫精块。
　　“嘶……”
　　奈落冷笑嘲讽的面庞僵硬下来，似乎暗自倒吸了一口凉气，目不转睛盯着面前的巫精，再也没有了话语。
　　低级巫师，去哪里去见到如此夸张数量的巫精！？
　　要知道即使获得了三级荣誉勋章，奖励也只是区区百枚巫精而已，可是眼前却是两千枚巫精！
　　格林在潮汐世界运气爆表的赶上了泰坦之戒远古遗迹，一级荣誉勋章是以猎魔远征收益进行分成，格林作为巫师世界与潮汐巨人和平契约使者，潮汐世界猎魔远征的影响率极高，如此一来才获得了七千五百枚巫精的恐怖收益。
　　这样数量的巫精，对于没有一级荣誉勋章的任何猎魔巫师都是难以想象的。
　　真理之面下格林双目直勾勾的盯着奈落，知道她已经没有办法开口拒绝自己了，一个冷笑后从维度间隙中又拿出了四样东西！
　　其一，一颗地狱之爪猫眼石，里面封印着百份污眼之血！
　　“这是我炼制的消耗性道具，你可以将其理解为一种沟通神秘之力，将目标封印入虚幻空间的魔导巫器。这颗地狱之爪猫眼石能够沟通的神秘之力，足以让绝大部分二级生物无法抵御的陷入苍岩巨山半虚幻空间，甚至于三级生物都有一定可能陷入。”
　　格林将地狱之爪猫眼石放在了巫精堆旁边。
　　其二，是格林利用金育涕参果汁发明的一种炼体药剂，这种药剂对于如今格林的而言，效果已经不大。
　　“这是黑索之恩，是我用来纪念一位陨落圣痕巫师而开发出的药剂，以你现在的实力，第一次服用将会增长三十点以上的体质！”
　　格林将黑索之恩药剂又放在了巫精堆旁边。
　　其三，是一瓶格林利用雪线虫之王给予冰陀螺制作的雪线之精。
　　“雪线之精，一个沙漏内临时增加一百点体质，在随后的三个沙漏时间内逐渐降低为负一百点体质，其中冰属性能力攻击小幅度提升，灵魂之火得到一定程度凝固。”
　　这般效果增幅对于如今的格林而言已经并不明显了，但对于奈落这般一级巫师而言，却是惊人的夸张，已经足以达到最后底牌的效果。
　　轻轻的，格林将这瓶雪线之精再次放在了巫精堆旁边。
　　而最后格林拿出的东西，则是一个庞然大物，十分之一的泰坦之矛金属！
　　以泰坦之矛轻易百米的巨大体积，即使只有十分之一，也是十米的巨大金属柱，对于一级猎魔巫师的猎魔城堡而言，委实太大了。
　　“这是这片世界群落的远古统治者，泰坦文明留下的武器残片，泰坦文明擅于炼金，甚至能够将神秘之力炼制入金属中为己所用，这块泰坦之矛的神秘之力是融于血肉！”
　　说着，格林有意无意的扫了奈落全身上下包裹的金属锁链一眼，如有所指。
　　站起身来，格林微笑着道：“这些是我对你，还有你哥哥知识的尊重！”
　　……
　　十天后。
　　格林站在千眼巨蟹上，向着伊莎家族飞去，真理之面下嘴角带着若有若无的笑意。
　　奈厉时光指引自我封印术相关知识，格林终于从奈落那里交易成功了！
　　十余天来，格林如痴如醉的研读着，思考着，分析着，并对自己的条件进行了实际化应用分析，灵光不断迸现。
　　奈厉时光指引自我封印术，是情感封印术，是奈厉将自己作为黑色锁链参考体留在奈落身边后，将奈落对奈厉的爱不断封印入其中，达成的自我封印术。
　　换而言之，巫师学徒期间，奈厉为了自己的妹妹能够在混乱阵营中活下来，选择了自我奉献牺牲……
　　笑容之后，格林又是一声轻不可闻叹息，双目渐渐从手中《奈厉时光指引》巫术知识书籍上移开了。


第696章 迎接
　　一个月后。
　　七环圣塔拥有一级荣誉勋章的三级猎魔大巫师远道而来，又与家族有着合作，即使是伊莎家族这样横跨众多异域世界，参与了十余位圣痕巫师建立巫师塔的庞大家族，仍然摆出了隆重欢迎姿态，用以欢迎这位地位尊崇的三级猎魔大巫师。
　　这般的猎魔巫师，除非触犯圣塔规则，否则已经是巫师世界内纵横无忧的绝顶恐怖存在。
　　广场之上人潮涌动，旌旗招展。
　　伊莎家族现任族长伊莎萨尔忙里抽闲前来，站在了前方，阿姆朗德、伊莎贝儿两位与格林有直接关系的猎魔巫师伴随左右，缓缓诉说着关于这位三级大巫师的一切信息。
　　“区区两千年，与你们同届的巫师学徒，如今竟然已经进阶了三级猎魔大巫师，并且获得了一级荣誉勋章！？”
　　伊莎萨尔面色凝重，意识到这位猎魔巫师恐怕已经不单单是“准圣痕巫师”这么简单了。
　　即使晋级圣痕巫师后，这位猎魔巫师恐怕仍然是圣痕巫师中极其可怕的存在！
　　缓缓的，伊莎萨尔侧过头向远方两位大巫师望了过去，其中一人将自己笼罩在密不透风的黑色巫师袍下，只剩下了一双白眼黑瞳露了出来。
　　另一人则是一位练体巫师的样子，肩膀上一只缩小的深渊魔龙好似壁虎般趴着，身后背着一根白色石棍，明晃晃光斑绽耀。
　　伊莎家族作为巫师世界数以万计仅次于各个巫师学院的最顶级家族组织，背后庞大的势力脉络难以想象，拥有着与七环圣塔直接进行规则沟通的能力，庞大的财富供养着众多强大巫师，保持着家族的对外威慑力。
　　家族威慑力不光是面对巫师世界其他家族，还有家族势力延伸到的异域世界。
　　若非巫师学院有着圣痕巫师种种许诺，招纳了一些三级大巫师坐镇，单就实际条件而言，学院院长收益比起各个家族给予的财富，远远不如。
　　这些家族拥有着仅次于各个圣塔数量的三级大巫师！
　　这两名跟随伊莎萨尔的三级大巫师默默点了点头，自然是明白这位伊莎家族族长的意思，两人要对即将前来的猎魔巫师进行评估，借此次机会，决定与这位三级猎魔大巫师进行什么样程度的合作。
　　“父亲，说实话我和阿姆朗德对这位格林都印象十分不错，当初还在黑索塔巫师学院的时候，这个格林就表现出了匪夷所思巫师智慧，圣塔资格战之前虽然大家都知道他有点实力，但谁都没有想到，他竟然将同一届十一区至十五区所有巫师学徒都横扫了一遍，没有任何一人能够与其争锋。”
　　伊莎贝儿说着，似乎陷入了曾经的回忆。
　　“我曾经调查过他的过去，确确实实只是一名普通巫师学徒，没有任何背后是凭借自己的智慧逐步发展起来的。嗯，记得当时，他的妻子拉菲在阿姆朗德的血帆联盟中十分出名……”
　　曾经，拉菲、伊莎贝儿被评为那一届巫师学徒中最美的两名女孩。
　　只是由于拉菲的我行我素，负面信息非常多，相对而言伊莎贝儿则受到了热烈欢迎，甚至于阿姆朗德展开了火热追求。
　　种种回忆，仿佛昨日。
　　“嗯。”
　　伊莎萨尔转动了一下大拇指上的扳指，惊人的魔力波动稍纵即逝，紧锁的眉头下，一双洞穿性智慧之眼越过了周围铺面排场的人们，眺望着远方天空。
　　作为一位三级奥义巫师，伊莎萨尔虽然实力远不如任何一位擅长杀戮的猎魔大巫师，但统御着这般庞大家族数千年经久不息，自然有着他远超常人的判断力、洞察力作为智慧依托。
　　一声声轻呼中，遥远天空，两个庞大阴影渐渐出现在了人们的视野。
　　“两头三级生物？”
　　异域奴隶，哪怕是三级生物，伊莎萨尔也毫不在乎，圣塔规则下它们并不能参加巫师世界内的家族战争、学院战争。
　　而在巫师世界之外？
　　伊莎家族可是囤积了一支高质量奴隶军团！
　　由于没有圣痕巫师的高等灵魂之火控制更多数量的奴隶，因此这支奴隶军团极其重视质量，三级生物不乏其数，伊莎博尔并不在乎千眼巨蟹、谜团万头鸟的样子。
　　噗哧、噗哧、噗哧……
　　庞大阴影头落在地，随着千眼巨蟹、谜团万头鸟落下地面，奇异元素巫师袍下身影模糊不清的三级大巫师缓缓飘了下来，灰白色螺旋纹路下的元素双眼望着周围众多前来迎接的巫师们，微微点头致意，从容平静。
　　“哈哈哈哈，格林大师远道而来伊莎家族，幸会幸会。”
　　面对伊莎萨尔的热情接待，格林目光自然而然扫视过广场上直觉中威胁最大的两名巫师后，微微一笑。
　　“几十年来，一直在七环圣塔内听伊莎波洛说家族族长的智慧、伟大，弄得我这次游历都十分好奇的想要前来专程拜访一下了，呵呵。”
　　伊莎萨尔一愣，没有马上接话。
　　身后一名二级巫师秘音说了些什么，伊莎萨尔这似乎才反应过来格林口中的伊莎波洛是谁，笑道：“原来那个小家伙在七环圣塔内投靠了格林大师啊，这可真是她的运气了，小家伙现在怎么样了？”
　　“嘎嘎嘎，还能怎么样，自然是被我家少爷倾力教导下进阶正式巫师，成为一名猎魔巫师了。”
　　格林肩膀上，小八傲然道：“她走那天八爷我可是亲自目送离开的。”
　　……
　　片刻之后，在伊莎贝儿、阿姆朗德的热情主动接待下，格林被迎进了家族内部，伊莎萨尔则被几名家族巫师请走，忙碌着主持其他礼仪事情去了，众多作为背景的巫师也相继散去。
　　“你们对这名格林巫师的评价怎么样？”
　　一边走着，伊莎萨尔一边问向了身后的两名三级大巫师。
　　首先是那名背着白色石柱的炼体巫师，眉宇间一片凝重道：“深不可测，我只在曾经惊鸿一瞥的深渊之王中有过这种感受。”
　　深渊之王，地底炼体巫师于深渊斗兽场的最高荣誉。
　　另一面全身包裹在密不透风、只露出一双眼睛的三级大巫师则声音沙哑道：“如果是战争，刚刚的所有人都已经死了。”


第697章 权力争夺
　　这些年来，阿姆朗德和伊莎贝儿在伊莎家族的产业越来越大了。
　　黑索塔巫师学院更名后，很多奥义巫师选择离开了新学院，其中便有加入血帆联盟的许多巫师，凭借血帆联盟创始人这层纽带，阿姆朗德倒是招到了一些奥义巫师作为心腹，为其做事。
　　经过这般多年在伊莎家族的打拼，阿姆朗德已然成为家族中不可缺少重要一员，管理着伊莎家族的产业，与伊莎贝儿的情感也没有变化，仿佛巫师学徒无声爱恋只是昨日。
　　“格林，这次你能来这，实在太好了。”
　　才刚刚坐稳，阿姆朗德竟然这般说道，格林诧异的望了过去。
　　“出了什么情况？”
　　刚刚伊莎萨尔族长在场的时候，阿姆朗德一句话也没有说，一直是伊莎贝儿陪伴，这就是‘上门女婿’的悲哀，虽然巫师并不在意这个。
　　“是夺权！”
　　阿姆朗德摇了摇头，一声叹息道：“族长已经开始有意识从家族巫师中寻找接班人了，开始大量放下手中的权力，这些年我虽然积蓄了一些实力，但也只是底层层面上而言。如今的话，我根本无法与那几位继承者争夺。”
　　说着，阿姆朗德期盼的看向格林。
　　权力斗争！
　　猎魔巫师有着严格的作战体系和阶层划分，因此格林并未接触权力争夺这些东西，猎魔暗巫师更是直接以自身力量进行话语权争夺，效仿着巫师世界的圣痕巫师、真灵巫师们。
　　但是，家族内部的奥义巫师们却不会如此。
　　一些阴谋诡计、勾心斗角的事情，在猎魔巫师们甚至绝大多数奥义巫师看来，都是浪费宝贵时间的无聊行为，但却有极少数巫师热衷于此，并乐此不疲。
　　同样，这也是格林极端厌烦的行为！
　　追求真理奥义，探究知识规则，忍受长久枯燥寂寞之后那一瞬间成功的快乐，才应该是巫师们毕生所追求的动力源泉，阴谋诡计实在不利于巫师成长。
　　道理谁都懂，可是这些阴谋诡计却又是组成巫师世界规则的不可缺少一部分，因为巫师终究存在着地位规则，不可能到哪里都只是根据自身力量行事，否则那与异域世界那些被动进化生物有何不同？
　　“需要我帮助什么，我在这里恐怕待不了多长时间的。”
　　犹豫斟酌很久后，格林还是说了这般的话。
　　未来成就圣痕建立巫师塔，必须要拉拢其他势力进行投资，施行利益捆绑，格林已经合作投资了很久的阿姆朗德不能放弃。
　　更何况，阿姆朗德手中掌握着血帆联盟，都是些很有巫师学徒教学经验的奥义巫师，是格林建立巫师学院十分看重的根基力量。
　　阿姆朗德双目闪亮，兴奋低沉道：“占用不了你多长时间！”
　　……
　　伊莎家族，一共有四十七位被伊莎萨尔指定的继承者。
　　这四十七位继承者中，根据各自的实力、脉络、关系来说，总体分为三个等级。
　　其中最有希望的两名伊莎家族继承者被列为第一等级，拥有着其他继承者无可比拟的得天独厚优势，分别为大公子和三公子。
　　随后，有十二名继承者被列为二等，掌握着大大小小势力、脉络、资源，或者自身实力极强的。
　　剩下的继承者则属于第三等，这些继承者只能帮助家族打点一下生意，出使异域世界进行实地考察，虽然被列为继承者却很难有资格与其他继承者争夺家族权力了。
　　阿姆朗德是从接手召集了大量血帆联盟巫师之后，才从第三等继承者勉强上升为了第二等继承者末尾，只要能够稳定下来，未来族长退位后便能混个家族长老职位。
　　如今阿姆朗德能够调动的势力，除了他和伊莎贝儿本身作为二级巫师以外，还供养了一位三级奥义巫师、六位二级巫师，五十余位一级巫师，算是不小的势力集团了。
　　只是来说，这样的势力在伊莎家族中也只是二等继承者的垫底而已。
　　“伊莎博山供养的两位三级大巫师中，不论是沙长老还是影长老，都是七环圣塔猎魔巫师，实力不俗。因为我支持三公子势力，伊莎博山支持大公子势力，大约在一个月前开始对我施压，要求我放弃在异域世界开发的一处矿区利益，而他所付出的价格却连我要求的十分之一都不到！”
　　阿姆朗德咬着牙，恨恨道：“今天是伊莎博山规定的最后谈判期限，龙长老此时不在家族，三个月前被我派往四环圣塔联系另一个家族商谈合作事宜了。这次是希望你能在谈判的时候，帮我威慑住那边一些出格的举动。”
　　龙长老，阿姆朗德供养的唯一一名三级大巫师。
　　“知道了。”
　　天空中，格林跟随在阿姆朗德身边，伊莎贝儿和另外两名二级巫师相随，准备着商谈契约，向着遥远方向伊莎博山所在宫殿飞去。
　　……
　　伊莎博山管理区域路程相对较远。
　　一座明耀魔法灯光笼罩的宫殿内，伊莎博山端着侍女递送过来的异域美酒，似是已经有了几分醉意，脸颊微红，一把便将这名侍女搂在了怀中，低笑着看向了对面一位仿佛小巨人般的三级大巫师。
　　两米以上的身高，光着头，满脸硬茬黑色络腮胡，眼睛瞪得仿佛铃铛般大小，身躯胖得好似一个圆球。
　　这名大巫师即使坐在地板上，一股说不出的压迫感也开始迎面扑来，粗糙的大手正抓着三分熟的滴血肉食，拼命的向嘴里塞着。
　　这竟然是一位传奇骑士！
　　当然，巫师世界将血脉之力修习到这种程度的传奇骑士，也就不再称呼为骑士了，这已经是一位巫师。
　　“哼哼哼哼，一会儿就靠蛮长老、沙长老、影长老三位了。把那个外族人的所有随从都挡在外面，今天我倒要看看他有没有胆量拒绝我！有了蛮长老的加入，就算他供养的那名三级大巫师赶回来了又如何？”
　　伊莎博山两边，两名三级荣誉勋章的猎魔大巫师附和着低声一笑，却将目光都投向了这位新加入的蛮长老，眼神狂跳！
　　不同于这两人只是想离开圣塔在这些家族中赚点轻松的外快收入，这位从地底深渊来到巫师大陆游历的不可思议强大“传奇骑士”，绝对是地底深渊骑士毅力学院一位有着赫赫威名的恐怖传奇骑士。
　　能够依靠自己的毅力将血脉巫术发挥到这种程度，委实不可思议！
　　要知道，曾经的他，只是一位普通人类而已啊，到达这种程度的传奇骑士恐怕要比巫师大陆的圣痕巫师还要稀少。
　　也不知这位伊莎博山用了什么手段，竟然成功邀请了这么一位强大传奇骑士暂时加入了他的阵营。
　　“记着，你给出的条件只够某家三次的出手费。”
　　大手将嘴巴上的油腻一抹，这位蛮长老双目一片刚毅沉稳，随之“哼哼”一笑的站起身来，望向了宫殿之外。
　　“来了！”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓。
　　兽皮混合着金属的盔甲作响，蛮长老领空手一摄，远方一柄血光缭绕战斧旋转着落入手中，“嘭”的一声，吓得旁边两名侍女坐在了地上，被这位蛮长老威势震慑住的样子。
　　低笑着，这位蛮长老先一步自信跨出了宫殿，两米有余身高于宫殿门口环肩而立，浓密硬茬黑色络腮胡的嘴角，一抹冷笑。
　　伊莎博山醉意清醒，将怀中侍女推开后，朝着影长老、沙长老使了眼色，同时大量是女还是飞快整理宴会餐具，一名名巫师拿着谈判契约稿件赶了过来，加紧时间筹备着。
　　两名三级大巫师一个元素瞬移，同样出现在了宫殿门口，只等阿姆朗德一行人到来后一个下马威，将阿姆朗德身边所有人拦在宫殿之外了。
　　三名大巫师姿态各异，冷笑等候着天边一队飞来的巫师缓缓靠近。


第698章 震慑！
　　咻、咻、咻、咻……
　　阿姆朗德、格林、伊莎贝儿与两名二级巫师相继落下，目光自然而然望向了华丽宫殿前，三名摆出震慑姿态的三级大巫师。
　　哼……
　　真理之面下，格林一个冷笑后却又突然看了看肩膀，觉得少了小八的叫嚣又有点不习惯的感觉。
　　这家伙正和谜团万头鸟一块玩呢。
　　“格林……”
　　阿姆朗德的秘音还未说完，格林低沉森冷道：“不用管他们，直接进去。”
　　点了点头，阿姆朗德昂首阔步，一步一步向着宫殿高阶梯台迈了上去，侧身是戴着真理之面、拄着羊角噩髅魔法杖、身影一片模糊不清的格林，身后则跟着伊莎贝儿与两名二级猎魔巫师，沉默不语。
　　沙长老的巫师袍仿佛迷尘黄沙，双目杏黄色元素之光燃烧着，手中魔法杖枯木好似一条长蛇，咬向了顶端闪闪发亮元素之珠。
　　影长老一身宽大的黑色巫师袍，肌肤苍白，没有一丝血色，凹陷的眼窝双目浑浊，脚下的影子不住的蠕动着，扭曲着，仿佛下一刻便将要有什么东西从影子中蹦出来！
　　此时，这两名三级大巫师好似定住了一般，望着阿姆朗德身边那名正在向这里默默走过来，越来越近的神秘巫师，只剩下了双目元素之光在本能的跳动着，却根本没有进行之前已经商量好的威慑姿态和台词话语。
　　两名巫师仿佛雕像一般，凝固在了那里，静静的注视着这名巫师越来越近。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　居高临下俯视，两米深高的三级传奇骑士伸出了盔甲下一只粗燥大手，欲要拦住阿姆朗德身后的众人。
　　螺旋纹路，当灰白色面具下那双元素之光眼睛冷冷望了过来后，这名强大传奇骑士只觉得仿佛铺天盖地的尸骨残骸、洪水滔天的死亡杀戮从身边势不可挡滚滚流过，宛如死亡深渊的恐惧让粗燥大手定在了半空中，抖动了几下，竟然再也没有勇气伸出去彻底落下了！
　　一瞬间，相对矮小的身影带领着身后几名二级巫师，从这名体格庞大的三级传奇骑士身边交错而过，毫无停留的走进了宫殿之中，视野中只留下了众人背影。
　　吱呀！
　　宫殿大门关闭，伊莎博山的这三名三级大巫师，竟然被关在了谈判桌宫殿之外。
　　滴答！
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　随着再也看不见那名恐怖巫师的身影，一滴汗水自额头上流下，传奇骑士这才传出了急促的喘息声，粗燥大手无力的落了下来，血脉巫术激发的手指指甲也缓缓收了进去。
　　传奇骑士暗自咽了一口口水，转身望向紧闭大门的双眼中，透出深深的震惊。
　　影长老与沙长老则脸色苍白的相互对视了一眼，摇了摇头，沉默不语。
　　仅仅四分之一个沙漏时间后。
　　“吱呀”一声，宫殿大门再次打开，根本没有理会门口的三名三级大巫师，阿姆朗德一行人“咻”“咻”“咻”“咻”飞行离开了。
　　“怎么回事！？”
　　伊莎博山的声音几乎是从牙缝里挤出来的，脸色铁青得厉害，可以看得出来刚刚的毫无准备的被动谈判中，伊莎博山显然亏损了极多。
　　沙长老、影长老沉默着没有说话，唯有蛮长老一声冷哼，斜视着伊莎博山冷声道：“哼，在这巫师世界中有几人敢榄下那个家伙你尽管去找，蛮某不奉陪了。”
　　说着，这名强大传奇骑士掏出了什么东西丢给伊莎博山后，竟然真的就这么直接离开了。
　　……
　　“格林，这次真是多谢你了，真是没有想到……”
　　阿姆朗德看向格林的目光一片激动，这并非是因为刚刚契约的事，只是因为如今的格林竟然已经成长到如此地步。
　　刚刚那可是三位三级大巫师，尤其是那名体魄高大的炼体巫师，竟让阿姆朗德有了一种想要本能远离的冲动，可见这名巫师绝非一般意义上的三级大巫师。
　　可是这三人在格林面前，却连出手阻拦的勇气都没有！
　　格林礼仪性一笑，没有说话，这次全当为自己未来巫师塔建设进行投资了，身后两名二级巫师望着格林的目光也显然更加崇敬起来。
　　几个沙漏时间后，格林一行人回到了阿姆朗德居住地。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，情况怎么样？”
　　小八站在高空中扑扇着翅膀飞行的庞然大物谜团万头鸟身上，三十五米巨大身躯的阴影投落，七十九个头颅嘈乱的鸣叫着，这头合成兽的威势越来越强了。
　　“没事，你继续玩吧。”
　　格林与阿姆朗德一行人进入华丽宫殿。
　　……
　　十天后。
　　将要离去的格林再次受到了伊莎萨尔族长接见。
　　格林注意到的是，此时这位族长身后竟然站着六名三级大巫师，其中两名三级大巫师更是让格林感受到了威胁！
　　两名巫师，一人为奥义巫师，不知威胁为何，另一人则拥有着二级荣誉勋章波动。
　　“呵呵，伊莎家族能够有幸接见绝望之影格林大师，实属荣幸，希望这些天伊莎贝尔、阿姆朗德两个小家伙没有怠慢了大师。”
　　微笑着，伊莎萨尔从身后一名二级巫师手中接过了一张命运契约，交给了格林。
　　真理之面下元素之光跳动，格林看着契约上的种种条款，显然是在阿姆朗德契约的基础上进行了大幅度扩大合作调改，甚至于按照格林估计，单单伊莎家族的投资加上自己的积累，建立巫师塔和巫师学院的资源便已经不是问题了。
　　看来，伊莎萨尔确实是想要伊莎家族与格林在未来进行高度利益捆绑了。
　　对于圣痕巫师而言，一切的利益之源都是维系巫师塔的永恒稳定，除了紫金香家族外又多了伊莎家族的投资，格林此行伊莎家族目的算是达到了。
　　没有犹豫，格林签订了命运契约，随之便是一场丰盛宴会开启。
　　宴会上，格林见到了伊莎家族最具族长竞争力的大公子和三公子，两人都是极具智慧的三级巫师，身边各簇拥着大批实力不俗的巫师。
　　相比而言，大公子较为博众大气，三公子较为智慧风姿，各具特色。
　　但是这些与格林却没有太大关系了，虽然与阿姆朗德交易，却不代表格林要选择谁进行支持，而是要反过来！
　　两人谁能成为伊莎家族族长，在未来与格林进行高度合作。


第699章 符文媒介
　　噗通！
　　前往东珊瑚岛的宝石海上，谜团万头鸟载着小八一头扎进了海水中，浪潮翻滚的海面上安静了小片刻后，暮然间，谜团万头鸟数十个头颅叼着大大小小的海底生物飞了上来。
　　这些类似鸵鸟的头纷纷一扬脖子，小个子海底生物便被吞入了腹中，而一头足足有六七米的怪模怪样大鱼被十余个头颅撕扯开后，血淋淋分食了。
　　“嘎嘎嘎，小万，多吃点，早点长出你的第八十个头。”
　　小八高兴极了。
　　格林则站在千眼巨蟹上稳稳的飞行着，手中拿着巫术知识书籍细细研究着，即使在路途中也不愿浪费一点时间。
　　呼……
　　突然，浪潮汹涌，千眼巨蟹与谜团万头鸟巨大阴影从海面上一闪即逝，一艘百米远洋巨轮上的水手们纷纷跑到粗甲板上，兴奋的指指点点着，满目的震撼不可思议。
　　事实上而言，巫师于巫师世界出没频繁，并不少见，否则平民间也不会流传着关于巫师的种种传说了，真正阻拦巫师与平民之间认知的，是生命层次。
　　对于格林来说经常跨越的宝石海，对于平民来说见到格林第一次后，却根本没有机会再见到格林第二次了。
　　因为格林几百年跨越一次的宝石海对于平民而言，时间实在太长了，祖爷爷的传说已经变得虚幻不现实了。
　　几个沙漏时间后。
　　一处百米岩礁上，格林突然让千眼巨蟹停了下来，静静的注视着这里。
　　曾经，格林、拉菲新婚蜜月之时，便是在这里无忧无虑眺望过远方夕阳。
　　久久的回忆感悟后，格林突然落到了礁石之上，手中鹅毛笔沾着一瓶这个世上独一无二的魔导墨水，这是搀杂着拉菲一些血液的高等魔导墨水，于《真理之书》上书开始书写起来。
　　任何自我封印术，都必须要有一道封印媒介。
　　幽泉大师姐，或者说毁灭之剑圣痕巫师的自我封印媒介是身上缠满的白色绷条，奈落的封印媒介是奈厉之锁，而格林欲要寻找的自我封印媒介，则是《真理之书》上的无尽巫师文，这些撬开遗忘世界裂缝的巫师文。
　　一旦格林完成‘拉菲时光回忆’自我封印术，真理之书上的符文便会分为明暗两个部分。
　　明文仍旧是《真理之书》上的失败之文，暗文则是格林进行自我封印的符文媒介载体，用以积蓄自我情感封印。
　　良久之后。
　　格林小心翼翼的将魔导墨水封闭后，收起鹅毛笔，合闭《真理之书》，一跃落到了千眼巨蟹背上，向着则拉托海港飞去。
　　……
　　则拉托如今已经成功进阶二级巫师。
　　奢华丰盛的宴会上，这位白白胖胖婴儿肥二级奥义巫师一副无比兴奋的样子，看向格林的目光中崇敬、奇迹、难以置信。
　　那次两人相见时，格林因为拉菲的死亡失魂落魄，扛着封印器皿独自一人离去，其中之落寞委实让人心酸，帮助格林暂时用水晶器能量守恒封印术封印住拉菲的则拉托，自然是看在眼中。
　　如今不到两千年时间过去，曾经那一抹失魂落魄身影再次归来的时候，虽未有所谓的意气风发，但在则拉托眼中却已经是需要仰望的存在，是巫师世界内部食物链最顶端的存在！
　　“哈哈，大师，这是南无尽海的美人贝，西沙角长果，二环圣塔的……”
　　则拉托热情介绍着种种巫师美食，格林却只是轻轻拿起了一个美人贝，真理之面下双目没有任何情感波动的拨开贝克后了，一个长相好似美人的软体生物出现在了格林视野中。
　　“呀、呀、呀、呀……”
　　美人贝在贝壳被格林打开的瞬间，惊叫了起来，仿佛小老鼠的惊慌叫声一般，拼命的躲闪着。
　　“只是外表与人类相似的软体虫子罢了。”
　　格林无趣的合闭上美人贝后，扔回了餐盘中，这番行为惹来则拉托诧异问道：“大师不喜欢这个口味？”
　　轻轻摇了摇头，格林道：“比起吞噬美人贝后获得的那点微不足道火元素净化能力，海妖的诅咒明显更为可怕，得不偿失。”
　　则拉托愕然片刻后，无所谓一笑。
　　巫师世界，那群海妖还能翻起什么波浪？
　　格林则环望餐桌一周，于正在狼吞虎咽好似饿死鬼的小八身上停留了片刻后，思绪逐渐与记忆重合，不知不觉便拿出了《真理之书》与鹅毛笔、魔导墨汁……
　　《真理之书》出现的一瞬间，那股沟通着虚幻世界的神秘力量波动让则拉托定住了，挑起双眉，目光凝视向了格林手中《真理之书》。
　　……
　　比瑟尔城。
　　老汉姆的坟头早已不再，格林的两间小茅屋也被新的房间代替，正有一大户贫苦邕农在这里生活起居，一个四五岁的孩子光脚，和大黄狗快乐玩耍着。
　　时过境迁，格林嘴角一抹苦涩微笑，眼角湿润的朝着记忆中老汉姆坟头方向长久鞠身后，于表象之袍隐身下向比瑟尔城主府走去。
　　比瑟尔城比起两千年前，似乎更加宽敞了一些，人口更多了一些，地理位置更重要了一些，这些却都是因为比瑟尔城的自然发展，与格林这位三级大巫师的诞生没有任何关系。
　　甚至于拉菲对这座东珊瑚岛小城的历史影响，都要比格林强得多。
　　也许有一两个古老世家会记住拉菲和她的父亲，却绝不会有人再提起与拉菲举行婚礼的那名格林巫师了。
　　“哇，少爷，这边的城主府修建得这么大，看来新城主是个有钱人嘛。”
　　表象之袍的隐身下，格林穿行于比瑟尔城街道，自然而然的来到了城主府，肩膀上小八被城主府修建起来的十余米高金漆大门惊讶了一下。
　　这般落后小城的如此华丽建筑，实在太突兀了。
　　“有一名巫师在下面。”
　　格林所指的下面，是城主府地下密室，作为三级大巫师的格林勉强能够感应到那里自然之力的不正常波动。
　　“驾！驾！哈哈，今天我要去东野打猎，你们谁能比我猎物多，本小姐赏一枚金币！”
　　白色马匹上，一名穿着红色衣服的十四五岁小女孩兴奋的大喊着，手中拿着弓箭，身后则跟着七八名彪悍骑士，马蹄“哒、哒、哒、哒、哒”的离开了城主府。


第700章 脚踏实地前行！
　　这是一名陌生的一级老巫师，苍白的头发，衰弱的灵魂之火，干枯褶皱的肌肤。
　　“应该有六千岁以上了……”
　　看着城主府地下密室的这名老巫师，格林有了如此感知。
　　而这名老巫师显然并没有察觉格林的到来，仍在低头研究着试验台上的不知名粉末，专心致志。
　　书架上陈列着一本本古老书籍，有些是蜡油保护的枯黄纸张，有些是不知名兽皮，有些是损毁的残卷，还有些竟然是雕刻在木板上、石板上的上古巫师文。
　　青石祭坛上透着一股腐朽的味道，似乎已经多年没有用过了。
　　格林漫步在这个巨大的地下实验室中，自然而然翻动起了书架上的魔法巫术书籍，刚开始时候格林还只是抱着好奇的心态，然而仅仅过了稍稍片刻后，格林神色渐渐开始凝重严肃起来！
　　《三叠冲击元素质变规则的反映》、《元素排列撬动二十五倍杠杆规则后的核内爆反映研究》、《光阴之丝与空间距离的相对计算》、《虚空之力对无尽世界的秩序规则》、《论无尽世界三维纬度的证明》……
　　这些巫师知识，不要说区区一名一级巫师了，便是格林这般的三级大巫师，甚至于一般的圣痕巫师都是极高等理论性研究知识。
　　可是这些巫术书籍竟然出现在了区区一位一级老巫师的实验室中！
　　格林的第一反应便是这位老巫师发现了什么上古高级巫师秘迹实验室。
　　“终于成功了！”
　　正在这时，试验台上认真研究神秘粉末的老巫师一声欢快的感叹，随之用精致的金属勺子将研究的粉末小心翼翼收入水晶瓶中，浑浊充满智慧的双目透出期待之光。
　　“用蝶霖粉进行神秘引导，一百二十千克奥多姆骨魔骨髓中提炼出的一克精髓，应该便是上古巫师所说的骨魔精华了，看看能不能沟通那个连上古巫师也为之感叹的大世界。”
　　老巫师喃喃自语着，显然是取得了什么重大的实验成果，并且单轮知识深度而言，已经超过一般的巫师层次太多了。
　　一块又一块晶石按照一定的能量规则镶嵌入了祭坛中，老巫师检查了好一会儿后，确定祭坛没有问题，这才拿出水晶球，水晶球映出了格林之前见到的小女孩面容。
　　“卡布奇诺，来我这。”
　　“哦。”
　　女孩香汗淋漓的样子，答应一声后关闭了水晶球。
　　片刻后，随着密室内魔法阵大门打开，女孩风风火火跑进了这座地下实验室，嘟哝着：“外公，又是什么事啊？”
　　外公？
　　这名老巫师应该是意识到自己的生命已经到达尽头，开始有意识传播自己的生命火种，意图将自己知识传承下去的巫师。
　　这样的行为在巫师世界很普遍。
　　甚至于据格林所知，二师叔达达隆在学院战争期间也已经开始这般后续准备了。
　　“你啊，真不知道珍惜自己的天赋，每天就是疯玩，什么时候是个头？”
　　老巫师恨铁不成钢的点了一下女孩额头。
　　“巫师之路无穷无尽，以你先天二十六点精神力的世界意志天赋，只要进阶正式巫师便可以调动世界之力，在巫师世界就是可媲美三级大巫师的伟大存在，并且可以自由出入巫师世界，拥有着巫师知识和世界守护者双重进化道路。一旦被那些巫师学院知道后，不知道要有多少圣痕巫师亲自降临意志抢夺你作为弟子学生，甚至于说不定那些真灵巫师都会大感兴趣……”
　　世界意志天赋！？
　　书架旁边，真理之面下格林呼吸一促，看向这名女孩的目光不禁火热起来。
　　除了自然之力天赋被巫师世界认为是巫师的最高等天赋以外，巫师学徒天赋中凡是加入世界两个字的天赋，几乎都是仅次于自然之力的绝佳天赋。
　　黑巫师服部密藏的世界之血天赋，拥有着于任何世界自然物质中遁形的能力，神出鬼没，变化无穷，甚至于服部密藏控制拉菲的‘变异子母伴生虫’，其中都很可能利用了这个天赋进行了深层研究后，才形成了导致当年十二区底层巫师人心惶惶的恐怖黑巫术。
　　格林的世界之衣天赋，除了血肉身体能够承载泯灭之力以外，格林猜测，这个天赋未来最大的发展方向应该在于强行降临异域世界的方面上。
　　阻拦高等生命降临世界内部的最强两股力量，分别是世界之衣与平衡规则。
　　而如今的话，格林面前这位小姑娘竟然是世界意志天赋……
　　当然，更应该说成是巫师世界意志天赋，拥有这样天赋的巫师将在巫师世界内拥有着世界守护者调动世界之力的能力，并且能够自由出入巫师世界，没有世界守护者被世界本身束缚在世界内部的缺陷。
　　“真是一个走运的小丫头……”
　　格林一声感叹。
　　虽然说智慧决定着巫师的成就，但正如曾经在则拉托港口迪拉巫师所说，好的天赋并不影响巫师的知识研究，反而更加有助于巫师在巫师之路上的前行。
　　另一边，小丫头嘟着嘴，显然被自己这位外公说教很不感冒。
　　老巫师一声叹息，半哄着自己的外孙女道：“好了好了，来，看看外公今天才弄好的骨魔世界沟通材料成功没有。只要这次成功沟通了这个异域大世界，我就能向黎明智慧宣布研究撑过了，到时候哈哈哈哈……”
　　大笑着，老巫师拉着自己的外孙女来到祭坛前，将祭坛能量晶石启动后，老巫师随手便将骨魔粉撒在了半空中。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　大厅内剧烈晃动着。
　　然而好一会儿后，祭坛上却没有出现任何异动，原本稍有几分期待的阿布奇诺哼唧着：“看来外公你又失败了。”
　　说完，小女孩一声叹息，离开了实验室，边走边嘟囔道：“外公，父亲都说让你不要总研究那些高等知识了，巫师之路要脚踏实地的走，一点一点的由浅入深开拓进取，不然凭您的智慧说不定早就三级大巫师了。”
　　老巫师看着空荡荡的祭坛，摇了摇头，似乎同样十分失望的样子，跟随女孩离开了。
　　失败！？
　　真理之面下，格林透过自己十八分之三秒的半步光阴感知，于其中十八分之一的光阴跳跃中看见异常！
　　就在自己面前祭坛上那条闪烁不停的空间裂缝下，一双骨手正努力撑开裂缝，某个强大生物正向着祭坛这一边感知过来。


第701章 骨魔交易（上）
　　此时此刻，隐匿中的格林不禁暗自感叹，这就是低级生命的悲哀！
　　明明已经成功的实验，可是这名老巫师却根本无法观察总结自己的实验结果，他只是按照上古巫师的实验步骤，去一步一步完成的这个实验。
　　巫师之路必须要脚踏实地，一步一步开拓进取，妄图一步登天的话只能原地踏步，无所成就。
　　事实上而言，格林在六环圣塔学院战争期间，也曾从那头虚空生物献祭漫游者身上得到了一种沟通异域世界生物的能力，只是由于当时格林身为二级巫师，没有半步光阴感知抓住虚空之潮的光阴间隙能力，因此不能够进行实际运用这个异域世界沟通巫术，因此并没有深入研究下去。
　　如今的话，这名老巫师正是犯了冒进的错误。
　　既然是游历，这里的发现自然也是格林游历的一部分，如此的话，格林决定干脆在这里停留一段时间，观摩一下老巫师收集的高等知识书籍，顺便将格林意向中欲要开发的‘献祭降临大巫术’完成！
　　已经有了相应的知识原理，格林完成这个巫术也只是耗费时间完成具体流程罢了。
　　只要完成了这个巫术，格林便可使借助虚空之潮光阴间隙，将召唤自己的方式随机通撒播在遥远异域世界，通过那里的智慧生物实现与自己的沟通。
　　理所当然，这个巫术有着一个致命缺陷，那就是召唤自己的生物必须要永久献祭掉自己身体一部分作为召唤格林的代价！
　　所以，召唤格林的生物，必然是一些较为弱小的走投无路生物。
　　而且……
　　格林留在这里的另一个目的，便是那个名为卡布奇诺的小女孩了。
　　先天二十六点精神力，世界意志天赋，一旦进阶正式巫师便可在巫师世界引动世界之力，战斗力媲美三级大巫师，这样的巫师学徒格林自然怦然心动！
　　像裁决之杖圣痕巫师、大师姐毁灭之剑圣痕巫师一般，以特级荣誉勋章成为巫师世界之主进阶圣痕巫师的方式，可遇不可求，格林对于进阶圣痕虽然有一定的机会和把握，但成为巫师世界之主的话……
　　光是想一想特级荣誉勋章的获得方式，格林也觉得不太可能了。
　　一级荣誉勋章是猎魔巫师通过自己努力，影响扭转了整场猎魔远征的战局，而特级荣誉勋章则是在拥有无尽主宰的大世界内，形成了巨大的影响力。
　　但对于区区世界之主层次都没有到达的猎魔巫师而言，这怎么可能？
　　想获得特级荣誉勋章，实力、智慧、运气缺一不可，比如说幽泉大师姐，残余了一场大世界与金属毁灭者文明的战争后，立下了巨大功劳，实现了与一位无尽主宰的面对面的沟通，进而将这个大世界拉入了巫师联盟。
　　如此功劳，特技荣誉勋章才在众多真灵巫师裁决判断下通过，予以发放。
　　而若是建立巫师塔成就圣痕巫师，必然便需要大量低级、高级巫师，用以维持巫师学院对外威慑力和对内正常运转，保持巫师塔魔力之源的稳定。
　　虽然外来巫师是维系巫师学院很重要的一部分，但若是能够有一名实力超然的弟子在巫师世界的话，巫师学院也算是多了一层保护，保持着对外的绝对威慑。
　　很显然，这个名为卡布奇诺的女巫师学徒，的的确确拥有着远超常人的潜力，值得格林认真观察一番，再进行考虑定夺。
　　毕竟，这可是格林的第一个弟子学生，即使有潜力还是远远不够的，绝不能马虎对待。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓！
　　祭坛之上，七八米的骨手渐渐将空间裂缝撑开了。
　　格林十八分之三秒的半步光阴中，事实上只有十八分之一秒能够感应到这头强大异域生物，如此的话，格林将另外十八分之二秒摒弃后，于真理之面下形成了一副稳定的感知画面。
　　这相当于格林从半步光阴的生物感知水平，再次降低到了表象光阴水平，完成了跨界信息交流。
　　事实上而言，交流双方仍在各自的世界内，并没有真正降临，格林所看见的，不过是对方通过时空影响力传达来的一段段陆陆续续信息而已，分散于光阴之丝中。
　　密室内无人，感应着这头骨魔也只是三级生物水准，并没有到达四级生物世界之主层次，格林真理之面下轻声一笑，一个元素瞬移出现在了祭坛上之后，自然之力调集，一双十余米的冰火元素之手同样狠狠的扒在了空间裂缝两边。
　　“嘭”的一声，祭坛上的空间裂缝彻底稳定了下来，这代表着时空沟通可以稳定进行了。
　　“异域的强者，是你在沟通我？”
　　这头骨魔，全身长满了灰白色荆棘倒刺，缭绕着黑色毒息，所谓的骨手不过是它巨型毛毛虫身躯的一对触手而已，灵魂之火气息异常强大。
　　“不，我只是通过一个实验随即沟通到了你，想和你做一些交易，建立长期的稳定沟通关系。”
　　格林渺小身躯站在祭坛上，仰望着这头巨大骨魔说着。
　　蓝绿色错乱光阴之丝旋窝作为背景，这头骨魔单单展现在格林眼中的身躯便已经超过了百米，也不知这头骨魔的本体究竟有多么巨大。
　　“擅于时空沟通的世界吗？真是有意思，能够主动打开骨魔世界联系的生物并不多见，既然能够主动联系到我，虽然并非世界之主你也算是一个高等智慧生物了，你的请求我答应了。”
　　骨魔说着，时空漩涡中虚影一闪，一片小巧的白色骨头缓缓挤了出来。
　　这还是格林第一次与异域生物进行沟通，意义非凡，格林将自己的水晶球沟通信息强化后，以灵魂共振波纹密码的方式印制到水晶球上，扔进了时空漩涡中，同时接过了对方的小巧骨片。
　　骨片十分冰滑，格林能够感应到里面有几道独特能量，这是一个有沟通次数限制的信物。
　　“这么巧妙的灵魂应用方式，有趣，有趣！”


第702章 骨魔交易（下）
　　水晶球对于骨魔而言，就好似一粒沙子般渺小，却不妨碍骨魔的灵魂观察。
　　这头骨魔显然是被巫师的撬动规则杠杆、将渺小能量放大至无限的神奇能力震惊了。
　　“好了，趁着这次我的时空沟通祭坛还有一些残余能量，先进行一次常规的解交易吧，这位骨魔阁下，你需要什么？”
　　格林抬起头，真理之面下元素双目向着骨魔望了过去，刚刚双方交换信物消耗了很多的祭坛晶石能量。
　　骨魔灵魂沟通中大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，我需要强大生物的骨骼，比如说……你手中的这个头骨！”
　　骨魔竟然看上了格林羊角噩髅魔法杖的世界之主头骨，这是当初黑索塔圣痕巫师用来封印噩梦之影的媒介物！
　　世界之主头骨，这头骨魔倒是有眼光。
　　格林心中暗自一声冷笑，表面上却又不动声色道：“想要我的魔法杖？那么，你能够付出什么？”
　　格林并不认为对方能够拿出让自己舍弃羊角噩髅魔法杖的东西，在格林的思维中，这个世界之主头骨与羊角噩髅魔法杖是连为一体的，而羊角噩髅魔法杖的价值……
　　虽然心中冷笑，但出于与异域世界生物进行平等沟通交易的基本礼仪，格林也并没有在对方拿出价码前，马上拒绝对方。
　　遥远的异域时空交易，往往代表着遥远双方规则不同世界的取长补短，也许在这个世界没有任何价值的东西在对方世界，却是无价之宝，尤其是低级生物进行交易的时候。
　　说不定对方能够拿出另格林怦然心动，愿意舍弃羊角噩髅魔法杖的更高级宝物呢？
　　骨魔想了想后，“呕”的一声，口中穆然吐出了一团灵魂之火。
　　火焰呈现紫黑色，约有两米多高，落入骨手上以后狠狠一捏，顿时被压缩成了水晶球大小，同时一团团紫黑色气息消散，化为了无比纯净的透明灵魂之火。
　　“这道灵魂之火足足有二十五万博仑，轮价值而言……”
　　格林失望极了，对于频繁参加世界之战的格林而言，收集灵魂实在简单极了，也许对于骨魔世界而言灵魂便是它们的标准货币，是囤积的重要物资，但对于巫师世界的绝大多数巫师而言并没有什么价值。
　　这头骨魔似乎是常年与异域世界生物进行交往的存在，极其敏感察觉到了格林的不快，赶忙道：“那么，你需要什么作为交换？”
　　格林思考了几个呼吸后，沉声道：“更有利于能量引导的材料，或者……知识！”
　　“知识？”
　　骨魔喃喃自语了一下后，缓缓摇了摇头，另一只骨手突然从眼窝里一掏，拿出来了一大块蓝色寒冰？
　　“这是一个闯入骨魔世界的世界之主，被几名强大的骨王联手击杀后，我从战斗遗迹中捡到的材料，应该符合你的条件。”
　　真理之面下，格林双目在骨魔拿出这块蓝色寒冰的一瞬间，元素之光猛的长了一截。
　　“极度寒晶！”
　　格林一眼就认出了骨魔拿出的材料。
　　一些上古巫师的传说级炼金材料中，极度寒晶是与格林真理之面异类化髓相同等级的高等炼金材料。
　　越高级的炼金材料，延展性的要求便越是突出，如此一来巫器才能可大可小，变化无穷，妙用万千，极度寒晶的融化凝结延展性几乎媲美异类化髓，同时自带着冰属性高等能量运用。
　　如今对于骨魔手掌托举的极度寒晶，对于格林而言已然像座小山一般。
　　甚至于若是将这些极度寒晶完全释放，它将会无限膨胀下去，直到自身寒力凝结能量的尽头，到时候它的大小就无法确定了，仿佛真正山岳一般大小也说不定。
　　这就是极度寒晶的延展性能。
　　而若是收集它的寒力，这块十余米的小型冰山缩到拳头大小也不足为奇。
　　格林沉默了下来，脚下祭坛的能量在一点一点消耗流逝着，突然间，格林似是做出了决定，低喝道：“成交！”
　　失去羊角噩髅魔法杖，对于此时的格林而言战斗力确实会降低一些，但若是获得了这块极度寒晶，那么格林便将拥有了制作更高等级魔法杖的基础！
　　骨魔紫黑色毒息缭绕的骷髅头眼窝中，灵魂之火兴奋跳动了一下，随之这块极度寒晶在其手掌中越来越小，越来越小，缩小到与格林水晶球差不多大小后，一边是格林将羊角噩髅魔法杖缓缓推送入时空漩涡中，另一边则是骨魔将极度寒晶从另一个世界递了过来。
　　几乎同时，两人拿到了相互想要的东西。
　　“哈哈哈哈，合作愉快，异域的强者，希望我们还有下次合作的机会，我是三魂崩骨首，你的称呼是什么？”
　　巨大的骨魔在拿到羊角噩髅魔法杖的瞬间，另一只手竟然直接便将魔法杖杖身拔去，看了一眼这个金属材料后便随意塞进了眼窝，随之将变羊角骷髅头迫不及待扔进了嘴巴里，一口吞进了肚子。
　　“绝望之影！”
　　格林手中水晶球大小的极度寒晶丝丝蓝色寒气缭绕，却在格林世界之衣规则电弧约束下渐渐聚拢，随之手中水晶球大小的极度寒晶竟然再次缩小，渐渐化为了拳头大小后，被格林扔进了维度间隙内。
　　“合作愉快。”
　　随着格林的话语，魔法祭坛上的晶石能量耗尽，时空沟通结束，格林也再次恢复了十八分之三秒的半步光阴感知。
　　呼……
　　轻嘘了一口气，格林心情大好。
　　“真是有意思，怪不得那些猎魔远征世界中，凡是能够沟通异域世界的生物，无不在世界内被奉为先知、圣者、智者……”
　　喃喃自语间，格林再次于表象之袍下隐身起来，暂时性忘记了这件事，继续开始翻看地下密室中老巫师的藏书。
　　大约过了五个沙漏时间后。
　　老巫师带着卡布奇诺再次回到这座地下实验室中，老巫师一头便把头埋进了实验桌上的实验中，似乎还在为昨天的实验失败寻找原因，以为是自己什么方面做得有缺陷。
　　另一边，小姑娘哼哼着歌，蹦蹦跳跳来到实验室后没有理会自己的外公，到了实验室正中央看见祭坛后，突然一愣。
　　卡布奇诺缓步来到祭坛上仔细观察了一会儿后，一副疑神疑鬼的样子，随之扭着头开始环视房间，似乎察觉到了什么不一样的东西。
　　紧接着，小姑娘竟然直奔格林所站的书架前走来！


第703章 卡布奇诺
　　卡布奇诺瞪大了眼睛，与格林面对面站着，仿佛真的能看到格林似得。
　　表象之袍下，拿着一张兽皮卷轴的格林，真理之面下双目朝着卡布奇诺望了过去，细滑白嫩的肌肤，正在发育的平板身子，黑色头发梳成了马尾辫，一双大眼睛正好奇的“看”着自己，似乎真的能够感知到自己。
　　难道说，她通过巫师学徒还不能自主控制的世界意志天赋“看见”了自己？
　　至少从她的表现看来，应该已经模糊感应到自己的存在了。
　　格林早已知道，不光是表象之袍的隐密功能，任何隐秘巫师的最大敌人都是世界守护者，通过世界之力，世界守护者能够清楚感知到世界内部的构成成分，格林的巫师知识中还没有任何能够隐蔽世界感知的能力。
　　卡布奇诺几欲张口，因为从她模糊的天赋感应中，就在自己前面，一个自己看不见的东西正“瑟瑟发抖”的站在那里，似乎十分害怕自己的样子，没有任何敌意。
　　女孩回头看了外公几眼，犹豫良久后放弃了告诉外公的想法。
　　是外公从异域世界召唤过来的小生物吗？
　　如果被外公知道，以外公的性格，一定会抓住它、研究它、解剖它，然后做成标本，它会死的，而死亡的原因是因为自己“出卖”了它。
　　终于，卡布奇诺绕开了这片区域，就站在格林身边的书架旁装模作样拿起一本书，低声道：“你放心，我不会伤害你的，你一定是被外公无意间召唤进了这个世界吧，不要害怕，等我有能力了一定把你送回原来的世界。”
　　格林愕然，这个小女孩到底在想些什么东西？
　　把自己当成了一个拥有隐身能力无家可归的异域世界流浪猫，可怜自己，爱护自己，同情自己？
　　沉默良久后，格林最终却选择了仍旧保持着沉默，没有任何话语，静静的看着这个正满心欢喜的小女孩自言自语着。
　　“嘻嘻，你一定是听不懂巫师语吧，但我能感觉到你对我没有任何恶意，你一定是个善良的小生物，只是不小心迷失在了巫师世界而已。不要着急，我去想想办法，过些天我就……”
　　“卡布奇诺，你在和谁说话？”
　　试验台上的老巫师回过头，疑惑的看向了远方书架这边。
　　由于是地下实验室，因此空间有限，并没有隔间，卡布奇诺不断喃喃自语让老巫师注意到了这边。
　　“啊！啊……没和谁，我在这念书呢，外公你继续，我现在的目标是把精神力提升到三十五，雷元素撬动杠杆倍数提升到八倍！”
　　说着，小女孩抱着两本元素书籍疯疯癫癫的跑开了。
　　老巫师看到后，满意的点了点头，继续低下头开始了自己的实验。
　　……
　　两天后。
　　老巫师没有在地下实验室，魔法阵大门“吱呀”一声打开了，正对着一块残垣石板研究上古巫师文的格林抬起头，看见了蹑手蹑脚走进来的卡布奇诺。
　　“嘻嘻，不用怕，是我，你饿了吧，我来给你送吃的了！”
　　卡布奇诺背着一大袋的东西摆在地上，先是拿出了一大块血淋淋的牛腿放在了餐盘上，向格林面前推了过来，蹲在地上瞪着大眼睛，期待的看着。
　　好一会儿后，没有任何动静，女孩摇了摇头。
　　“不吃生肉？不是肉食生物，还是不吃生食？”
　　卡布奇诺又从身后拿出了一个木质餐盒，餐盒打开后，香喷喷的菜香味冒了出来，就是稍稍有些焦糊的样子。
　　女孩俏皮的吐了吐舌头，不好意思道：“这是我自己做得，不知道和不和你胃口。”
　　过了一会儿后，还是没有任何动静，卡布奇诺又从身后拿出了第三样吃的，这次是一大盆青菜，也不分类别就这么胡乱装在了里面，显然是从厨房刚刚偷来的，还很新鲜的样子。
　　“也不喜欢吃吗？”
　　卡布奇诺嘟着嘴，很伤心的样子，看了看自己空荡荡的包裹中只剩下了一根香蕉、一个橘子、一小撮干果和六颗糖后，干脆一股脑都拿了出来，推到了格林面前。
　　“只有这些了，如果还没有你喜欢吃的，我再想想别的办法吧。”
　　似乎受到了极大委屈，小女孩半蹲在地上，眼圈红红的，仿佛是在为自己一大早上的精心准、无私付出做了无用功而伤心着。
　　“嘎……”
　　正在这时，突然，实验室中传来了一声怪叫，卡布奇诺“噌”的一声站了起来，随之兴奋的看到地面上所有干果和糖块都没了！
　　原来是格林无语看着卡布奇诺的一幕幕表现，实在无法弄明白这个小女孩的心里到底在想些什么，幼稚极了，却又感到十分有趣，干脆通过时空相通天赋将小八召唤了过来。
　　捂住了小八的嘴巴，示意它不要开口说话，格林一只手挥过，悄无声息的将几颗干果和糖块收了起来。
　　“少爷，你干什么呀，我正和小万玩得好好的。”
　　小八不情愿的将一颗干果咬碎后，灵魂沟通中嘟囔着。
　　格林则指了指表象之袍外的卡布奇诺，灵魂传音道：“去陪着她好好玩玩几年，这个孩子潜力不错，看看能不能作为我的大弟子。”
　　嘎！？
　　小八诧异间，便被格林一把扔出了表象之袍笼罩范围，出现在了卡布奇诺的视野中，让正在满脸兴奋的卡布奇诺眼睛瞪得大大的，不可思议的看向了小八。
　　“哇，外公竟然召唤过来了一只这么漂来的鹦鹉！幸好之前没有告诉外公。”
　　小八在格林的催促中，不情愿的落在了卡布奇诺肩膀上，被卡布奇诺高高兴兴的带出实验室玩去了。
　　单纯的小女孩显然并没有再利用世界意志天赋去感知前面的异常。
　　格林将铭刻着上古巫师文的残垣石板放回原处，低沉喃喃道：“有小八在她身边观察已经足够了，以后还是少来这里不吧。”
　　这般想着，格林悄悄拿走了几本自己还没有看过的巫术书籍后，离开了这座地下实验室。


第704章 虚空之潮
　　不知不觉间，已经是五年时间过去。
　　五年时间，卡布奇诺已经从那个每天只知道疯玩和在外公逼迫下被迫学习巫术知识的疯丫头，成长为了亭亭玉立、楚楚动人的美丽女孩，身上无时无刻不在散发着女性的魅力，不论是比瑟尔城内还是整个东珊瑚岛其他城市，都在流传着这个美丽动人女孩的流言。
　　相比而言，卡布奇诺另一个特别之处便是肩膀上极具个性的八哥了，这已经成为了卡布奇诺招牌性的一部分。
　　……
　　另一边。
　　五年来，格林一直隐藏于比瑟尔城周围山脉的洞穴中，一两个月后偶尔才会现身一次，将研读过的巫师书籍到比瑟尔城主府地下室换成新的，然后再次隐藏起来。
　　这般连续五年后，借助于老巫师积累的惊人异域世界生物召唤沟通知识书籍，格林的时空知识正在飞速进步着，对于此时即将完成的这个‘献祭降临大巫术’，帮助卓然。
　　祭坛之上，能量相互交汇，一个虚影时钟正在缓缓转动着。
　　一旁静静等候的格林，将三张自己签署好的命运契约准备完毕后，轻嘘了一口气，低沉道：“总算赶上了。”
　　献祭降临大巫术的施展条件之一，必须要借助虚空之潮才能施展，而巫师世界周边的虚空之潮从数年一次到数千年一次均有可能，较为幸运的是经过格林计算，巫师世界距离最近的这次虚空之潮将会在今天开启。
　　如此一来，在格林争分夺秒全力之下，终于在一个月前完成了这个异域世界沟通巫术。
　　这将是格林第一次利用自己的巫术知识，主动尝试联系异域世界生物。
　　叮咚、叮咚、叮咚、叮咚……
　　随着时钟越来越接近格林计算将要到来的虚空之潮时间，深吸一口气后，格林双手聚集着大量自然之力后，穆然向身前一扒。
　　空间的相对界限！
　　在一般生物的眼中，人们似乎是生活在一个长宽高的三维世界内部，突破世界界限的唯一方式便是前往混乱层之上的虚空乱流，但是在拥有空间相对界限认知的生物眼中，我们只是生活在一层层‘空间纸张’的上面。
　　随时随地，任何时刻，只要我们认识到脚下的这层纸张，那么便可透过这层空间相对界限纸张，由世界内部穿行到世界外部，成为愚蠢生物眼中玩弄空间的不可思议生物。
　　巫术便是这般，对于理解它规则知识的巫师而言一切都是理所当然，但对于只看到表面现象的其他生物或者不理解知识的巫师而言，格林则是难以理解的凭空消失了，不可思议的离开了这个世界。
　　无穷无尽，面积等于无尽世界连并到一起的无尽虚空世界中，到处充斥着虚空能量以及虚空生物。
　　虚空能量与物质世界的任何能量、任何物质都是相对的，相遇后必然产生泯灭效果。
　　仿佛虚空生物在世界内部将会逐渐消泯死亡一般，物质世界的生物在虚空世界，同样在进行着这个过程，物质世界生命穿行到虚空世界，就是穿行到了物质世界的影子中，规则截然不同，互不相容。
　　这些与无尽世界生命性质完全不同的虚空生命，即使是最底层无意识的虚空蠕虫，体积也动则数十、数百米，作为虚空规则的最基础秩序。
　　而真正拥有了自我意识、吞噬天赋的虚空生物，体积几百千米、几千千米的都只是平平常常而已，真正强大最顶级的虚空生物，体积甚至要超过了一个世界，它们本身就在进行着世界诞生的过程。
　　初临虚空，格林马上调动起魔力将自己保护起来，魔力与虚空之力产生了泯灭效果。
　　一个生物想要进行真正的无穷无尽虚空游历，那么最起码标准便是自身的再生能量能够抵消住虚空能量的消耗，达成这个手段的只有无尽主宰！
　　至于世界之主们与谍影星陨这般的巫器，不过是能够抵御足够长时间的虚空之力消泯，从而坚持到慢慢虚空中的一个个世界中进行能量补充而已。
　　“虚空之潮，来了！”
　　真理之面下，格林感应到了在这混沌无光的虚空世界中，正有一圈磁场、光波开始引动这片区域的平衡规则混乱，这是虚空之潮的先抵，虽然说格林施展‘献祭降临大巫术’需要借助虚空之潮的力量，但格林却绝不会去真正遭遇虚空之潮。
　　若是迷失在虚空之潮中，便是圣痕巫师、世界之主都有陨落的风险，格林这般凭借自身力量只能短暂在虚空世界停留的弱小生命，更是不用多说。
　　平衡规则遭到破坏，格林眼中，一束束光阴之丝竟然开始混乱起来。
　　偶尔那么一闪即逝的光阴之丝开始出现扭曲现象，随之竟然钻进了某个虚幻世界，消失不见了。
　　“光阴间隙！”
　　眼疾手快，格林施展出了献祭降临大巫术，将一道命运契约以这束光阴间隙为载体，传入到了虚幻世界，可是得到的结果却是格林心底“吱啦”一声，命运契约失效了。
　　没有放弃，格林再次施展出了献祭降临大巫术，然而得到的结果却仍然是一样，仍旧是失败！
　　真理之面下，格林呼吸微微有些急促了。
　　不光是因为只准备了三次施展献祭降临大巫术机会已经失败了两次，更是因为虚空之潮已经由远及近，在虚空之潮面前，格林渺小得宛如滔天洪水前一只蚂蚁，来自灵魂之火的本能恐惧让格林意志前所未有的集中起来。
　　如此一来，格林终于在全神贯注的投入中，在最后一次献祭降临大巫术施展中成功取得了预期效果，光阴间隙将命运契约带到了遥远未知的世界之中，只等到那里的智慧生物签订这个“魔鬼契约”了。
　　但格林本身，却也因此忽略了一些自身的变化。
　　由于虚空之潮的临近，一些虚空之力透过了格林魔力防护，甚至洞穿了表象之袍的霓虹之光，但格林的身躯却因为世界之衣规则体质不但没有发生消泯，反而产生了一些与格林水火对冲泯灭之力截然不同的泯灭之力奇异效果。
　　物质能量与虚空能量产生的“更纯净”泯灭之力，竟然被格林的世界之衣规则体质吸收了！
　　急促的呼吸，面对恐怖的虚空之潮格林不敢再有任何停留，一个空间扭曲回到了巫师世界小八身边。


第705章 祭坛之灾
　　“呀……”
　　卡布奇诺尖叫着，仿佛十二级的狂风突然降临，视野中石块灰尘席卷，大地震颤，身后跟随着的守护骑士们咆哮声中，被大风吹落了马，东倒西歪。
　　怎么回事！？
　　表象之袍下，格林通过与小八的时空相通天赋远距离传送回巫师世界，原本打算悄悄离去，却不知为何，在回到巫师世界的一瞬间，格林竟然感到自己身躯散发着一股难以置信的恐怖力量，仿佛不经意间的一举一动都带着毁天灭地威能。
　　这般的大地震颤加上十二级狂风，正是格林双脚落在地面上，甚至没有刻意而为的呼吸导致！
　　格林第一时间将昏迷的卡布奇诺保护下来后，迎着小八满脸愕然的神色，真理之面下双目低头望向了自己的肌肤上，竟然有小片沾染的虚空之力与魔力相互消泯发生泯灭反映后，被自己的躯体吸收了。
　　这种一举一动令自己感到毁天灭地的恐怖力量，正是虚空之力与魔力发生泯灭反映后，被自己世界之衣规则体质吸收导致。
　　“嘎！？少爷，这是……”
　　小八并不知道格林有这般的能力。
　　格林同样有些费解，不过却无比的惊喜着，几乎是一瞬间格林便意识到，恐怕这就是自己未来元素激增炼体巫师将要走上的道路！
　　原来，泯灭之力虽然源于能量对冲产生的反映，但不同的能量对冲产生的泯灭之力效果却是截然不同的！？
　　一瞬间的发现，格林仿佛在高等能量的世界打开了一扇门，看见了一个更加辽阔的无边无际世界。
　　“看着她。”
　　格林将卡布奇诺交给了小八，至于她胯下的那匹马，则被格林刚刚不经意间释放的气息震死了，没有了气息。
　　透过风沙，再回头看看那些守护骑士们，慌乱的从地面爬起后，顶着风沙正不顾一切的向卡布奇诺这里跑来。
　　“小姐，小姐！你没事吧，快醒醒！”
　　骑士队长慌张的半跪在卡布奇诺身边，摇晃着这位几乎是他看着长大的美妙佳人，脸色一片惨白，若是小姐出了三长两短，自己该如何向城主大人交代？
　　“嘎嘎嘎，放心吧，她只是暂时昏迷过去了，你再这么摇晃她，不死也被你摇死了。”
　　小八嘟囔着。
　　呃……
　　骑士队长这才意识到自己的失态，平时的理智冷静都哪去了？
　　“队长，队长！”
　　另一边，其他的守护骑士则纷纷大惊的在身后大叫着，骑士队长沉了一口气后，不耐烦的咆哮道：“吵什么吵，把这里保护起来，没看见……”
　　话刚说到一半，骑士队长意识到了不对，因为他惊骇的发现自己周围竟然出现了陡坡，自己竟然在一个凭空出现的巨坑里？
　　慌乱间骑士队长后退了两步后，一双龟裂开的“巨人脚印”出现在自己的脚下，陨坑正是以此为中心扩散龟裂开的，刚刚原本风和日丽天气的突变，难道说……
　　脸色惨白得几乎没有一丝血色，骑士队长双眼暗暗的环视了周围一圈后，咬牙低沉道：“上马，马上把小姐送回城主府！”
　　“可是我们的马匹刚刚都被那股怪风杀死了，没有死的也都受了重伤，站不起来了。”
　　守护骑士脸色同样难看极了，随着它们的目光望去，这些马匹有的直接七窍出血而死，有的则被碎石击伤站不起来了，还有的直接昏迷了过去。
　　“那就抬回去！”
　　……
　　一个月后。
　　比瑟尔城主府地下祭坛，老巫师将祭坛能量激发后，手中一把神秘灰尘撒了出去，好半天后除了祭坛的能量晶石继续消耗着，实验室内却没有任何动静，老巫师失望的摇了摇头，一个叹息。
　　“唉……”
　　除了实验的失败，一个月前外孙女的莫名遭遇也让他心情十分不好。
　　正在这时，突然间，祭坛上一阵异样波动让老巫师惊愕的抬起头。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　一股黄色的液体从祭坛上冒了出来，这是老巫师从未接触过的诡异现象，一时间不禁瞪大了眼睛，呆愣当场，仿佛是一场梦。
　　“成功了？成功了！我成功了！？”
　　这是老巫师第一次通过祭坛沟通到异域时空，无尽世界无穷无尽，任何的规则现象都有可能出现，一些尝试跨界时空沟通的生物往往会遇到各种各样不可思议新奇事情，往往会超出想象、超出认知，这是所有跨界统统者都知道的正常现象。
　　“哈哈哈，我终于成功了，我要将这件事告诉所有人，我要……呕！”
　　正在兴奋间，老巫师突然感觉自己头晕目眩，无比的恶心，昏沉的视野中，这些黄色液体竟然飞出来了一道道气味生物，无形无质，也并非元素生物，依托于气味而生存，它们确确实实存在着。
　　“不好！”
　　老巫师马上便意识到自己恐怕无意间沟通到了某个混乱间隙中了，甚至于是半虚幻世界！
　　此时不光是自己已经陷入了危险之中，若是一个处理不好，恐怕整个比瑟尔城都将要陷入巨大的危机之中。
　　腰间一块骨玉石穆然亮起后，整个大厅“轰隆隆”的震动起来，一道道明暗交错的魔法符文浮现，开始向祭坛之上冒出的黄色液体涌去。
　　与此同时，老巫师快速拿出了水晶球，咆哮道：“出问题了，快离开比瑟尔城！”
　　一个个魔法符文光彩绚丽，在地底实验室四周魔法石激活后，好似一条条游蛇般，向着祭坛汇聚过去，密密麻麻的包裹着祭坛，同时地面上滴落的黄色诡异液体被魔法符文包裹成了一个个球，从新融入了祭坛封印中。
　　“只能舍弃这个祭坛，把它一起封印回这个诡异的世界了。”
　　老巫师似乎下定了决心，不过这在这时，密密麻麻魔法符文包裹中，突然一个轻“哈”声传出，几乎是一瞬间，魔法符文球便破开了！
　　“啊！不……”
　　尖叫着，老巫师望着祭坛上“咕嘟咕嘟”冒出再也止不住的巨量黄色液体，腥臭味剧烈，同时身躯不断的受到气味生物攻击，竟然开始以肉眼可见的速度干枯起来。
　　黄色液体越来越多，越来越多……
　　这些黄色液体带着老巫师的干尸挤出地下实验室的瞬间，比瑟尔城死亡蔓延开始。


第706章 气味生物
　　“这是怎么回事！？”
　　便是以格林三级大巫师的身份，在小八拼命呼叫出现在这里后，也不禁为眼前的一幕所震惊了。
　　一切都发生的太突然了，太让人难以置信了。
　　格林的家乡比瑟尔城，如今竟然成为了一座死城，成千上万的干尸正随着诡异腥臭黄色液体漂浮流淌着，曾经小城内欢声笑语的人们，如今已经化为了一具具诡异干尸。
　　“哇！少爷，我也不知道哇，一大早醒来就觉得不对劲，妈蛋，结果就出现了这些东西，幸好小万没有离开太远我才能把卡布奇诺救出来的。”
　　谜团万头鸟扇动翅膀在天空飞行着，谜团万头鸟的背上，卡布奇诺呆呆失神的望着地面，自己生活了近二十年的小城如今竟然仿佛噩梦中的地狱一般，有的只是死亡，死一般的安静。
　　“爸爸、妈妈、外公，呜呜呜……”
　　卡布奇诺呆呆的望着，失神的流着泪水。
　　顺着卡布奇诺的目光，比瑟尔城这诡异黄色液体的源头，正是城主府下老巫师的地下实验室。
　　“嗯，这些生物……”
　　不同于一般巫师只能凭借自然之力感应到这种无形无质半虚幻生物的存在，格林猎鼻感应的气味世界中，这些长相好似巴掌大小，形似苍蝇的诡异无形生物，已经充斥了整个比瑟尔城低空领域。
　　它们绝大多数都只有十厘米到三十厘米之间，极少数一些达到了米许左右，在气味构成的世界中飞行游荡着，以它们独有的生存方式生活在气味的世界中。
　　猎鼻巫术不同于一般人类的认知。
　　当嗅觉达到高度敏感后，通过气味，巫师不光能够分辨出简简单单的气味图谱，更是能够通过气味分辨出一个物体的形状、材质、温差、形态……
　　这是气味的世界！
　　即使这是格林第一个掌握的感知巫术，经过两千多年的不断锤炼、改造、进化，却被格林认定为仍有很大的进步空间，只是没有相应的进化方向知识而已。
　　“你带着她向更高处躲藏一下，我下去看看到底是怎么回事！”
　　元素瞬移，格林向着地面落去，站在了一座房檐上，地面“吱啦、吱啦、吱啦”的腐蚀声不绝于耳，格林真理之面下双目望了过去，却是这些腥臭的黄色液体对砖石金属具有极强侵蚀性的样子。
　　“侵蚀土元素能量，却对肉体没有任何侵蚀性？”
　　漂浮在腥臭黄色液体上的小城居民干尸并没有任何受到腐蚀迹象，而他们的死亡原因，则是这些贪婪的气味生物们一拥而上，将这些居民身上的汗液、血液都吸干了导致。
　　格林身上的气味？
　　早在巫师学徒期间，格林便因为猎鼻巫术的开发将自身的气味掩饰得干干净净了，甚至于曾经一名三头犬血脉巫术巫师学徒还因为格林的没有气味，欲要强行索要格林的相关知识，被愤怒的格林一路追杀致死。
　　因此，格林的到来并没有引起这里气味生物的躁动，似乎什么都没有发生一般，只有巫师罩挡去了几个无意识靠近的气味生物。
　　出于巫师的本能，格林收集了一些气味生物标本和腥臭的黄色液体后，开始研究这些气味生物的特点。
　　单手划出，以格林如今的肉体攻击力量正面命中了一只巴掌大小气味生物后，这个无形无质的气味生物好似墨水滴入清水中的初始状态，混乱片刻后，竟然马上便再次聚合了起来，普通物理攻击对其根本难以产生杀伤效果的样子。
　　意料之中的事情。
　　下一刻，格林一只手手指尖燃起了一颗火球，随意向一个气味生物甩出去后，另一只手指尖出现了一到冰锥，又向着另一个气味生物甩了过去。
　　两只弱小的气味生物几乎同时消散了。
　　“火元素攻击能够造成百分之一百三十以上的杀伤力，冰元素攻击则制造成了百分之七十左右的杀伤力，对于这些半虚幻气味生物而言，能量攻击的效果虽然要强于物理攻击，却也分为了不同的元素规则。”
　　有了这般研究成果后，“咕嘟咕嘟”，突然，格林脚下的腥臭黄色液体冒起了密密麻麻的泡泡，随之一个由黄色腥臭液体组成的巨大吸盘伸了出来，朝着半空中的格林激射而去。
　　噼里啪啦！
　　明暗交错，光线扭曲，四面八方的光线以格林为中心吸了过去后，一道黑色电弧奇快无比与这条吸盘相撞，仿佛一把尖刀刺穿了豆腐，吸盘毫无抵抗之力一瞬间便被彻底消泯了。
　　嘶呕……
　　这是一只能够发出声音的罕见气味生物，显然是被格林一击造成了重伤，从这些诡异的黄色液体中逃窜了。
　　真理之面下双目眺望四方，格林敏感的追随着丝丝空间波动，来到了比瑟尔城主府的上空，腥臭的黄色液体正是从这里源源不绝冒出来的。
　　果然是他妈？
　　如此灾难，格林第一想到的便是卡布奇诺外公沟通了诡异异域世界后，形成的世界规则影响，站在巫师的角度看来，这只是异域世界独特规则对巫师世界局部微不足道区域造成的一些影响罢了，对于整个巫师世界而言根本不算什么。
　　但是对于比瑟尔城的普通人类而言，这却是一场末日灾难，逃无可逃，避无可避，甚至无法反抗。
　　“找到了。”
　　通过真理之面，格林第一时间便找到了那个时空沟通的祭坛，只要把这个祭坛时空节点封印住，比瑟尔城所谓的灾难很快便会停止，随之被巫师世界自然规则净化掉了。
　　“格林阁下！”
　　远方一抹庞大阴影飞了过来，正是千眼巨蟹受到格林意志召唤，从远方赶了过来，飞到了格林身边。
　　“千眼蟹，帮我守护一下，我要施展遗忘时空封印术，将这个时空节点彻底封印。”
　　并没有感受到不可抵御的强大生物降临巫师世界，格林才敢于尝试施展封印术进行时空封印。
　　事实上而言，巫师世界作为文明大世界，擅自闯入巫师世界的异域生物从来都不会有任何好下场的，这里对于异域世界而言，是魔鬼的封印！
　　“是，格林阁下。”
　　千眼巨蟹搭载着格林，低沉的答应道，两只巨大蟹钳高举着。


第707章 局部元素化
　　十五个个沙漏时间后。
　　低沉、晦涩、玄妙的巫术咒语随着格林低沉声音，悠扬回荡，经过无间断足足准备了十五个沙漏时间的遗忘真理时空封印术，难以计数的魔法符文从《真理之书》上飘飞了出来，向着四面八方的黄色液体上激射而去。
　　仿佛是发生在不同时空纬度的自然现象。
　　这些魔法符文的存在，没有受到黄色液体与巫师世界规则的任何影响，不受巫师世界物质规则的限制，穿行于黄色腥臭液体、受侵蚀房屋、树木植物之间，一直到了黄色液体扩散的边缘。
　　终于，经过这十五个沙漏时间的准备，遗忘真理时空封印术与异域世界影响规则范围达成了平衡，撬动遗忘世界的符文将所有的黄色液体扩散边缘尽数囊括了起来。
　　事实上而言，这般长时间的封印术准备对于格林而言是第一次，但比起一些世界为了抵御异域世界恐怖生物入侵，举整个世界之力准备几个月甚至几年的恐怖封印术而言，根本不算什么。
　　当然，并不是任何世界都能掌握时空封印术技巧的。
　　即使对于巫师世界而言，时空封印术也是极其前沿高端的巫师知识，被誉为巫师世界所掌握的最强巫术，一般世界掌握的封印术虽然千奇百怪，但大多数而言都是物理封印性质的。
　　魔法符文将整个异域世界规则影响区域囊括下来，对于格林而言，此次施展时空封印术所消耗的魔力绝不会低于封印虚空生物所消耗的魔力。
　　格林脚下，千眼巨蟹庞大身躯毛发炸立！
　　庞大身躯上密密麻麻的眼睛，所有眼珠都在胡乱转动着，不时一道红色光线激射而出，于半空中与看不见的气味生物相溶蒸发了。
　　作为巫师世界三级生物，千眼巨蟹可不像比瑟尔城普普通通人类一般，能够被这些气味生物随意杀死。
　　噗通、噗通、噗通！
　　三头高级气味生物从黄色腥臭液体中一跃而出。
　　其中一头气味生物足足有十余米体长，形态宛如不规则的巨大变形虫，黄色腥臭液体的身躯上粘连着数十具比瑟尔城小城居民干尸，向着千眼巨蟹扑了过来。
　　另一头气味生物则类似于格林之前遭遇的高级气味生物一般，主体身躯隐藏于黄色腥臭液体之下，驱使着腥臭液体作为自己躯体延伸，化为了一条长长的尾巴，向着格林激射而来。
　　最后一头气味生物，竟然是诡异的黑蝎子形态，身长只有三米却无比凝实，黑漆漆的，宛如格林的黑暗之源一般，周围光线照射在他的身上竟然没有发生任何反射，看来似乎是气味生物中的异变，有一种说不出的清香。
　　作为比瑟尔城上空极端明显的气味之源，千眼巨蟹保护格林施展时空封印术的这几个沙漏时间内，遭受到的攻击不计其数，便是这些所谓的高级气味生物攻击也达到了近百次，并没有什么特别感触。
　　一只蟹钳张开后，化为一道残影划破天空，瞬间便将第一头变形虫般的气味生物撕碎了。
　　“噗”的一声，这头气味生物仿佛墨水落入清水的初始状态般混乱散开后，还未来得及聚合，蟹钳中竟然喷出了一道能量丝网将其束缚了起来。
　　紧随之，能量丝网被千眼巨蟹送入口中，仿佛吸面条一般吞进了肚子。
　　另一条黄色腥臭液体组成的长尾攻击则被千眼巨蟹眼睛中激射出的红光命中，黄色液体长尾与半空中定住，一阵左右摇摆的震荡后，“嘭”的一声溅射为漫天腥臭水珠，落在房屋顶部发出“吱啦吱啦”的腐蚀声。
　　咻！
　　唯有最后一条黑蝎子气味生物，行动矫健、灵活度极高，根本不是一般气味生物能够比拟的，眼花缭乱躲过了千眼巨蟹众多红色光束攻击后，蝎钳与蟹钳相抵，一大一小竟然不分伯仲，紧随之千眼巨蟹一声痛叫，竟然是黑蝎长尾刺入了千眼巨蟹身躯。
　　正在施展遗忘真理时空封印术的格林，真理之面下双目看了眼脚下情形，却因为施展封印术途中无法进行任何帮助，没有办法分神，因此不得不再次将目光收回，从新落入了手中不停翻动书页的《真理之书》上，全身心投入到其中。
　　玄妙拗口的巫术咒语愈发高昂起来，显然是已经到达了巫术准备期间的最后阶段，即将要开始施展的样子。
　　“小万，你看看，没有咱们的帮助它果然还是不行，枉费少爷对它那么信任！嘎嘎嘎嘎，八爷我大人不计小人过，以前你对我的不屑一顾、不听指挥、各种不爽全都根本没有放在心上，快来求八爷呀……说不定八爷我开心了就和小万来帮你，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　说着，小八竟然拿出了一个小本本，开始哼哼唧唧的念叨起曾经千眼巨蟹让小八的种种不爽。
　　原来这家伙说着没有放在心上，全都记在了本上！
　　千眼巨蟹努力维持着自身的稳定，不能打扰到格林施展封印术，此时却似乎被小八激怒了。
　　一声咆哮后巨大蟹钳狠狠一扫，被黑蝎子灵活躲开，数道红光抵去了黑蝎子的两道黑色气息后，突然间，一道蓝色光斑一闪即逝，紧接着便传来了黑蝎子的挣扎叫声。
　　只见千眼巨蟹的一只蟹钳竟然化为了蓝色冰晶状态，伸长了数十米将黑蝎子一下夹住了，任由黑蝎子如何挣扎也逃出不这只比它身躯还要巨大的蟹钳。
　　竟然是千眼巨蟹那只再生出来的蟹钳经过格林雪线之精治疗后，似乎发生了局部元素化变异，形成了“伪元素之身”。
　　噗！
　　黑蝎子被千眼巨蟹夹成两段后化为漫天黑烟，紧接着红色光线密密麻麻洞穿了这些黑烟，渐渐消散了。
　　喘息着，千眼巨蟹“哼”了一声，看了谜团万头鸟上惊愕的小八一眼，几只蟹眼流出红色泪水，滑入刚刚黑蝎子造成的伤口中，修复着枯萎的血肉组织。
　　“切，神气个什么！”
　　小八不爽极了。
　　小八身边，已经渐渐神志清醒的卡布奇诺望着千眼巨蟹上站着的神秘巫师，痛苦而憧憬，紧紧的抿着嘴唇，为自己曾经不听外公教导浪费时间光阴贪玩而后悔着。
　　凛凛威势，这名巫师正在筹备着什么大型巫术样子，无数魔法符文竟然将整个比瑟尔城都囊括了起来，难以置信的自然之力变化让这一方天地元素规则都开始混乱，风起云涌。


第708章 封印失败！
　　“遗忘真理时空封印术！”
　　千眼巨蟹上，穆然，格林缓缓抬起了头，《真理之书》上方，一道通往某个虚幻世界的裂口出现，来自神秘虚幻世界的诡异气息流露而出。
　　《真理之书》数以万计的魔法符文涌下，穿过波涛汹涌的黄色液体，向着那个代表巫师世界与异域世界时空节点的青石祭坛卷去。
　　也正在这时，格林真理之面下双目瞳孔一缩！
　　通过时空节点，一条单单舌尖便有十余米的恐怖巨舌从黄色腥臭液体的浪潮中出现了，与很多气味生物喜欢用黄色腥臭液体作为自己肢体延伸一样，这条无比巨大的舌头同样是一头气味生物的肢体延伸。
　　只是……
　　这头气味生物实在太强大了！
　　虽然气味生物作为半虚幻生物，很难用巫师世界现实生物的评级去划分，但对于格林而言这头恐怖的气味生物却已经到达了世界之主层次一般，属于无法正面对抗的生命层次。
　　甚至于，这头恐怖气味生物的强度，恐怕要远远强于一般四级生物的世界之主们！
　　因为格林很确定对方并没有降临巫师世界，它此时竟然是在通过时空节点的层层削弱后，跨界影响到巫师世界，显然是意识到了格林正欲要进行一些破坏行为。
　　对于这头气味生物而言，巫师世界就是一个未知的奇妙世界，充斥着各种各样气味。
　　也不知这样的现实世界对于其而言，到底是财富，还是噩梦？
　　嘭！
　　密密麻麻涌向青石祭坛的魔法符文被这条百米长舌猛的一撞，豁然间停住半空中，根本难以再向青石祭坛靠近过去。
　　普通气味生物根本没有意识到的魔法封印符文，却被这头强大气味生物攻击阻拦了。
　　透过里层魔法符文，一道波痕扩散开来，格林连续准备了十五个沙漏时间的遗忘真理时空封印术的封印边缘，竟然出现了不稳定状态，被囊括其中的黄色腥臭液体翻滚着，欲要破开格林的封印，扩大对巫师世界的影响范围。
　　大片魔法符文一颤后，“噗”的一声溃散开来，从新化为了魔导墨水文字，回归到了格林左手《真理之书》中。
　　“呜……”
　　一声呜咽，格林左手《真理之书》一颤，几乎快要合闭，却被格林右手一道精纯魔力流过，口中巫术咒语几乎成了咆哮，这才堪堪稳定住了《真理之书》上忽明忽暗、几乎将要消逝的遗忘世界裂缝。
　　“隔界都能造成如此强度的攻击，这个大家伙……”
　　真理之面下，格林脸色苍白无比，却不敢有任何放弃的念头。
　　包括时空封印术在内，任何一旦封印术一旦失败，施术者必然会受到魔力反噬，根据情况将会有相当的时间无法调动体内魔力。
　　封印术便是这般，属于鱼死网破的最后底牌，强大的同时缺陷极多，一旦使用便无法回头。
　　格林脸色有些愤怒。
　　从这道时空裂缝出现影响巫师世界到此时，已经足足过去了十五个沙漏时间以上，换句话说已经一天有余的时间过去，巫师世界的守护者们到底在哪里！？
　　若非自己正巧在这里的话，是不是要整个东珊瑚岛所有城镇都遭到破坏，世界守护者们才意识到这里的情况？
　　虽是愤怒，格林却别无他法，只能紧咬牙关承担住自己身为猎魔巫师的义务。
　　“小八，带着卡布奇诺离开这里，马上！”
　　留下后路，格林深吸一口气后，全神贯注的开始施展起遗忘真理时空封印术，磅礴的魔力涌向《真理之书》，被巨大舌头一击溃散后还原的文字仿佛蝌蚪一般从新自《真理之书》中飘飞起来，向着下方符文之潮涌去。
　　“知道啦！”
　　小八心领神会，催促着谜团万头鸟离开，卡布奇诺被格林叫出名字后，两只眼睛瞪得大大的，不敢置信，同时察觉到了格林和“八爷”的非同一般关系。
　　“你们……”
　　小八撇了撇嘴，得意道：“这是我从巫师学徒就开始饲养的格林兽，两千年了，现在已经被我养的晋升为三级大巫师了，怎么样，怕不怕？”
　　说着，小八又指了指身下的谜团万头鸟道：“这是我的二号召唤兽，也是我和你叶叶亲儿子小万，嘎嘎嘎嘎，现在知道八爷没有唬你了吧。早就告诉你，想做八爷三号召唤兽你还不够格呢，凭你表现出的潜力和实力根本远远不够。”
　　……
　　比瑟尔城上空。
　　格林已经没有退路，无数魔法符文仿佛一个巨大的罩子，扣在了比瑟尔城上空，将黄色液体阻隔拦截。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　喘息声中，格林虽然抵御住了黄色腥臭液体翻滚浪潮中巨舌的第二次攻击，却不禁对双方的巨大实力差距感到恐惧起来。
　　对方跨界施展的影响性攻击，宛如从瓶口向里面吹着空气，根本无法发挥出本体的多少力量。
　　而自己则在施展着遗忘真理时空封印术，处于最强状态……
　　翻滚的浪潮中，巨舌蜷缩了回去，似是开始蓄力准备进行第三次攻击了，不光是巨舌本身，黄色腥臭液体范围内所有的气味生物都似乎被巨舌唤醒了，开始混乱起来，齐齐狂暴冲撞向了格林的遗忘真理时空封印术最周边结界。
　　此时，光是阻拦这些气味生物的冲击，格林便已经达到极限了，魔力源源不绝流逝着，更何况蓄势待发的这条巨舌！
　　不行了。
　　隐藏于时空节点另一端的强大生物，恐怕已经达到了五级甚至六级生物层次，巫师世界作为大世界，便是无尽主宰降临也不会有任何阻隔，对方没有降临恐怕是因为现实世界与虚幻世界之间的隔阂而已。
　　“来了！”
　　即使已经到达了自身极限，格林却也没有办法退缩了，只能全力一搏，尽自己最大的努力支撑着封印术！
　　轰！
　　残影一闪即逝，百米巨舌将周围黄色腥臭液体聚集起来后，冲天一击，滔天巨浪，翻滚咆哮，一股无法抵御的巨力顿时透过了层层叠叠封印符文传导到了格林身上。
　　咻！
　　格林身躯不可控制倒飞出去，手中《真理之书》“嘭”的一声合闭。
　　紧随之，难以计数魔法符文凭空溃散，化为魔导墨水文字还原到《真理之书》中，遗忘世界裂缝也渐渐开始合闭，趋于暗淡消失。
　　沙哑的哈气声，仿佛邪恶的沉吟，比瑟尔城黄色液体再无阻隔的扩散开来。


第709章 春之守护者
　　“已经没有办法阻止了吗？”
　　魔力紊乱，格林能够操控的体内魔力正在飞速减少着，这便是格林遗忘真理时空封印术遭到外力强行破坏的结果，魔力反噬！
　　透过巨舌的间接交手感应，格林隐隐已经感应到时空节点的另一边半虚幻气味世界中，一头强大的古老气味生物正在虎视眈眈窥视着巫师世界，庞大而无形的身躯在空间节点另一端窥视着，意图染指这个充满气味的奇妙现实世界。
　　越是脱离现实的虚幻世界，越有可能诞生一位虚幻主宰，掌握着与虚幻世界规则相通的奇妙能力，至于半虚幻世界，则是介于现实与虚幻之间过渡阶段的世界，拥有着能够穿梭于现实与虚幻的能力。
　　甚至严格来说，噩梦世界说成半虚幻世界也不为过，不过比起气味世界来说，更偏向于虚幻多一些罢了。
　　嘶呕！
　　黄色腥臭液体扩散，随着虚幻规则对巫师世界的影响加大，时空节点中一缕强大气息出现了，这头强大的气味生物终于能够突破现实与虚幻之间的隔阂，降临巫师世界了。
　　“哎……”
　　一声叹息，虽然巫师世界必然不会惧怕文明世界群落之外的任何世界，但这般强大生物降临的话，这一小片东珊瑚岛……
　　嗯？
　　不对！
　　格林终于察觉到了不对劲，想到了东珊瑚岛直到此时还没有出现一位世界守护者的原因所在！
　　东珊瑚岛则拉托港口幽暗井，可是巫师世界之眼所在，春之守护者的一缕意志分身在那里守护着，如此一来，整个东珊瑚岛甚至周围海域范围内，自然都不在需要其他世界守护者的监控了。
　　可是对于春之守护者那般的强大世界守护者而言，这些世界之主以下的弱小气味生物入侵，恐怕就仿佛普通人类身边飞过一只蚊子，根本难以察觉，如此一来一天有余的时间过去，这块灾地才会没有任何反映。
　　换言之，如果这里的灾难再扩大一些，恐怕春之守护者马上便会察觉到这里的规则异常，进而亲身降临探查。
　　如此的话……
　　格林不禁利用猎鼻去谨慎的感应着时空节点异常，默默等候着这头恐怖强大半虚幻气味生物的降临，强行制止了自己通过与小八的时空相通天赋，逃离这里的冲动。
　　魔力反噬不断加剧，格林体内能够调动的魔力越来越少、越来越少，这一次格林的魔力反噬程度绝对不轻！
　　少则两三百年，多则五六百年内，格林都将无法再调动魔力了。
　　这样的魔力反噬程度，对于一般的元素巫师而言打击委实巨大，毕竟绝大多数巫师寿命一般也就在四千岁到八千岁之间而已，很少有能够活到正式巫师极限的一万年，相当于一名巫师一生中十分之一左右的时间没有魔力，成为了普通人类。
　　但对于格林这般的炼体巫师而言，却是还勉强可以接受的，至少格林不会一下沦为普通人类。
　　也许格林可以趁着这个机会，更好的前往地底深渊体会练体巫师之路了。
　　而格林之所以停留在这里不愿离开，是因为格林在这里付出了如此惨重代价后，正在等待着自己应有的赔偿和收获。
　　如果格林此时离开这片危险之地，虽然将会获得安全，但也将很可能错失与春之守护者会面的一次机会。
　　时间一点一点的流逝着，格林体内可调动的魔力越来越少，真理之面下脸色也开始渐渐僵硬起来，甚至不知不觉已经弥漫了一层冷汗，不断的感应着这头庞大气味生物通过时空节点，降临巫师世界的躯体达到了多少。
　　“不行了，来不及了……”
　　就在格林体内能够调动的最后一点魔力仅能够支持施展一次远距离传送巫术的时候，突然，一道充满生命气息的世界之力蔓延了过来，被格林敏锐的感知到后微微一愣，顿了一下，进而错失了最后的逃亡机会。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　刺耳的空间震荡声由远及近，难以想象的破空速度中一名老巫婆出现了，正是格林曾经在幽暗井小屋里看见的春之守护者意志分身。
　　千米高空上，春之守护者分身停留在当空，愕然的环视了地面偌大范围的黄色腥臭液体湖泊一眼后，双目于格林身上探视而过，格林竟然有一种整个巫师世界都在窥视自己的感觉。
　　紧随之，老巫婆双目落在了通过青石祭坛，正在降临巫师世界的无形无质气味生物身上。
　　天空的数百里范围内云团，不知不觉竟然以春之守护者意志分身为中心，形成了一个巨大旋窝，狂暴的元素乱流在世界之力调动下，拼命的汇聚着。
　　噼里啪啦！
　　一道道红蓝交错的雷霆电弧环绕，每一道雷霆电弧的攻击强度都要远超格林此时施展的泯灭之力电弧强度，然而此时天空中汇聚的雷霆电弧何止万条，这些却只是因为春之守护者引动巫师世界之力后形成的自然现象而已！
　　那双充满不屈、智慧、愤怒的浑浊双眼，目光落在了这头巫师世界异物身上，顿时，庞大的气味生物定住了，卡在了现实与虚幻之间的时空节点上。
　　霎时间，巫师世界比瑟尔城这片混乱规则空间变得无比压抑，诡异的安静，格林甚至能够听到自己的呼吸声音。
　　轰！
　　然而下一刻，格林只觉得自己仿佛狂风暴雨中的落叶，波涛汹涌中的帆船，滚滚的世界之力与自然之力中甚至于无法进行自我控制。
　　一声咆哮，身躯狂暴的肌肉层层叠叠膨胀隆起，粗狂的金色长发飘飞，黑色的狂野汗毛滋生，倒刺骨甲与黑色鳞片铺满，十余米高的身躯上半身仿若圆球一般魁梧，下半身粗短有力，大口咆哮着，格林竟然激起了自己野性本能第三层的野蛮巨人形态！
　　如此过后，格林终于能够勉强屹立当空，宽大有力的双臂护住头颅，保护着自己于末日灾难般的天空中稳定住。
　　足足持续了好一会儿后，末日般的世界之力、元素乱流才停止了下来，格林张开保护头颅的粗大双臂后惊骇的望向地面，目瞪口呆，难以置信。
　　黄色的腥臭液体已经统统不见，气味生物也仿佛是格林的一场幻觉，全部被抹去，彻底消失了。
　　甚至于比瑟尔城都仿佛从来都没有在巫师世界出现过一般，广阔的繁茂森林代替了曾经的一切，郁郁葱葱，繁荣生长着，无边无际。


第710章 世界树种子
　　格林心中暗暗为春之守护者一击便将整个气味生物世界影响抹去暗暗震惊着。
　　广袤森林的天空，春之守护者浑浊双目落在了格林所化十余米高野蛮巨人身上，点了点头，似乎已经发现格林身体的魔力反噬后果，以及残留的虚幻世界规则，明白了事情的始末。
　　抬手，地面一棵巨树卷起了一个十余米高青石祭坛，抬到了春之守护者眼前，春之守护者一声叹息：“果然是他……”
　　将青石祭坛收起后，春之守护者看向远方对于纯粹肉体支撑飞行还有些不适应的格林，低沉道：“跟我走吧。”
　　“是，伟大的春之守护者。”
　　格林第三层野性本能变身解除后，身体十分虚弱的样子，千眼巨蟹从远处飞来，接住了格林。
　　稍稍一会儿后，谜团万头鸟带着小八和卡布奇诺飞来，追上了正在刻意等候的春之守护者。
　　卡布奇诺对于比瑟尔城以及周围广阔地域化为了郁郁葱葱、一望无际森林难以置信，春之守护者在看见小八的瞬间却突然一愣，随之停下身子，指着小八惊愕道：“你是安东尼奥的……”
　　“嘎嘎嘎，春之守护者尼洒尔斯，没想到你还记得八爷，我还以为你也像那些老混蛋们一样眼睛里都只有那只蝙蝠呢。站在你面前的伟大钢徽八哥我正是安东尼奥老混蛋的主人，名讳八虹霓维希，嘎嘎嘎嘎……”
　　小八得意嚣张的大笑着，这让原本站在千眼巨蟹身后，刚缓过一口气的格林吓了一大跳，直接将小八召唤到了肩膀上后，一把塞进了维度间隙里。
　　真理之面下，格林歉意陪笑道：“伟大的春之守护者，我的这个灵魂伙伴就是嘴毒了点，希望大师不要介意。”
　　维度间隙划开了一道裂缝，小八脑袋钻了出来。
　　“嘎嘎嘎嘎，老混蛋和臭蝙蝠已经不在无尽世界了，八爷我现在是想怎么玩就怎么玩，尼洒尔斯，这是八爷我的第二只召唤巫师格林，你看看呜呜呜……”
　　格林再次将小八塞进了维度间隙，迎着春之守护者的目光，脸色紧张极了。
　　安静了好一会儿后，春之守护者却只是淡淡道：“努力吧，以你的地位想来已经知道了几千年后巫师世界将要面临的挑战，尽早进阶圣痕巫师吧，不要死了。”
　　说完，春之守护者不再理会格林，转过身继续带着格林向则拉托海港方向飞去。
　　好一会儿后，比瑟尔城的广袤森林才渐渐消失，谜团万头鸟背上的卡布奇诺失神的望着这一切，最终双目落在了前方千眼巨蟹背上那个模糊不清的神秘巫师身上。
　　三级大巫师格林？
　　……
　　谜团万头鸟、千眼巨蟹在远方停留，没有打扰则拉托海港普通人类的生活。
　　格林、卡布奇诺跟随着春之守护者，缓缓降落在了幽暗井旁的小屋内，今天幽暗井显然并没有接待客人，院子里冷冷清清的，一口口井水反射着皎洁月光，气氛神秘。
　　“知道巫师世界之眼的重要地位吗？”
　　春之守护者老巫婆站在窗子边，院子里的梧桐树叶在月光照耀下，好似一只只手掌打落在窗子上，气氛压抑。
　　格林恭敬的摇了摇头。
　　并不是什么世界都有世界之眼的，至少格林曾经猎魔远征的世界中并没有出现过这个世界节点。
　　“吱呀”一声，木门打开，春之守护者带着身后的格林和卡布奇诺来到院子里。
　　“这些幽暗井都是巫师世界独有规则形成的世界之眼，它们能够随机的与某个方向的智慧生命形成沟通，形成的历史源自巫师世界第二次文明之战后。”
　　说着，春之守护者停在了院子里最大的那口幽暗井前，头也未回的低沉问道：“那么你知道这些幽暗井的沟通方向，或者说巫师世界之眼的野望方向，是哪里？”
　　卡布奇诺听得云里雾里，对于巫师世界的历史一窍不通，不知所云。
　　形成于第二次文明之战后的巫师世界独有规则？
　　格林则低下了头，沉声道：“我想……应该是猎魔远征的前端，谍影巫师们根据巫师世界原始坐标探索方向的无尽世界？”
　　春之守护者一笑，没有说话，手中一枚金币“咚”的一声落入了面前的幽暗井中，格林和卡布奇诺同时疑惑的望了过去。
　　一轮轮波纹荡漾后，幽暗井波纹渐渐停止，随之一幅波澜壮阔的战争画卷呈现在了眼前！
　　难以计数的冰霜巨人元素生物以及来自未知世界的大大小小奇异生物们，驰骋在浩瀚大陆的天空之上，强横的生命波动络绎不绝，单单是格林一眼能够辨认出的世界之主波动恐怕就不下二十个，数以亿万记的生命们齐齐仰头望向天空，愤怒的咆哮着。
　　天空之上，一张巨大的火烧云面庞呈现暗红色，宛如末日降临一般，透过世界之衣规则向世界内部窥探着，挣扎着。
　　在巨脸旁边，十三颗血色圆月透着不详的压抑气息，出现在这个未知异域世界的天空。
　　“哦？竟然是一环真灵巫师亲自率领的猎魔远征。”
　　春之守护者喃喃自语间，转身朝着格林低沉道：“这就是巫师联盟在这片世界群落猎魔远征的最前沿，按照巫师联盟获得的一些数据，巫师联盟已经囊括了这片世界群落的一半以上，而未来几千年的时间内，我们还有充足的时间将巫师联盟扩大至更多！你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着，金属毁灭者文明在这片世界群落的资源占领范围，将会远远落后于巫师文明！”
　　格林深吸了一口气，兴奋憧憬的说着，这真是一个大好的消息。
　　上古巫师世界战败后来到这片世界群落，若是没有此时的巫师联盟规则改革，仍旧遵循着上古巫师的奴隶制度，那么此时巫师文明再与这片世界群落兴起的金属毁灭者文明遭遇的时候，恐怕就将是另一番结果了。
　　按照上古巫师奴隶制度的稳定缓慢发展，恐怕此时再与金属毁灭者文明遭遇时候，巫师文明便将要面临着己方占领资源少而对方占领资源多的尴尬境地了。
　　“哼哼，不错，这颗世界树种子拿去吧，作为你之前在比瑟尔城的奖励！”
　　一颗好似大脑形状的绿色种子“咕咚、咕咚”跳动着，春之守护者给予了格林。


第711章 知识传承
　　三个月后。
　　“格林导师，我这样跟着你游历的话，那我将来到底算是明巫师还是暗巫师啊？是作为奥义巫师还是去圣塔参加猎魔巫师？”
　　收了卡布奇诺作为自己的第一个弟子，格林并没有再选择驾驭千眼巨蟹和谜团万头鸟赶路，而是徒步于荒漠、荆棘、山地、冰原、河流、草原、丘陵的多姿多彩巫师世界上，让卡布奇诺不断积累着看似微不足道却十分重要的自然知识。
　　经过比瑟尔城之变，卡布奇诺明显成长了很多，心态变化简直类似于曾经海轮血腥洗礼过后的格林。
　　一种巫师的理智、沉稳气息，开始从卡布奇诺身上散发出来，这种心态上的成长每个人都会有自己独特经历。
　　听到卡布奇诺的疑问，格林随意拨开了前方杂草，漫不经心道：“明巫师、暗巫师、黑巫师、猎魔巫师、奥义巫师、机械巫师、炼体巫师、噩梦巫师、流浪巫师，不论怎么划分，巫师追寻知识与世界规则的本质都是不变的。”
　　天空中谜团万头鸟庞大阴影划过，隐隐传来了小八的欢快叫声。
　　格林没有理会，又朝着卡布奇诺道：“巫师虽然在追寻万事万物的真理本质，但是你要记住，最强的巫师永远是跳出规则之外完成自己最终目的。追寻真理、规则、知识是因为我们无知，是我们获得强大力量的手段，但并不是我们想要的结果，人祖将人类由野蛮巨人的体质被动进化道路带上巫师之路，是为了寻找无尽世界的完美理想，并非曾经的进化道路不够强大……”
　　突然，格林停了下来。
　　正在体味格林话语的卡布奇诺跟着停了下来，向着前方望去，荆棘丛的后面是一望无际的黑色沼泽深潭，瘴气毒虫满布。
　　“导师，怎么了？”
　　卡布奇诺瞪着一双大眼睛，看向了格林。
　　格林回过头，真理之面下双目看向卡布奇诺，沉声道：“我要传授你的雄毒炼体、磁场循环、三位感知传承知识中，这片毒泽非常适合你研究雄毒炼体知识，你要先从基础混毒知识学起。对了，这块辐射石可以作为前期的辅助道具。”
　　说着，那块曾经佩尔阿诺斯给予格林的小块辐射石，被格林作为礼物送给了卡布奇诺，外层一道封印包裹着，格林叮嘱着辐射石的危险性。
　　佩尔阿诺斯传授给格林的三门知识分别为混毒炼体、斥引双力、无尽之眼，如今格林再传承给卡布奇诺时候，已经变为了雄毒炼体、磁场循环、三位感知的更高端知识。
　　事实上而言，曾经幽冥之心圣痕巫师在教导佩尔阿诺斯时候，这三门知识也并非佩尔阿诺斯直接传授给的格林那般。
　　就比如无尽双眼，原本幽冥之心只有无界之眼的知识，是后来佩尔阿诺斯加入了幽禁之眼知识后，才形成了后来的无尽之眼。
　　这便是巫师世界的知识传承！
　　在格林的带领下，这片广阔沼泽边缘处，格林和卡布奇诺两人搭建起一座隐秘木屋，格林开始在木屋中耐心的教导起卡布奇诺雄毒炼体知识，做着自己身为导师的重要责任。
　　当然，除了教导时间外，格林大部分时间都是闲暇的，因此雄毒炼体高端毒剂开发、拉菲美妙时光回忆自我封印术研究、《真理之书》构筑、生命密码裂缝之下的探索研究、合成兽高端知识研究仍在继续着。
　　……
　　十年后。
　　十年时间对于格林而言并不算长，甚至于很多实验并没有得到明显进展，但对于还是巫师学徒的卡布奇诺来说却已经十分漫长了。
　　要知道格林在黑索塔巫师学院的巫师学徒生涯也只有二十年而已。
　　此时的卡布奇诺若是换成黑索塔巫师学院时期的格林，大概便是格林掌握了三道密大巫术、异化术的快速崛起阶段吧。
　　这些年来，格林虽然主要在教导卡布奇诺雄毒炼体知识，却从未局限卡布奇诺的认知与创新想法，因此卡布奇诺成天进行着五花八门的各种各样失败实验，走着“歪路”，格林却并未按照自己所谓的“正确”方向去指引。
　　因为，每一名巫师都是不一样的，对于格林所谓的正确道路对于卡布奇诺而言，并不一定正确。
　　也正是因此，卡布奇诺表面上而看来，似乎耽误了很多知识研究进程，但是格林知道，这对于卡布奇诺的整体巫师之路而言却是受益匪浅的帮助。
　　曾经格林巫师学徒期间，诺没有刚开始两年的放弃一切愚蠢钻牛角尖拼命研究《猎鼻与气味图谱》，又如何能够发明爱神维纳斯香剂，又如何开发出了三道密大巫术和异化术？
　　以至于格林此时研究的生命密码裂缝下生物潜意识进化方向知识，同样属于当时看似微不足道的知识延伸。
　　天气晴朗。
　　木屋实验室中，格林看着卡布奇诺欢快离去的背影，似乎在沉思着什么。
　　“嘎嘎嘎，少爷，感情的事你也经历过的，你真的打算插手一下吗？”
　　小八笑着问道。
　　原来这些年来，格林带着卡布奇诺隐居的小木屋被一名无意间闯入的巫师学徒发现了，这名男巫师学徒倒是一名卓越的明巫师学徒，甚至于比起格林亲身教导的卡布奇诺也毫不逊色，都是有着成为传说级巫师学徒潜力的优秀种子。
　　长期的孤独后，这名优秀男巫师学徒的到来，自然对卡布奇诺产生了非同一般吸引力，同时对方也被卡布奇诺的美貌、神秘背景、卓越智慧所吸引，不顾格林告诫，频繁的与卡布奇诺偷偷约会，如今两人甚至于已经到达了坠入恋河边缘。
　　“哎……”
　　一声叹息，格林沉声道：“收拾一下离开吧，感情的事她自己决定，对与错谁又能说得准确呢？”
　　三个沙漏时间后。
　　谜团万头鸟上，卡布奇诺双眼一片湿润，紧咬着牙道：“你走吧，我不能因为你离开我的导师，成为一名伟大巫师不光是我自己的梦想，更是外公和导师的期盼，我不能辜负他们。”
　　地面上，男巫师学徒昂首，想要说些什么却发现自己根本说不出口，紧咬着牙齿，眼角湿润，雪白的巫师袍随风飘飞。
　　千眼巨蟹与谜团万头鸟渐渐远去，正当男巫师学徒痛苦难言之时，耳边突然传来了格林的声音。
　　“小家伙努力吧，当你们都成为正式巫师后若是仍然记得此时此刻，那么一切都会变得美好起来。”
　　男巫师学徒一怔，呆呆的望着已经完全消失在沼泽上空的两道庞大阴影。


第712章 多重教育
　　埃兰花圃明巫师学院，格林做了三年的最高等临时外聘导师。
　　明巫师学院的教学制度与暗巫师学院截然不同，采取的是成长期保护，宣扬团结一致、共同智慧、坚不可摧，服从秩序的思想，任何矛盾都在擂台上进行解决。
　　直到培育期满后，这些明巫师学徒再与同时期开始培育的暗巫师学徒进行区域学院战争，一决高下，淘汰掉一部分臃肿无用的糟粕巫师后，让一小部分精英巫师觉醒，提高正式巫师的进阶概率。
　　不得不说，明巫师学院的巫师知识研究氛围相当优越，并且研究目的不仅仅局限于杀戮的巫术，更有很多在暗巫师这样的杀戮巫师看来不实用的巫师知识。
　　两年一次，埃兰花圃巫师学院的巫师学徒的强制任务是学术竞赛，分为创意性领域开发、历史考古研讨、普通人类安置规划、战斗选拔四个部分，每一个部分都有相当的奖励机制。
　　如此的学院制度，远比曾经黑索塔巫师学院单纯的压抑杀戮选拔轻松明快得多。
　　三年时间，卡布奇诺在埃兰花圃巫师学院中充分体会到了明巫师的生活态度节奏，已经渐渐将之前的一段感情留在了心底，沉淀起来。
　　这里她交到了更多的朋友，同时也有几名同样优秀的男巫师学徒欣赏她，爱慕她，丰富的生活经历让卡布奇诺更加成熟，双眼中更具智慧，已经不再是曾经那个爱冲动的疯疯癫癫小女孩了。
　　实验室内，格林作为导师，一副严师的样子，真理之面下声音威严。
　　“斥引双力掌握的怎么样了？”
　　卡布奇诺悄悄咽了口口水，低声道：“已经掌握得十分熟练了。”
　　说着，卡布奇诺表演了以自身为原点的斥引双力运用，引力用于辅助攻击，牵引与敌人的距离，斥力用于飞行、逃亡，斥引双力的运用需要巫师不停对自身原点坐标与地脉规则相互的力进行计算，没有捷径，唯有不断的练习，逐渐将一个个计算公式演变为自己的本能。
　　好一会儿后，格林看着面前有些紧张的弟子，满意的点了点头，沉声道：“不错，看来你的斥引双力已经达到我的规定要求了，可以学习磁场循环知识了，到时候你的体质将进入被动飞增阶段，辅助以雄毒炼体的话一段时间后，足以让你体质到达一般巫师学徒难以想象的地步，到时候你需要每天进行大量训练，将体质转化为自身的身体体力、肌肉力量、细胞活性。”
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　卡布奇诺喘息着，恭敬道：“是！”
　　格林考核完毕后，声音变得随意起来，示意这位大弟子也放松一些，仿佛聊天般漫不经心问道：“你的雷元素重组排序研究怎么样了，我对于元素排序方面并没有太深的研究，不能帮助你太多，这是你自己的巫师之路。”
　　卡布奇诺抬起头，兴奋道：“导师，几天前我取得了一个重大进展，如果能够在未来十五年内完成，我有信心以后自己所有雷元素巫术攻击都会增加一百度以上的基础攻击，并将雷元素杠杆规则撬动到十三倍！”
　　“哦！？”
　　格林惊讶的看着卡布奇诺，这般的研究甚至已经超越自己对元素重组排序的研究了，自己对于元素重组排序的研究只是到达一般巫师实用性的十二倍杠杆之力罢了。
　　当然，格林元素研究的领域主要是能量质变，并非元素重组排序。
　　“不错不错，准备下吧，一个月后我们离开这里，带你去体验几年暗巫师学院的生活。”
　　暗巫师学徒？
　　三年的时间，卡布奇诺早已适应了明巫师学徒规则，甚至于已经忘记巫师大陆还有暗巫师了。
　　……
　　暗巫师学院，格林选择了七环圣塔第二十八区混乱阵营的血骨之塔巫师学院。
　　作为三级大巫师，又有一级荣誉勋章，格林在巫师世界内部已然是真正肆意纵横的存在，虽然此时格林因为魔力反噬实力降低了很多，但出任任何巫师学院院长也是没有问题的，何况导师？
　　甚至于，血骨之塔圣痕巫师于秘境内亲自接见了格林，询问有无出任学院院长的意向，被格林委婉拒绝了。
　　“卡布奇诺，来到这里我要你学会的第一件事，就是冷酷，体会到无尽世界生物进化规则的残忍。正是因为它残忍、冷酷、无情，所以它客观，令人畏惧，这就是规则的强大之处，去吧，自己去体会吧……”
　　格林看着坚定却又不知所措的卡布奇诺背影，双目平静没有一丝波澜。
　　去吧，好好历练吧。
　　明、暗巫师单独作战时候，同样的能力，明巫师如果能够发挥出自身百分之七十至百分之一百战斗力的话，那么暗巫师将永远是百分之一百以上的超常发挥。
　　死亡危机永记于心，只有活下来才能在巫师之路上走得更长！
　　而现在第一个考验卡布奇诺的，便是暗巫师的交际关系……
　　三个月后。
　　“嘎嘎嘎，少爷，这小丫头不错嘛，才刚刚三个月就适应了暗巫师环境，竟然已经成为了幻影之骨的长老。”
　　小八笑着，显然对于卡布奇诺的适应能力十分满意。
　　“这个丫头太高傲了，以她的天资和智慧，又在我的倾力教导下，一路成长打击太少，真不希望她将来成长起来后会是另一个希尔伍兹。”
　　格林一直对于圣塔争夺战期间那个狂傲的音波巫师学徒念念不忘，每当想起，都以对方作为自己的暗暗警戒，提醒着自己。
　　“这还不好办？”
　　小八无所谓道：“嘎嘎嘎，少爷，要不然你就带她去圣塔游历一圈，或者开始灌输巫师世界文明历史，从广度和深度上拉开她的认知，不要满足于巫师学徒的成就呗。”
　　格林听着小八的话，若有所思点了点头。
　　不过来说，此时的话，埃兰花圃巫师学院还是有一些巫师学徒杀戮能力完全不在卡布奇诺之下，卡布奇诺在这座巫师学院还有一段成长之路要走。


第713章 格林导师
　　五年后。
　　三十八岁对于巫师世界普通人类而言正值壮年，却也即将迈入中年，但对于生命往往达到两百年至三百年悠久的巫师学徒来说，则处于年少有为、意气风发、前途展望的青春岁月。
　　未来的每一天都有着无数变动，每一天获得的新奇知识都是那么新鲜，对于巫师知识研究有着难以想象的热情和激情，生命好似朝阳下的花朵，热情洋溢的绽放。
　　这样的岁月，格林同样有过经历。
　　紫灰色雷紋魔导巫师袍，能够施展一次元素瞬移，左手精粹之链，能够施展一次光影折射幻术，右手暴躁之心魔法杖，对自然元素巫术攻击提升三十度攻击，对雷元素攻击再提升三十度攻击！
　　卡布奇诺沉稳飞行在参垛山峦之上，双目若有所思之色。
　　“格林导师给的我这个任务地点，处于血骨之塔巫师学院、藤鬼兰巫师学院、哀嚎飓风巫师学院之间，属于暗巫师学徒中最危险的任务，却只给了我几名这种层次的同伴，哼哼……”
　　卡布奇诺似乎已经知道格林的心思了。
　　这些年来，卡布奇诺经过雄毒炼体、磁场循环、以及外公遗留下来的几件高级魔导巫器增幅，已经拥有了远超普通巫师学徒实力，进步速度之快超过了太多巫师学徒想象，但作为卡布奇诺的导师，格林却是清清楚楚看在眼里。
　　一个月前，卡布奇诺已经正式成为学院幻影之骨组织的首领，并隐隐对另外两个学院组织拥有了压制！
　　“看来，导师是想让我经历一下挫折，收敛一下？”
　　摇头无奈的看了一眼远处地面上，仰望自己身影奔跑追赶的巫师学徒，卡布奇诺叹息道：“真是的，难道堂堂一位三级大巫师，导师还怕我超越他，让他没面子？导师唉……”
　　喃喃自语着，卡布奇诺也没有要等这几名战斗力可有可无巫师学徒的意思，斥引双力不停调整中，向着目的地飞去。
　　“算了，那就看看导师打算给我安排一个什么样的挫折吧。”
　　……
　　七天后。
　　卡布奇诺孤身一人面对着六名巫师学徒，怡然不惧，微风拂动着紫灰色魔导巫师袍，面带笑意。
　　“这座雪墨石精矿未来三年的全部开采权，该属于血骨之塔巫师学院了。”
　　任务卷轴合闭后，卡布奇诺身后，一头五米高的雷元素巨人拔地而起，扇动着双翅，身躯电弧“噼里啪啦”不停躁动着，凛凛生威。
　　对面六名巫师学徒，均是不弱的存在，一身魔力波动足以与幻影之骨内的长老们相媲美，尤其是最中央那名骑在一只张开双翅足有六米雪鹰身上的巫师学徒，魔力波动对于卡布奇诺竟有一种深不可测的恐怖感觉！
　　修的中指上一枚红宝石戒指，鹰眉之下冷眼双瞳，与身下雪鹰相称，冰雪之力缭绕，右手之上魔法杖顶端一颗璀璨晶石散发着惊人的冰寒之力，竟然让身躯周围降下了雪花。
　　“哈哈哈哈哈，没有想到血骨之塔巫师学院竟然也敢有巫师学徒对冰霜意志这般讲话了，太有趣了，看来这混乱阵营中又要多出一位对抗明巫师军团的主力了啊？”
　　雪鹰巫师学徒前，一名女巫师学徒尖声大笑着，看向卡布奇诺带着一股说不出的嘲讽意味。
　　这名骑在雪鹰上的巫师学徒，竟然是第一个被混乱阵营公认的传说级巫师学徒！
　　而此时，距离圣塔资格战还足足有六十余年。
　　“冰雪意志！？”
　　卡布奇诺愕然了一会儿后，沉默中突然抬起头，双眼亮晶晶的，惊呼道：“竟然还有绰号，难道说导师的意思是让我给这名巫师学徒一个警醒，让她不要太狂傲自满？”
　　双方谁都没有谈判的意思，一场血骨之塔巫师学院与藤鬼兰巫师学院的局部矛盾战斗开启，伴随着一声声惊呼，“轰隆轰隆”的爆炸声不绝于耳！
　　轰！
　　一名树妖变身的巫师学徒倒飞出十余米，肋骨折断了大片，口中竟然吐出了内脏碎块，身体上“噼里啪啦”电弧闪烁，处于麻痹状态。
　　这名巫师学徒望着卡布奇诺，双眼中一片震惊。
　　“呜……好恐怖的怪力，竟然还掌握着雷元素麻痹稀有符文，血骨之塔巫师学院什么时候出现了这么一名可怕女巫师学徒？”
　　不只是他，凡是被这名恐怖女巫师学徒贴身近战的人，除了冰雪意志外竟然没有一人能够正面承受，对方的随意一击攻击度数都达到了一百度以上！
　　“呀……”
　　刚刚还尖声嘲讽卡布奇诺的女巫师学徒一声哀嚎尖叫，身躯倒飞而出，半边身躯染血，已经是出气多进气少的模样。
　　嘭！
　　女巫师学徒落在地面上滑出一段距离后，地面“喀嚓喀嚓”龟裂开了，女巫师学徒人事不知，处于死亡边缘。
　　“卢利安丽斯！”
　　似乎关系极为密切，一名同样受到卡布奇诺重创的男巫师学徒咆哮着，向着这名女巫师学徒飞去，尝试着最后挽救。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　战斗仍在继续，元素波纹连绵不绝，卡布奇诺不但与雪鹰之上被称为冰雪意志的传说级巫师学徒平分秋色，更是将另外五名巫师学徒造成重创甚至死亡，狂暴之心魔法杖在卡布奇诺手中，竟然有了格林曾经羊角噩髅魔法杖的几分风采。
　　渐渐的，由于刚开始的连连爆发，卡布奇诺与冰雪意志的对战渐渐处于下风了，身躯遭受了几处冻伤。
　　嘶嚎……
　　雷元素巨人被雪鹰双爪抓散后，冰雪意志手中魔法杖缭绕着惊人的冰雪之力，天空中竟然隐隐形成了一张十余米的愤怒冰雪头颅形象。
　　卡布奇诺“呼哧、呼哧”喘息着，左胸冰晶下染得血红，一片麻木，仰起头颅望着天空中那张愤怒的冰雪头颅形象，却并没有逃离与绝望的表情。
　　脚下大地在刚刚的频繁战斗中出现了一个又一个大小不一陨坑，卡布奇诺眼中竟然带着泪水，兴奋地笑道：“外公，我马上就要施展出你曾经最骄傲得意的巫术了，我完成了你的期盼，我不再是那个只知道疯玩的小女孩了！”
　　一声咆哮，拉布奇诺身上竟然冒出了一个个诡异的符文，与周围的元素产生了奇异的元素共振，这是格林也不曾接触的偏门巫术知识。
　　雪鹰上原本带着欣赏神色看着卡布奇诺、胜券在握、信心满满的冰雪意志，突然仰起了头，骇然望向天空。
　　风起云涌的旋窝之上，一道可怕的电弧正在聚集着，仿佛随时将要从天而降。
　　“引雷之术！”
　　轰隆！
　　冰雪头颅抬起头，在冰雪意志的魔力激荡中一声咆哮，拼尽全力抵抗着这道令人绝望的恐怖雷霆攻击。
　　……
　　“嘎！？少爷，这丫头不得了啊，竟然还隐藏着一手！”
　　战斗结束，格林原本希望借助混乱阵营这唯一一名传说级巫师学徒磨练一下卡布奇诺，却没有想到竟然是这般结果，卡布奇诺反而将对方击败了。
　　自己的这名大弟子恐怕已经到达了曾经圣塔资格战时期自己的高度，甚至于更强一些。
　　真理之面下，格林望着远方卡布奇诺孤零零独自向血骨之塔巫师学院飞回的身影，一声叹息，突然一个元素瞬移将摇摇欲坠的卡布奇诺接住了。
　　“导师！？”
　　卡布奇诺瞪大了眼睛，不敢置信，自己竟然在导师的背上。
　　嗯，还有八爷。
　　“好好休息一下吧，回到学院后给你三天的时间和这里的朋友告别，你已经完成了我的预期目标，这里已经没有你太多的成长空间了。”
　　只觉得无比的可靠、无比的安心、无比的温暖，卡布奇诺像小猫一样趴在导师的背上，轻嘤道：“不用了，导师。这几年来，我随时都在等待着这一天到来，我知道有一天我们会离开这里的。”


第714章 渺小意识
　　时间流逝，三十年后！
　　行走于六环圣塔区域范围之外的雪山山脉上，格林、卡布奇诺一个脚印一个脚印走着，这是为了让卡布奇诺飞快增长的体质充分转化为身体体力、肌肉力量、细胞活性状态。
　　天空中，千眼巨蟹慢悠悠的飞着，小八则与谜团万头鸟一会儿飞前一会儿飞后，玩得不亦乐乎，根本停不下来。
　　“导师，我的猎鼻巫术已经能够闻到雪中那股重金属气味了，沉湎而悠久，散发着一股遗忘悠扬气息，按照《气味图谱》上的划分，属于‘冷霜-涩-二十二号’，是巫师发掘的最高等气味分子了！”
　　蓝天白雪，万里无云，雪山上阳光有些刺眼，卡布奇诺跟随着格林脚步，欢快的大叫着。
　　“哦？”
　　格林脚步停下了一些，大感兴趣道：“你的猎鼻也已经成功进化到最高等了？”
　　卡布奇诺兴奋道：“是的，导师，我想我已经成功将猎鼻进化到了最高等，《气味图谱》的一万七千八百五十二种气味分子，我已经全部都能够分辨出来了！”
　　格林眼中流出亩几分兴奋意外，突然停下了脚步，不住的点头着，一脸郑重道：“无尽双眼、猎鼻感知、超声波定位巫术，分别开发了人类眼睛、耳朵、鼻子深层感知系统，用以观察表象世界下的真理世界，这张三位感知巫术传承卷轴收好，将来有一天你如果也碰见一个适合的弟子，便将知识卷轴传承下去。吧”
　　卡布奇诺脸上的兴奋渐渐僵硬住了，神色同样变得严肃起来，本能的意识到这便是巫师世界的知识传承意识，低下头颅，双手恭恭敬敬的接过了格林手中的卷轴。
　　随着格林手中卷轴被卡布奇诺接走的一瞬间，格林也突然觉得自己身上的重担似乎轻了一些，完成了一种说不出的历史使命和责任。
　　曾经，佩尔阿诺斯只是传承给了格林无尽之眼知识卷轴而已。
　　“三位感知分为无尽之眼、超声波定位感知、猎鼻感知三个部分，其中无尽之眼又分为无界之眼与幽禁之眼两个部分。”
　　顿了顿，格林边走边说道：“无界之眼源自于你佩尔阿诺斯师祖的导师，幽冥之心圣痕巫师，为冷热感知，而幽禁之眼则源自于你师祖佩尔阿诺斯，为动态感知，超声波定位系统与猎鼻则是你导师我最后加入的，传承到了你这里就变为了如今的三位感知。”
　　圣痕巫师！？
　　卡布奇诺瞪大了眼睛，圣痕巫师的概念经过格林这些年零零碎碎教导，这位巫师学徒已经模糊明白了一些。
　　总之而言，圣痕巫师就仿佛一座会移动的山岳，挥手间便是风起云涌，自然规则变幻，大地震颤，轻易便能抹去一座城市的伟大巫师。
　　距离这样的伟大巫师，格林导师似乎也只差了一步而已，只是不知道具体相差多少实力了。
　　“不用奇怪，不光是幽冥之心圣痕巫师，我们这一系来说，两千年来又诞生了九首怒圣痕巫师，毁灭之剑圣痕巫师，现在都在六环圣塔范围内……”
　　……
　　一个月过后。
　　“导师，我们到底要走多久才能够翻越这座山脉啊，为什么不直接穿行过去？”
　　快两个月时间了，一直行走在山脉上，景色单一，卡布奇诺感觉自己烦躁极了，虽然说也理解导师是为了让自己将过快增长的体质充分发展为战斗力，却也觉得这里实在太无聊了，完全可以在别的地方进行锻炼。
　　格林仍旧在前面一步一步的走着，声音淡淡道：“卡布奇诺，你真的以为我带你来这里，只是让你在这里修行锻炼吗？”
　　嗯？
　　卡布奇诺愕然着，随之低头沉静的想了一会儿后，疑惑道：“可是这里并没有什么值得研究的自然知识标本啊。”
　　“真的没有吗？”
　　格林反问着，这一下卡布奇诺不再说话了，只有“沙沙”的风声在耳边吹拂，跟随着导师静静的走着，同时观察着四周可能存在的异常。
　　足足将近一个沙漏时间后，卡布奇诺突然一惊，惊讶道：“导师，只有山脉的左边一直是狂风暴雪状态，而右边则是气候宜人环境。”
　　“呵呵，你终于发现了吗？也对，对于你这样的巫师学徒而言，看见得永远只是一座没有尽头的山脉，实际上而言呢……”
　　格林停下脚步，指着山脉一边的狂风暴雪道：“这是一个真灵陨坑，陨坑辽阔到即使我想从中间穿越也需要十余日才有可能，并且还要小心抵御着里面的狂暴规则。你能够想象吗，上古巫师世界为了抵御深渊世界的入侵，进行了一场怎么样的惨烈战斗，无数正式巫师、圣痕巫师、真灵巫师前赴后继，而是守护巫师文明的最后传承希望……”
　　由这座真灵陨坑，格林为卡布奇诺开启了巫师世界历史知识篇章，进行着巫师价值观的从新定位。
　　巫师世界的巫师，不光要为自己而活着，也要为历史而活着，不了解历史的巫师永远只是一个活在迷茫中的巫师，仿佛异域世界被动进化生物一般，为了不断强大而进化着，没有尽头，直至死亡，或者追求的所谓理想化永恒。
　　虽然说这样的巫师历史教育比不上世界之心碎片意志传承更加深刻，却也足以让巫师学徒心灵中植入一颗理念种子，体味到危机意识，并沉淀入灵魂情感之中了。
　　“那……那位伟大的安东尼奥真灵巫师撬动命运杠杆后，最后怎么样了？”
　　卡布奇诺紧张的问着。
　　第一次接触到巫师世界波澜壮阔历史，卡布奇诺只觉得自己实在太渺小了，渺小到世界的历史根本不会有她存在的地位，甚至于连历史的背景上都不会有她的存在。
　　“最后么，一个沙漏时间后离开了无尽世界，也许是到了更高纬度世界，也许死亡了，谁知道呢。”
　　格林一笑，并没有说出小八曾经给予的答案。
　　……
　　十七年后。
　　带着卡布奇诺穿行着六环龟壳，如此庞大的生物，难以想象，到底是什么样的敌人将它杀死了，只留下了这具龟壳默默诉说着巫师世界曾经的惨烈历史。
　　一路上见识了太多太多，卡布奇诺曾经滋生出的得意自满渐渐覆灭下去，为自己曾经的骄傲感到羞愧。
　　“导师，我想尝试进阶正式巫师了。”
　　卡布奇诺突然这般说道。


第715章 一家人
　　实力、智慧、运气，正式巫师进阶的三个方式。
　　似乎除了实力以外，平凡人眼中智慧和运气都属于不可掌握的部分，但实际而言，事实上只有智慧才是巫师能够真正掌握的，实力再强，总有可能发生意外。
　　进阶正式巫师，要求巫师学徒达到什么样的智慧程度，谁也说不清楚，总之如果照着前辈巫师知识原班照抄的巫师学徒即使他再强，永远也不会达到这个程度。
　　这个所谓的程度，属于巫师学徒自身对于元素巫师知识的掌控理解程度，因为每一个人对于规则的适应都是独一无二的！
　　但是，格林与卡布奇诺似乎从来没有担心过、也没有想多能否进阶正式巫师这个问题。
　　因为卡布奇诺已经沉浸在了巫师知识的快乐中，从卡布奇诺一天天的进步、从卡布奇诺每一天的知识积累中、从卡布奇诺的快乐中格林知道，她行走在追求属于自己的巫师知识真理道路上。
　　如果连这样的巫师学徒都无法进阶正式巫师，那么其他进阶正式巫师的巫师学徒又凭借什么，只是运气？
　　若真是这样，那么巫师世界也就没有智慧能够进阶正式巫师的说法了，只有运气而已。
　　金属外壳，六环之心上。
　　“记住，进阶正式巫师的最强辅助道具不是任何药剂和外物帮助，而是你自己。感悟无尽世界规则，掌控自然之力，你要意识到，自己的巫师学徒符文知识不过是巫师世界上古巫师根据巫师世界的独特规则，进行的规则汇总而已。离开巫师世界，你只是一个普通人类，将失去任何元素巫术能力，努力体味其中规则的差别。”
　　格林真理之面下双目直视卡布奇诺，无比严肃，这是关乎到她是否进阶正式巫师，格林可不想卡布奇诺走上薇薇安的道路。
　　吸取了曾经薇薇安的教训，格林知道，进阶正式巫师自己唯一能够帮助卡布奇诺的，便是利用自己的特权，让卡布奇诺享受到圣塔资格战那些出线巫师学徒的待遇，进入圣塔世界而已，并在六环真灵巫师可能降临六环圣塔的时候，保护住卡布奇诺免受生命层次的本质压迫。
　　除此之外，帮助便等于加害。
　　圣塔世界，有着真灵巫师定下的规则意志，巫师世界规则无法影响到那里，却偏偏每一个圣塔世界规则又都是模仿着巫师世界。
　　表象的相通，规则的不同。
　　一瞬间失去巫术能力的规则错差，将让进入其中的巫师学徒最大限度体会到属于无尽世界的平衡规则，进而摆脱自己局限于巫师学徒的表象认知，进阶正式巫师。
　　卡布奇诺没有紧张，也没有兴奋，只是默默的点了点头。
　　嗡！
　　命运杠杆规则撬动六环之心离开巫师世界，微微的不适，但以卡布奇诺的体质却已经能够勉强承受。
　　“导师，刚刚为什么他们都在看着这边？”
　　来到六环世界，昏暗天空中一望无际的空间飞艇、猎魔巫师、奴隶怪物、机械飞行物，卡布奇诺终于问出了自己心中的疑惑，刚刚在六环之心上，随着导师与自己进入后，里面的巫师们竟然全部都将目光集中向了这边。
　　不光如此，甚至于之前的时候，不论导师走到哪里，都仿佛是视野的焦点一般，周围的猎魔巫师们总是会频频侧目，有些甚至投来崇敬的目光，恭敬行礼。
　　只是笑了笑，格林没有说话。
　　虽然同样顶天立地于这个世界碎片内，六环圣塔形象却与七环圣塔截然不同，绿色的神秘圆球铺满整个圣塔表层，这便是大名鼎鼎的六环藻！
　　格林带着卡布奇诺挤入了好似一个个泡泡般的沉眠六环藻空隙中。
　　紧随之，阳光明媚、微风拂动，洁白砖石的广场上人来人往，一名名猎魔大巫师、猎魔精英们走过，天空中不时有大量金属飞行物、合成生命飞过，内部环境与七环圣塔内并无不同。
　　“呜……”
　　卡布奇诺却在进入六环圣塔内的一瞬间，情不自禁蹲下了身子，身体出现了极端不适状况。
　　格林只是站在卡布奇诺身边，静静的看着，没有办法给予任何帮助，规则的巨大跨度让适应了巫师世界规则的巫师学徒们第一次来到圣塔内部，往往都会出现如此情形。
　　三个沙漏时间后！
　　一直保持着一个姿势未动的卡布奇诺突然站了起来，双目一片明亮，周围的自然之力形成了一股小型漩涡，向卡布奇诺汇聚着。
　　“导师，我成功晋级正式巫师了。”
　　卡布奇诺语气是这般的理所当然，因为站在历史的角度上，站在广阔巫师世界的角度上，一名正式巫师并不算什么，卡布奇诺仍旧很渺小，并没有推动巫师世界进步的能力，甚至于连溅起一道波澜的能力也没有。
　　但在格林眼中，却流露出了惊喜、惊讶、兴奋，为自己这名优秀卓越的弟子满意着。
　　圣塔资格战出现的巫师学徒在进入圣塔后，最优秀的一批巫师学徒往往短时间内便会进阶正式巫师，没有想到卡布奇诺竟然在三个沙漏时间内便体会到了无尽世界平衡规则。
　　“不错，卡布奇诺，从此以后你就是正式巫师了，将要走出属于自己的巫师之路了。”
　　格林又道：“那么……你现在感觉到了什么？”
　　卡布奇诺怔了一小会儿后，看向格林，犹豫道：“格林导师，你被巫师世界的意志关注着，原来那些猎魔巫师不是在看你，他们实在看你身上的巫师意志。”
　　“看来你已经掌握了自己的天赋能力，拥有了操控巫师世界之力能力，成为了一名巫师世界先天守护者。”
　　格林深吸了一口气，沉声补充道：“希望你以后能够走出属于自己独特的巫师之路，卡布奇诺！”
　　……
　　一个月后。
　　九首怒巫师塔第八十层，格林带着卡布奇诺来到了佩尔阿诺斯导师的实验室中，寻根问祖。
　　小八与伽黑几百年不见后，仍旧惯性的吵吵着，爱丽丝师母热情的接待着卡布奇诺，还有幽泉大师姐、瓦罗二师兄以及……一个戴着圆框黑眼镜的男巫师学徒。
　　“格林，这真是你的弟子？”
　　瓦罗一听到卡布奇诺竟然是格林的弟子学生后，再向后看了自己身后的圆框黑眼镜弟子学生一眼，又想了想自己，“唰”的一下脸红了。
　　瓦罗如今仍旧是一级巫师，并没有任何变化，难怪他脸红了。
　　“来，卡布奇诺，这是你二师叔瓦罗，是一位博学的奥义巫师，在巫师世界历史和异域物种进化问题上卓有研究。”
　　格林笑着介绍道。
　　“二师叔。”
　　卡布奇诺低头行礼，这名老巫师竟然是导师的师哥，却仍然是一名一级巫师，看来应该是一位知识渊博的奥义巫师了。
　　卡布奇诺知道，这也许是一位像外公一样的奥义巫师吧。
　　“哼，早就告诉你让你努力了，一天天不着调，看看人家格林！”
　　适时，幽泉大师姐冷哼了一声，替佩尔阿诺斯导师教训这瓦罗，瓦罗不敢说半句话，只得连连点头着，暗自撇了撇嘴。
　　格林换了副表情，严肃下来，一片崇敬之色的朝着卡布奇诺介绍道：“这是你大师姑毁灭之剑圣痕巫师！”
　　卡布奇诺暗自咽了口口水，望着眼前这名全身包裹着白色绷带，后背一把燃烧着黑色火焰巨剑，一举一动都仿佛带着毁天灭地力量的女巫师，恭敬道：“大师姑。”
　　幽泉点了点头，似乎已经发现了卡布奇诺的天赋，看向格林的目光满意道：“不错，看来你确实收了一位好弟子。”
　　格林一笑，对于对方的承担十分舒心，不光因为对方是一位圣痕巫师，更是因为对方是格林一直一来追随的目标，幽泉大师姐。
　　“卡布奇诺，这是你师祖，现任九首怒学院佩尔阿诺斯！”
　　望着灵魂之火开始出现衰弱状态的佩尔阿诺斯，想着因为灵魂之火消逝已经死去的达达隆二师叔，格林声音低沉，两千余年岁月与佩尔阿诺斯导师相处的日子历历在目，嘴角只能勉强流露出一丝微笑。
　　这一丝微笑仿佛是在告诉导师，曾经您嘱托的知识传承，如今已经继续传承下去了。
　　生与死，同样是无尽世界平衡规则，冷酷而无情。
　　“佩尔阿诺斯师祖！”
　　随着卡布奇诺礼拜完毕，佩尔阿诺斯“哈哈哈”大笑着，一家人丰盛的宴会开始。
　　温馨而舒适。
　　瓦罗也向他的弟子学生介绍着格林，曾经格林的种种事迹经过瓦罗添油加醋一说，顿时不光是这位小家伙两眼亮晶晶的，便是对格林曾经一无所知的卡布奇诺也不禁长大了嘴巴。
　　原来导曾经也是个“猛人”啊。
　　“喵，臭鸟，格林可是我看着一点点长大的，嘿嘿……”
　　面对伽黑的嘲笑，小八“嘎嘎嘎”贱笑道：“你这家伙你也只配给八爷我做一些照看召唤兽托儿所的工作了，嘎嘎嘎嘎……”


第716章 二环残垣巫师币
　　十天后，格林离开了九首怒巫师学院。
　　正式巫师，象征着巫师之路的起点，真理与奥义之路探索的开始，巫师生命的启程，进阶正式巫师后卡布奇诺便再也不是格林能够干预的了，她已经拥有了属于自己独立的生命历程。
　　卡布奇诺打算在九首怒巫师学院担任一段时间的学院导师，随后再决定是否前往圣塔成为猎魔巫师。
　　不过按照格林的建议，卡布奇诺最好能够利用自己先天巫师世界守护者的优势，在巫师世界内部游历，巩固自己，再行加入猎魔巫师开启历练之路。
　　欲要前往天空之城进行游历，补充真理之面第六期工程显微之眼，格林选择的路线中经过了二环圣塔。
　　据格林所知，二环真灵巫师事实上而言与六环真灵巫师、七环真灵巫师一般，同样是上古之战以后巫师世界晋级的真灵巫师，只是由于上一代二环真理巫师于文明之战时陨落，最先晋级的这一代二环真理巫师才顶替了上去。
　　而二环巫师的真灵奉献是……巫师币！
　　巫师币是巫师联盟的基础规则之一，代表着巫师文明更先进、隐晦的掠夺方式，以真灵巫师与空间要塞猎魔军团武装进行威慑，以巫师币进行资源掠夺，这是巫师世界建立巫师联盟进行和平扩张的规则。
　　当然，这个所谓的和平，也只是相对于上古巫师的残暴奴隶制度而已。
　　即使对巫师大陆有了一定的概念，但是当格林、小八、千眼巨蟹、谜团万头鸟足足用去四年时间才从六环圣塔抵达二环圣塔的时候，巫师世界作为一方大世界，能够为无尽主宰提供肆意降临的广阔仍然在格林心中发生了翻天覆地变化。
　　怪不得上古时期，那般多的真灵巫师、巫师世界召唤降临的异域强大生物们与深渊世界至强无相古魔们在巫师世界大战，也只是造成了巫师世界一个个真灵陨坑，并没有让巫师世界支离破碎。
　　这般广阔无际的巫师大陆也只是巫师世界一部分而已，可想而知巫师世界的承载能力了。
　　而这般无际辽阔大世界，安东尼奥竟然以自身为支点，用命运杠杆撬动了离开无尽世界坐标，那等无上伟力以格林如今的目光看来，委实不可思议！
　　说安东尼奥为最近接近人祖理念中的完美理想生命再合适不过，可惜无尽世界的极限承载力也只是八级巫师而已……
　　越是接近完美理想生命，便越是绝望，这就是无尽世界平衡规则的冷酷无情。
　　“嘎嘎嘎，少爷，到了这边一定要好好尝尝这里的双生果，二环圣塔一年四季温差极大，空气干燥、日照量充足，因此这里的特产双生果美味难言，记得那时候八爷我趁着臭蝙蝠不注意偷吃了一颗三千年份的双生果，嘶啦，嘎嘎嘎嘎嘎，那个爽啊……”
　　小八流着口水的说着。
　　此时正值夏季，二环圣塔温度极高的时候，酷热对于巫师而言不算什么，但对于普通人类居民而言，则只能躲避在房屋内或者二环圣塔独具特色的面包云阴影下乘凉了。
　　引动巫师世界意志，格林乘坐千眼巨蟹并未经过检查口，而是透过巨型防御罩直接进入了二环圣塔残垣之城范围。
　　这所谓的残垣之城，是远古时期人类最开始只有机机械巫师与黑巫师的时候，与海族进行的统治之战中，机械巫师的最得意杰作原始天空之城坠落，形成的一片钢铁之城。
　　后来上一代二环真灵巫师将这里作为了天空之城与圣塔联系巫师世界的坐标，随着第二次文明之战后，巫师世界天空之城规则废除，只剩下了圣塔规则遗留下来，并被这一代二环真灵巫师继承着。
　　地面上到处都是金属的房屋，看起来灰扑扑的，有些不习惯。
　　似乎是为了与历史古迹保持同样的旋律，二环圣塔残垣之城后来新建的建筑物，也都采取了与上古机械巫师同样的建筑工艺，如此一来整座城市都看起来灰扑扑一片，既没有七环圣塔生命树下的小溪石路风情，也没有六环龟壳的独特魅力。
　　这里有的，只是远古历史的遗迹，告诉着生活在这里的猎魔巫师们，这个世界远古争霸时期人类就差那么一点，就成为历史了。
　　机械巫师败了，是黑巫师将远古人类拯救，让海族陷入了噩梦的深渊中，体味着来自巫师的绝望与恐惧。
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　千眼巨蟹、谜团万头鸟落下，庞大阴影让地面的两批商会巫师一静，纷纷望向了这名突然降临拥有一级荣誉勋章的猎魔大巫师。
　　“怎么回事，这里不是食材店吗，怎么会有商会的人在这里聚集？”
　　格林心中疑惑，却没有理会这些一级二级巫师的意思。
　　这是一个好似巨大面包树的美食店，在一名胖嘟嘟巫师带领着十几名异域奴隶热情的招待下，小八站在格林肩膀上大叫道：“三千年分的双生果沙拉来一盘，冰焰鱼子酱两份、生津丝面两份，沸水大罗蛙，要在磷矿水中的那种……”
　　小八一路上似乎早就想好了到这里该点些什么食材，一口气说了长长的一串名字，不只是出来迎接格林的胖巫师，便是两拨因为格林安静下来的商会巫师也满脸愕然之色。
　　“这个……”
　　胖嘟嘟巫师等小八点完食材美味后，不禁眼皮直跳，额头冒汗道：“不瞒两位，这位……”
　　“叫我八爷就行了。”
　　小八挥了挥翅膀，无所谓道。
　　“呃，不瞒两位，这位八爷点的食谱很多都是灭绝了很久的食材，现在的双生果别说三千年份的了，店里刚受到的一枚一千年份双生果都在被这两批巫师争夺着，您看……”
　　小八跳了起来。
　　“啥，都这个年份了，该灭绝的都灭绝完了！妈蛋，再不吃就来不及了，他们还抢，没看见我家少爷在这吗！？”
　　小八叫嚣着，简直像愤怒的公鸡一样，恶狠狠盯着两拨商会巫师。
　　一路上早就听说了双生果不可思议功效的格林，对于这种二环圣塔特有食材也是大感兴趣，此时听说这种双生果已然开始灭绝，想了想后不禁一声冷很，真理之面下双目冷冷的望向了门外两拨商会巫师。
　　三级大巫师的威压肆无忌惮释放出来，即使只是坐在这里，两拨商会来的大多只是一级巫师，只有带头的是二级巫师，纷纷脸色一变，终究谁也没有敢多说什么，快速散去了。
　　倒不是担心二环圣塔内这名大巫师敢动手，只是任何商会都不会选择与一位猎魔大巫师做对，更何况这位猎魔大巫师竟然拥有一级荣誉勋章。
　　小半个沙漏时间后，格林如愿以偿的品味到了这盘千年份的双生果，以及众多二环圣塔独特美食。
　　“嘎嘎嘎，少爷，第一次品味千年分的双生果，你应该有些反映了吧？”
　　格林一个饱嗝后，一丝黑烟冒了出来，紧接着又是皮肤一阵难以抑制的奇痒后，竟然出现了一些好似盐分的颗粒，从皮肤中分泌了出来。


第717章 黑巫踪迹（上）
　　双生果具有清除体内异物杂质的能力。
　　这道黑烟，是格林巫师学徒期间在黑索塔巫师学院，曾经吞噬大量美人贝后沉淀的海妖诅咒。
　　格林在进阶二级巫师细胞升华的时候，便注意到了这些体内异物，却难以彻底清除，而如今以格林三级猎魔大巫师纵横巫师世界能力，这个海妖的诅咒已经毫不在乎了，也就没有在意了。
　　不过如今竟然借助双生果将这些积累的海妖诅咒驱逐，也算是意外之喜。
　　而皮肤上分泌的这些颗粒晶状体……
　　“少爷，这是什么哇？嗝！”
　　小八打了个饱嗝，却是什么都异常现象也没有，迎着格林疑问的目光，小八哼哼唧唧道：“第一次吃双生果的时候我就排干净了，可能是那颗年份太高了吧。”
　　点了点头，格林从皮肤上收集了一些自己分泌出的类似海盐的晶状颗粒，观察着其中物质构成。
　　过了一会儿后，格林似是发现了一些端倪。
　　“成分有克罗克二十二号、安血草、重磷枭……这是在七环圣塔一级正式巫师期间，利用上古巫毒混毒炼体后，沉淀在体内不可消化、无法排除的毒物杂质！”
　　上古巫毒制作中，有很多不符合巫师知识的材料。
　　由于上古巫毒都是上古巫师们以类似掷骰子拼组合方式，偶成发现的毒剂配方，虽然一些上古巫毒拥有着现代毒剂效果，但实际上而言，上古巫毒的构成成分中却有很多可有可无、不必要成分。
　　而格林利用这些上古巫毒进行拔苗助长混毒炼体后，曾经虽然短时间取得了非凡效果，但后来雄毒炼体后补回曾经遗漏的知识，格林却用去了更长时间。
　　同时，格林体内更是留下了一些身体无法消化，也很难排除的杂质，沉淀堆积在血液细胞之间，阻碍着格林生命肉体进化历程。
　　如今机缘巧合下，格林竟然利用双生果排出了一部分杂志，几乎是立竿见影的效果，格林感觉到自己身体似乎发生了一些变化，体质明显增强了一些，并且在不断改善着。
　　“我要一件暂居的房间。”
　　格林招呼来门外恭候的服务奴隶，打算先将身体好好清洗一番。
　　……
　　二环圣塔交易，等价物货币中巫师币与巫精同等地位。
　　因此可以说，这里几乎是整个巫师联盟物资的主要集散地！
　　“小八，你看这里的猎魔巫师数量，还有残垣之城的面积，大约是七环圣塔几倍？”
　　连续在二环圣塔残垣之城逛了一个月左右，格林消耗了大量巫师币购买了一些将来游历异域世界可能用到的稀有物资，发现了二环圣塔庞大规模根本不是六环圣塔、七环圣塔可比拟的。
　　“嘎？这个我怎么清楚，少爷你又不是不知道，上一代二环真灵巫师比那个老混蛋还先挂掉的，巫师联盟又是上古之战后建立的。没看见这么多年后，以前我最喜欢吃的几个可口小菜都被搞的种族灭绝了吗？”
　　小八摊着翅膀说道。
　　格林撇了撇嘴，不再理会小八，心中估算起了七环圣塔生命树下猎魔城堡占用面积、猎魔巫师数量，与二环圣塔残垣之城进行着对比。
　　良久之后，格林心中有了自己估算的结果。
　　就格林看到的表面情况而言，猎魔巫师数量的话，二环圣塔猎魔巫师数量至少在七环圣塔三倍以上，残垣之城的面积足足有七环圣塔生命树占地面积十倍以上！
　　这里不光有猎魔巫师、奥义巫师、异域奴隶、机械飞行物，更有一些加入巫师联盟的异域贵族生命，甚至于少量的无尽世界游历生命！
　　总而言之，比起六环圣塔、七环圣塔与巫师世界相对偏僻的地位，二环圣塔由于历史原因、真灵奉献原因，地位明显重要得多。
　　可见真灵巫师继承圣塔地位后虽然会有一些不便，但却能完美继承一部分上代真灵巫师遗产，间接提高了自身地位，节省了大量时间精力。
　　……
　　二环圣塔中部区域于上古之战中，处于巫师世界腹地，是上古巫师们前赴后继拼尽一切保护的世界中心区域之一，因此遭受的无相古魔攻击较少，也很少有圣痕陨坑、真灵陨坑出现。
　　虽然有着四季冷热温差较大的特点，但不得不说，这里几乎是巫师大陆土地最为肥沃富饶的地方。
　　任何圣痕巫师只要在这里划分到一块地域，根本不必像六环圣塔九首怒巫师学院建立时那般，还需要派遣大量巫师建立一个“圣塔温室”，保护着平民，防止各种各样的天灾、怪兽袭击，导致人口降低。
　　在这里，普通人类完全能够自我繁衍下去，提供更多优秀资质巫师学徒种子。
　　用了五个月时间。
　　乘坐在千眼巨蟹和谜团万头鸟身上，格林、小八穿过了二环圣塔中部繁华区域，来到了区域学院相对偏远地带，此时已经到了冬季，寒风凛冽，吹拂着格林金色长发。
　　真理之面下，格林目光汇聚在了手中拳头大小的极寒冰晶上。
　　从骨魔手中交易过来的这块拳头大小极寒冰晶，一旦完全释放出它的全部延展性能，足以有着千米山岳大小，是与异类化髓同等级最高等魔导材料，属于巫师世界只有记载，但普通巫师却根本没有机会见到的珍世瑰宝。
　　甚至于若非异形生命灭绝导致异类化髓根本无法再生，单轮价值而言，异类化髓实际远远比不上格林手中这一块极寒冰魄。
　　这已经是属于圣痕巫师乃至真灵巫师才收集的魔导材料范畴！
　　毫无疑问，格林继羊角噩髅之后的魔法杖中，这块极寒冰晶将代替曾经黑索塔圣痕巫师给予的灌注了魔力之源世界之主羊角骷髅头地位，成为更高等魔法杖杖头，具有魔力加成和附加物理攻击双重特性。
　　想象一下吧，当格林成就圣痕巫师开启元素真身后，巨型魔法杖顶端一座冰山魔法杖杖头砸下来，万里冰封，受到格林圣痕巫师猎魔远征的世界，将会陷入怎样的慌乱恐惧之中？
　　轻易间，便是一座抵御巫师意志的城市被抹去，这对于圣痕巫师、世界之主而言，并不难。
　　如今的话，更高等魔法杖最基础材料的杖头已经具备，还差一截杖身。
　　实在不行，格林收藏的几个泰坦之矛导师也能将就一番！
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　正在这时，数名二级巫师从格林身边飞过，竟然是全部都拥有着二级、三级荣誉勋章波动的精英猎魔巫师！
　　察觉到格林的存在，这些猎魔巫师纷纷停了下来，满目惊讶恭敬之色行礼。
　　“怎么回事？”
　　格林皱眉问道。
　　一名骑在飞鲨上，拥有二级荣誉勋章的猎魔巫师严肃道：“回禀大师，是黑巫师。时光之轮巫师学院报告，发现了一名二级黑巫师踪迹，我们受到耳环圣塔猎魔战绩考核，前来猎杀！”
　　时光之轮巫师学院？
　　格林想了想自己前往天空之城地图，这座位于天涯海海角的巫师学院，正处于自己前行的路上。
　　“又是黑巫师！”
　　格林的声音有几分阴森，随之低沉道：“知道了，你们去吧。”


第718章 黑巫踪迹（下）
　　几名二级猎魔巫师离去后，格林这才转过身，望向了远方天空。
　　“出来吧，还要窥视到什么时候？”
　　格林冷哼中，远方一名三级大巫师渐渐显形了。
　　这是一名女巫师，保持着几分年轻时的美貌容颜，手持风属性魔法杖，身下一只迷彩巨鸟，眼角纹双目微微一眯。
　　“一级荣誉勋章，二环圣塔内并没有大师的备案，看来大师是从其他圣塔跨域而来的了，有什么需要在下帮助的？猎魔战绩奉命猎杀一位出现在巫师大陆的黑巫师，这几名二级猎魔巫师正在考核之中，不知大师有没有兴趣一块前往观摩？”
　　每一次猎魔战绩考核，必然会有一位高等巫师作为监察考官，这位女巫师便是这些猎魔巫师此行考核的监察考官了。
　　正在进行着‘拉菲美妙时光回忆’自我封印术完善，听闻黑巫师三个字，格林只觉得心头之恨难以言明，真理之面下双目目光无比森寒。
　　隐隐间感受到格林的压抑气息，这名女巫师身躯暗暗有些僵硬。
　　“黑巫师么，我正好要路过时光之轮巫师学院，那就一块看看情况吧。”
　　随之，谜团万头鸟飞、千眼巨蟹进了小八的空间脚趾环巫器中，格林表象之袍七彩霓虹之雾弥漫，逐渐隐形后与这名女巫师跟随着几名二级猎魔巫师，一同向着时光之轮巫师学院方向飞去。
　　“在下射影之光赛昂莉亚，加入二环圣塔猎魔战绩已经有两千六百年了，负责本次猎魔战绩收员监察考官射职责，到时候还请大师为这几名猎魔巫师多多点评一番。”
　　赛昂莉亚特地介绍了自己的出身，显然是希望弄清格林来自哪里。
　　“七环圣塔，绝望之影格林。”
　　简单介绍完毕后，听闻格林竟然是从七环圣塔跨域而来的猎魔大巫师，赛昂莉亚诧异的同时，又理所当然的微微点了点头。
　　果然是一位跨域而来的猎魔大巫师，只是没有想到，竟然是从那般偏远地方过来的。
　　从绝望之影这个猎魔称号来看，这位猎魔大巫师在二级巫师期间，定然是一位让同一届残余圣塔榜单争夺的巫师感到无法挑战的绝望存在，又有一级荣誉勋章印证，这是一位巫师世界真正的最顶级三级大巫师！
　　……
　　天涯海的面积，要比宝石海不知辽阔多少倍。
　　相比天涯海而言，宝石海只是巫师大陆与周围零星群岛间一个内海罢了，天涯海才是真正的无尽大海。
　　巫师世界文明传承之一的永恒天空之城，就漂浮在这片辽阔无尽的大海上面，仿佛另一块漂浮在天空的巫师大陆，永不坠落。
　　在这巫师大陆延伸到天涯海的一座半岛上，有一个名为天涯角的地方，作为二环圣塔外围区域学院时光之轮巫师学院掌控的地域，繁衍生息着大量的普通人类。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　几名猎魔巫师精英飞行速度奇快无比，快速划破天空后向着爆发黑巫师之灾的时光之轮巫师学院地域飞去，维系巫师大陆圣塔规则的正义。
　　一共七名二级猎魔巫师，全部拥有荣誉勋章。
　　一般而言，猎魔巫师只有晋升二级巫师后，才开始有机会获得荣誉勋章，进而得到各个巫师组织的邀请，一级正式巫师获得荣誉勋章的只是少数。
　　大约用去半个月时间。
　　探寻了数个黑巫师之灾爆发的偏远城镇，城市里残余着一部分被黑巫术折磨而死的尸体，惨状难以形容，毫无道德情感可言，大部分人类则消失无踪了，想必是被黑巫师当成了实验材料运走。
　　这些邪恶残忍的黑巫师，将人类自身作为他们的实验材料，并在猎魔巫师的压迫下陷入了一个恶性循环怪圈，为了自身不被灭亡，因此黑巫师不断加强自己，而为了不断加强自己，黑巫师不断猎杀普通人类，进而遭到猎魔巫师的更加仇恨。
　　这是巫师世界一个恶性循环的毒瘤！
　　利用各自手段，这些考核猎魔巫师们搜寻到了一些黑巫师踪迹后，又与时光之轮学院的奥义巫师沟通，开始了下一步追踪猎杀。
　　暗中，格林则与赛昂莉亚对几名猎魔巫师进行着点评，赛昂莉亚一旦现身，便代表着此次考核彻底失败。
　　十七天后，天涯海一处近海海域。
　　大群海鸥聚集为了一名女巫师形象，洁白的巫师袍一尘不染，望着海面一头巨鲸背上的众多人类，欣喜中带着愤怒。
　　欣喜是因为经历这么多天后终于找到了黑巫师踪迹，愤怒则是因为巨鲸背上这些人类不光有年轻力壮的青年，更有大批老人和孩子，甚至于还有几个妇女怀中抱着哭哭啼啼的婴儿。
　　在黑巫师眼中，所有人类都是他们用来收集人类绝望的实验材料，哪里会区分什么小孩老人？
　　就像巫师学徒一样，在青蛙身上做着实验，会因此怜悯蝌蚪？
　　当然，一般来说前往巫师大陆冒着生命危险“偷猎”的黑巫师，往往都是黑域混得不怎么样的次级黑巫师，否则顶级黑巫师在黑域能够获得重组实验材料情况下，又怎么会冒着被众多精英猎魔巫师猎杀的危险，远渡重洋来到巫师大陆偷取普通人类作为实验材料。
　　前来巫师大陆偷猎的黑巫师，一般而言都是一级黑巫师罢了，极少有二级、三级黑巫师现身，这次出现的二级黑巫师实属罕见。
　　“白巫师，是白巫师！我们得救了，我们……”
　　巨鲸背上，不明事理的普通人仿佛看见了希望曙光，向这名女巫师激动得尖叫着，指指点点。
　　时光之轮巫师学院作为频繁遭受黑巫师袭击的重灾区，普通人类中暗中流传着黑巫师、白巫师的说法。
　　大体的意思便是黑巫师是邪恶的巫师，而白巫师是善良的巫师。
　　“桀桀桀桀桀桀，终于找到这里了吗，真是太慢了。”
　　人群中走出了一名身躯佝偻的黑巫师，原本高大的身躯佝偻弯曲下来竟然只有一米五不到，头顶零散落下几根灰白色头发，一只眼睛大一只眼睛小，嘴咧着，流露出沙哑的笑声，手中拄着黑骨魔法杖一步一步走到了巨鲸背部最中央。
　　周围普通人类惊恐的远离着这名恐怖黑巫师，仿佛这名看起来弱不禁风的老家伙代表着死亡。
　　“不过，只有你一个的话，不过是给我多送上来一份实验材料罢了。”
　　大群白色海鸥聚合的女巫师一声冷哼道：“狂妄的黑巫师，你既然敢触犯圣塔规则，来到巫师大陆，那就永远的留下来吧。”
　　说着，女巫师身上冒出了耀眼明光，好似一团乳白色火焰聚集在魔法杖杖尖上，朝着身材佝偻的黑巫师激射而去。
　　而女巫师另一只手则拿出了一面镜子，一汪清泉从镜子中源源不绝流了出来。
　　“咆哮吧，海巨人！”
　　轰隆！
　　海水中，一头拿着冰叉的十余米水元素巨人从海面上咆哮而起。


第719章 黑巫陷阱！？
　　轰！
　　上一刻还威风凛凛的海巨人，才刚刚登场几个呼吸时间而已，下一刻便随着黑巫师身下足足有两百余米的巨鲸尾巴狠狠一扫，“嘭”的一声，这头元素巨人便溃散开来了。
　　“三级生物！”
　　原本只以为这是一头承载工具而已，此时女巫师才意识到，这竟然是一头来自黑巫师的合成兽。
　　合成兽本就是黑域黑巫师开发的生命奥义知识，几乎是每一名合格黑巫师的必修知识，因此即使一些黑巫师诞生出越级合成兽倒也不算稀奇。
　　只是一般而言，像这样掌控三级合成后的黑巫师，在黑域中也算是精英存在，怎么会出现在巫师大陆收集普通人类作为实验材料？
　　女魔法师魔法杖顶端，耀眼乳白色光晕照射，却被黑巫师骨杖一层黑雾轻松抵抗了下来，随之黑雾云团规模越来越庞大，竟好似吸收了女巫师的攻击一般，形成了一个巨大漩涡。
　　咻！
　　与女巫师一击极其相似，只是曾经的白色光焰如今却被这名黑巫师转化为了黑色光焰，上面更是附带了惊人的人类绝望之力攻击加成，攻击性能远超之前女巫师的攻击。
　　措手不及，女巫师一声惊呼，正欲待发的第二个巫术随手激发后抵消了一部分黑色光焰攻击，残余攻击被女巫师身前一道洁白防御罩完全抵挡下来。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　带着几分喘息，虽然同样是二级巫师，但女巫师短暂交锋后却明显感到了几分吃力。
　　看来单对单而言，自己绝非这名黑巫师的对手，他身上收集的巨量人类之绝望对任何人类都实在太克制了。
　　“呜……”
　　突然，女巫师一声呜咽，胸口竟然冒出了一柄黑色寒刃，女巫师眼中流露出难以置信之色。
　　“擅于隐匿的黑巫师，还有一人！？”
　　女巫师“噗”的一声化为了漫天海鸥四散而飞，直到数百米外这些白色海鸥才再次聚集起来，正当女巫师欲要逃离呼叫其他猎魔巫师的时候，巨鲸上佝偻的二级黑巫师却一声阴暗冷笑。
　　轰！
　　刚刚聚集的女巫师竟然爆炸开了，黑色的火焰将其瞬间淹没，原来是刚刚那名隐匿黑巫师匕首在刺穿她胸口时候，留下了后手。
　　“绝望之力还留有不少，本来还想多一具材料的……”
　　佝偻的黑巫师摇了摇头后，竟然没有操纵身下合成巨鲸离开的意思，就这么漂浮在海面上，仿佛在等待着什么。
　　……
　　第二个追随而来的猎魔巫师，是一行二级猎魔巫师中，唯一拥有二级荣誉勋章的最强猎魔巫师。
　　骑在一条飞鲨上，这名带着黑框眼镜的男巫师流着两簇白胡子，头顶戴着一个机械头盔，身上也装有密密麻麻的机械物，同时又有大量元素魔法波动。
　　这竟然是一位与机械知识良好结合的元素巫师。
　　“情报上不是说只有一位黑巫师吗！？”
　　这名猎魔巫师机械头盔向天空发射出了一个照明弹，红绿蓝三色之光照耀，左前方两百余米外一名隐匿黑巫师显露出了身形。
　　这名黑巫师顿时用迷彩巫师袍遮住面庞，躲避着强光，有些措手不及的样子。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　霎时间，数百道燃烧着尾焰的精致土元素爆破弹倾泻而出，另一边更是手中魔法杖一挥，一道雷光激射入海底，正中一位隐藏于海洋中欲要偷袭的黑巫师。
　　一道高压水激流大瀑布冲天而起，却明显偏离了目标。
　　最后，这名巫师身下飞鲨大嘴一张，一个机械炮管伸了出来，随着一道剧烈能量波动后“轰”的一声，剧烈能量波动将合成巨鲸上佝偻黑巫师的攻击抵挡了下来。
　　不愧为拥有二级荣誉勋章的精英猎魔巫师，才一出手便游刃有余的抵挡了三位黑巫师攻击！
　　不过，这位猎魔巫师在这短暂间隙后第一反映，却不是逞能，尝试以一敌三，而是驱使身下飞鲨快速逃离开了这片海域，同时拿出了水晶球，主动联系起了一同到来的其他猎魔巫师。
　　哗啦！
　　出人意料，满载普通人类的合成巨鲸竟然没有趁这个机会逃亡，反而是追向了这名二级猎魔巫师，根本没有畏惧这名猎魔巫师召唤同伴的意思。
　　“桀桀桀桀桀桀，不错不错，虽然只是二级巫师，但却比我的这几具傀儡还要精致，不错不错……”
　　豁然间，合成巨鲸的大口张开后，一名身躯缭绕着无比浓郁黑色人类绝望之力的三级黑巫师出现了！
　　这名三级大黑巫师才刚一出现，骑在飞鲨上正在逃亡的二级猎魔巫师只觉得身躯竟然本能僵硬了一下。
　　那股人类绝望之力是如此浓郁，这名黑巫师到底要折磨残杀了多少人类，才会收集到如此惊人的人类绝望之力啊。
　　与此同时，飞鲨上的猎魔巫师不禁无比愤怒。
　　情报错误得未免也太过离谱了一些，若单单只是多出两名二级黑巫师也就算了，此时竟然连三级黑巫师也现身了，这哪是什么猎魔战绩考核，这分明就是在死亡逃杀考验！
　　这里到底是黑域还是巫师大陆？
　　由虚无中诞生，一个巨大的骨牢结界将飞鲨围困了起来，“轰”的一声，能量冲击波过后，骨牢结界洞穿了一个裂缝，飞鲨载着猎魔巫师灵活钻了出来。
　　嗡……
　　天空阴沉了下来，紧接着，一张二十米的巨大黑色绝望之力巨手笼罩下来，似是要将飞鲨与上面的猎魔巫师一同捏死。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　飞鲨载着猎魔巫师，灵活无比躲避着这名三级黑巫师与三名二级黑巫师的联手袭击，游蹿于这片辽阔海域之上，展现出了惊人的生存意志。
　　然而在这位三级黑巫师翻手为云、覆手为雨、只手遮天的压制性攻击中，一个沙漏时间后，飞鲨还是被一根缭绕着浓郁绝望之力的股矛刺穿后，二十余米黑色绝望之手一把抓住了这名猎魔巫师。
　　“桀桀桀桀，终于抓住你了。”
　　缭绕着无比浓郁黑色绝望之力的黑巫师尖声笑着，两团燃烧的暗红色灵魂之火眼眸透过缭绕的绝望之力，望向了这名猎魔巫师。


第720章 巫师傀儡
　　“我是不会……啊！”
　　哀号声中，缭绕在黑巫师身上的浓郁绝望之力竟然化为一张邪恶微笑的头颅，一个旋转后形成黑色的旋风，从这名被绝望巨手束缚的猎魔巫师头顶灌注入身躯。
　　惨叫声中，渐渐的，这名猎魔巫师竟然被逐渐转化为了与这名三级大黑巫师身后三名二级黑巫师同样的气息，同样成为了一名“黑巫师”，双眸的挣扎神色渐渐平息，变为了与这名三级黑巫师一样的神色。
　　与此同时，这名三级黑巫师身上缭绕的绝望之力，似乎因此淡薄了很多，消耗了不少的样子。
　　这名黑巫师的能力之一，竟然是消耗辛苦收集的人类绝望之力灌注猎魔巫师，操控猎魔巫师，制作成自己的巫师傀儡！
　　而他出现在这片海域的目的，恐怕收集实验材料是假，寻找合适的巫师傀儡才是真！
　　从他身边还没有任何一个三级大巫师傀儡来看，也许他此次前来巫师大陆真正目的是……收集三级猎魔大巫师傀儡！？
　　毕竟，以这般强大的黑巫师来看，完全没有必要冒着重重危险前来巫师大陆收集人类实验材料，完全可以在黑域获得。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　受到骑在飞鲨上这名猎魔巫师的召唤，其余猎魔巫师纷纷向这里赶来着，仍在憧憬着猎杀黑巫师后加入猎魔战绩情景。
　　这些猎魔巫师距离倒都不是太远，作为同一届接受考核的猎魔巫师，所有人都大体清楚对方的基本动向。
　　“吉尔吉罗格，你怎么……”
　　两名最先赶到的猎魔巫师看见合成巨鲸背上，召唤众人赶来的猎魔巫师竟然与黑巫师站在一起，并且身上缭绕着人类绝望之力，委实有些难以置信。
　　“桀桀桀桀，又来了两个，不过对我已经没有任何用处了，快点结束了你们的任务使命让那个家伙现身吧，桀桀桀桀桀……”
　　三级黑巫师已经再次隐藏在了合成巨鲸的体内，身躯佝偻的二级黑巫师阴森笑着，紧随之加入了吉尔吉罗格的四位黑巫师其上，连番激战开始。
　　仅仅稍稍片刻后，两位赶来的猎魔巫师便呈现了败势，根本不敌这四位黑巫师的联手攻击，受到了一些创伤。
　　幸好另外三位猎魔巫师及时赶来加入战局后，这才挽回了败事，没有让两名猎魔巫师当场殒落。
　　如今，五位猎魔巫师中有两人伤痕累累，根本不是这四名二级黑巫师对手，此时又出现了一位三级黑巫师！？
　　这似乎是代表死亡的结尾，一场杀戮的开始，一位三级黑巫师的现身，顿时让这些猎魔巫师感到了这是一场阴谋！
　　逃！
　　求生能力是猎魔巫师的本能，意识到事态已经超出了自身掌控力，这五名猎魔巫师第一时间便做出了最正确选择，朝着五个不同方向逃开了。
　　“桀桀桀桀，算你们命大，就不再浪费魔力了。”
　　这名三级黑巫师没有选择追杀，因为这些二级猎魔巫师并不是他的目标，反而一副期待之色的环视着四面八方，似乎是在等待着什么。
　　“考核任务全部失败！”
　　极远方，监察考官女巫师声音回荡着，顿时，却迎来远方三级黑巫师“桀桀桀桀”大笑起来。
　　“终于出现了，猎魔战绩监考官！的的确确是一位品质优良的猎魔巫师，我仿佛已经感受到了你身上的杀戮气息，桀桀桀桀桀桀，不错不错，真是太好了，是一具制作三级巫师傀儡的好材料！”
　　这名黑巫师大笑着，绝望之力缭绕中向着远方迷彩巨鸟上的女巫师一指，似乎欲要施展什么黑巫术，却突然一声惊呼，身躯被原地一根诡异白骨代替，紧随之被无踪无迹的神秘诡异一击轰碎。
　　这是短距离灵魂命匣替身巫术。
　　“还有一位隐匿猎魔大巫师！”
　　身躯在遥远海面的合成巨鲸上出现，三级黑巫师惊愕过后，绝望之力下的灵魂之火双目燃烧绽亮，竟带着几分兴奋神色道：“炼体巫师？太好了！若是能够控制一位炼体大巫师作为傀儡的话……”
　　格林在一击未能击杀黑巫师后，身上竟然沾染上了一层人类绝望之力淡薄气息，破去了表象之袍隐秘能力。
　　“失去魔力后果然还是有些不适应纯粹的练体巫师技巧。”
　　格林喃喃自语着。
　　之前隐匿时刻，格林真理之面便已经看透了这些的二级黑巫师本质，都不过是受到控制的“傀儡巫师”而已，此时听到对方竟然想要将自己也变为对方的傀儡，加入他的傀儡军团，愤怒的同时又一声冷笑。
　　“你大可试试！”
　　格林肩膀上，小八“嘎”的一声跳了起来，指着黑巫师尖叫道：“妈蛋，你竟然敢跟你八爷抢辛辛苦苦培育的召唤兽，你、你、你、你……你今天已经活到头了，八爷代表无尽世界宣布你死罪，今天你必须死，妈蛋！”
　　“格林兽给我上，给我弄死他！”
　　小八愤怒极了。
　　这名三级黑巫师却一声冷笑，突然间，手中魔法杖黑色丝线好似一根根触手般，奇快无比准确洞穿了合成巨鲸背上的所有普通平民！
　　惊恐表情，巨鲸背上所有人的满脸绝都印刻在了脸上，没有任何一个侥幸存活下来，包括几名妇女怀中的正在母乳抚育的婴儿，也一瞬间被黑巫师杀死了。
　　临时收集到的绝望之力加上自身力量，一团无比浓郁的人类绝望之力化为黑色光球，聚集在了这名黑巫师手上。
　　“桀桀桀桀，这些绝望之力，应该足够控制一位三级大巫师了！进阶三级巫师后，你将成为吾第一个三级大巫师傀儡，辅助吾纵横黑域，获得伟大的黑巫师之王赏识，桀桀桀桀！”
　　“你竟然……”
　　看着这名阴沉兴奋大笑的三级黑巫师脚下，众多普通人类竟然被他像蝼蚁般随脚踩死，格林残暴的冷笑凝固了，紧随之，一股抑制不住的愤怒从心中爆发了！
　　若是巫师世界没有黑巫师，没有这些寄生在人类内部的寄生虫，拉菲就不会那样悲惨的死去，自己就会留下一段美好的回忆，与自己一生中最年轻单纯的挚爱度过那美好时刻，哪怕她没有晋级正式巫师与自己度过一生，也将得到一个安详的晚年。
　　就是因为有这些黑巫师的存在，才让当年的蜜月之期竟然演变成了那般悲剧！
　　这些邪恶的黑巫师明明同样是人类，却用同族做着邪恶残忍实验，杀戮同族没有任何迟疑，没有同情心，没有道德心，没有义务心，他们什么都没有。
　　一旦失去了猎魔巫师作为巫师世界对外威慑力，只有人类绝望之力的黑巫师对于异域生物而言，又算什么，恐怕连奥义巫师都不如！
　　可正是有着猎魔巫师作为巫师世界对外威慑力，而这些黑巫师又有着人类之绝望作为对猎魔巫师的威慑力，进而才取得的了如今重要地位，这真是一个寄生在巫师世界汲取养分的恶瘤，短时间却无法摘除，对此没有任何办法。
　　现在巫师世界的黑巫师们，早已不再是远古时期人类与海族争霸时拯救全人类最后希望，那个专注研究于生命本质奥义的黑巫师了。
　　“你，你竟然敢……我要你死！”
　　无比的愤怒中，格林身躯豁然间疯狂膨胀起来，黑巫师的兴奋笑声呆泻了，远方急匆匆赶来的赛昂莉亚表情凝固。
　　海面之上，一头十余米高野蛮巨人，狂暴的咆哮声自喉咙深处含糊不清发出。


第721章 杀生之矛
　　“嘶！格林大师，你……”
　　赶来欲要完成自己任务使命，尝试猎杀这位入侵巫师大陆黑巫师的赛昂莉亚倒吸一口凉气，双目眼皮直跳的望着这头令人望而生畏可怕怪物。
　　狂暴的力量气息自野蛮巨人身上爆发着，周围空气都因此发生了剧烈震荡，变得扭曲模糊起来，好似一团火焰在熊熊燃烧，杂乱的黑色汗毛与金色长发四散飘飞，黑色鳞片与带着倒刺的骨甲混合，好似盔甲一般分布在野蛮巨人全身。
　　这是巫师诞生之前，茹毛饮血时期被动进化人类的真正面目，野蛮巨人！
　　全身充斥着狂暴的力量，性情暴戾，喜欢用自己爆炸性力量撕碎面前的敌人，将其残酷生吞，被动进化速度与无尽世界一些中等世界天生强横生物并无不同，整体而言宛若山岳一般的金刚巨猿形象。
　　甚至于野蛮巨人种族天赋中那股使用不完的野蛮精力，无穷无尽活力，足以让大部分被动进化生物族群为之恐惧。
　　格林利用人祖之血打开了野蛮巨人返祖阶段，打开了属于自己的第三层野性本能！
　　便是原本欲要将格林收为自己第一个三级大巫师傀儡的黑巫师，兴奋笑声也不禁在格林接连施展出三层野性本能变身后，彻底凝固住了，一时间竟然觉得自己竟然有种面对异域无智慧野蛮生物的感觉。
　　自己竟然成为了一头食草生物，在这头野蛮巨人面前感到了本能的恐惧？
　　“嘶……三次变身，竟然已经打开野性本能第三层了！”
　　黑巫师的声音竟然有些惊恐，毕竟他只是一位才刚刚进阶的三级大巫师，前来巫师大陆寻找高等级猎物的“新人”而已。
　　打开野性本能的层数与炼体巫师等级并没有直接关系，炼体巫师等级只看巫师本质的基础力量而已。
　　打开野性本能只是炼体巫师手段的一种，以逆反人祖巫师智慧、精神力进化方向，重返原始人类的狂野被动进化作为自己力量激增爆发的途径，产生类似于元素激增练体巫师的元素辅助效果，和高等传奇骑士的深层血脉变身效果。
　　随着金色潦草杂乱长发下那双暴戾双目抬起，望向合成巨鲸背上黑巫师的一瞬间，黑巫师竟然产生了一股被食肉野兽猎物锁定的感觉。
　　薄若纸张的真理之面透出野蛮巨人的狰狞表情，磅礴的煞气铺天盖地袭来，仿佛要将自己生生撕碎！
　　“吼！”
　　一声咆哮，野蛮巨人脚下空气“轰”的一声炸开了，庞大躯体化为残影，身体四周竟然产生了层层音爆效果，一轮轮百米的空气震荡波纹向四周炸开。
　　身影还在远方，野蛮巨人所产生的恐怖冲击力竟然让黑巫师所在合成巨鲸四周海水翻滚了起来，仿佛一道陨石坠落。
　　身躯上缭绕的人类绝望黑雾震荡不定，两团灵魂之火露出骇然之色，黑巫师一声尖锐咆哮：“深渊之王！？”
　　“咻”、“咻”两声。
　　身躯佝偻的二级黑巫师与吉尔吉罗格同时受到操控，一人挡在了身前，另一人则元素瞬移出百米之后，挡在了野蛮狂暴巨人冲来的路上。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓！
　　身躯上大量机械物快速组合着，紧随之，极速的元素充能在身体内部进行。
　　失去飞鲨，吉尔吉罗格自身实力降低了一大截，但此时受到黑巫师人类绝望灌注又获得了一部分增强，折损相补，这名被转化为傀儡巫师的二级猎魔巫师大体上仍旧保持着原本的实力。
　　轰！
　　一道璀璨能量射线迎着狂暴野蛮巨人喷射而出，天空狂暴野蛮巨人冲击路线上竟然形成了一个巨大火球，映透了整个天空。
　　嘭！
　　然而下一刻，狂暴野蛮巨人所化火球竟然迎着冲击波，甚至没有任何停留，硬生生继续冲了过去，“嘭”的一声，沿途上的吉尔吉罗格机械人被火球撞成了一团血雾后，元素能量反应堆爆炸，漫天机械零件四射而飞。
　　冷酷暴戾，野蛮巨人身上火焰熄灭，滑落在身后的长长黑烟仿若尾焰，与身后天空的爆炸火焰背影相互映照，透出末日般的暴力之美。
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气，三级黑巫师微微后退一步后，强行压抑住自己的异动，尖锐拗口的魔法咒语诵读而出，大团的黑雾汹涌激荡起来，仿佛一团风雨中摇摆不定的火焰一般。
　　另一边，身前佝偻身躯的二级黑巫师上前走了一步，魔法杖摇摆，仅剩下几根的潦草头发被天空中坠落的庞然大物冲击力压迫，与黑色巫师袍一同散乱飘飞，一大一小双眼竟然有种睁不开眼的感觉，佝偻的身躯在天空中仿佛星陨坠落的压迫力下，更加佝偻了，几乎要紧贴地面。
　　“……虚无的召唤，阴邪的声沙，霖雨的飞梭，幽明的哀叹，第四十九道崇门之下的束缚，魔骨束缚结界！”
　　身躯佝偻的二级黑巫师傀儡咆哮着，仿佛只有这样的咆哮才能激起自己的全部斗志，否则他便会丧失所有抵御能力，只能匍匐在地任由天空坠下的这头恐怖狂暴生物肆意宰割。
　　这一刻，格林与这位邪恶黑巫师竟然有了一种角色对调的感觉。
　　不屈不饶、不受压迫、不能后退的坚韧在黑巫师身上释放着，忠诚守护着身后的坚持，而天空中则是一位邪恶残暴降世魔王，欲要毁灭掉这个世界美好的一切。
　　高亢仿若咆哮的咒语中，这名二级黑巫师高举着魔法杖激起自身全部魔力，豁然间，由虚幻渐渐转为现实，一根又一根数以千计的血色长骨出现在了百米天空之上，仿佛一个巨大的圆球，将只剩下最后一段距离便冲击下来的野蛮巨人束缚住了！
　　咻！
　　透明的虚影一闪即逝，灵活无比钻过了骨牢结界缝隙后，一柄缭绕着诡异腥臭的刁钻匕首出现，向着野蛮巨人后心无声无息刺去。
　　轰！
　　海水中，一道激流旋转着，以不可思议的高压冲击力好似利剑一般斩向了天空骨牢结界。
　　最后，三级黑巫师本体从黑雾中伸出了一双惨白修长的手，尖锐拗口的黑巫术咒语渐渐转化为了沉寂，好似旅者走在夜路上的孤独寂寞。
　　黑巫师身前，出现了一根燃烧着苍白之炎的纯黑色骨矛，精粹的人类绝望气息仿佛数不清的人类哀嚎尖叫，回荡于耳边。
　　在这个骨矛出现的一瞬间，正向这边赶来的赛昂莉亚猎魔巫师竟然一声尖叫，双手不可抑制的抱着透露，堵着耳朵，额头上冒出层层冷汗，竟然硬生生停住了步伐，不敢再前进一步。
　　这个巫术，代表了黑巫师对人类绝望的最深层利用。
　　“杀生之矛！”
　　阴晦冷酷的声音过后，上一刻还在黑巫师身前的两米骨矛，下一刻便出现在了骨牢结界之，前化为了一支十米巨矛，缭绕着枯寂气息的苍白之炎透出数之不尽人类哀嚎。
　　“嘭”的一声，杀生之矛刺穿了骨牢结界，组成结界的大片血骨碎片纷飞，正中格林第三层野性本能变身后所化的狂暴野蛮巨人胸口之上。


第722章 野蛮暴力！
　　轰！
　　三位一体的攻击巫术元素波动，瞬间便将天空中的狂暴野蛮巨人淹没了。
　　三级黑巫师兴奋的喘息着，曾经自己还是二级巫师的时候，正是依靠这般的配合，九百年前在巫师大陆偷猎时硬生生将一位时光之轮学院三级奥义大巫师击杀了！
　　如今自己已然进阶三级大巫师，收集到的绝望之力与曾经更是不可同日而语，这名炼体巫师虽然强大，几乎让自己有一种面对地底深渊世界传说的深渊之王一般感觉，但在这般的攻击下……
　　“结束了吗？”
　　死亡是他最好的结果，若是没有死亡侥幸活下性命，也只是沦为自己傀儡巫师罢了，才将是他噩梦的开始。
　　不过，唯一棘手的是此时自己一连串战斗已经耗费了太多魔力，应对那名女巫师只怕是有心无力了。
　　操控傀儡巫师，同样需要消耗黑巫师自身魔力。
　　赛昂莉亚望着元素波动剧烈激荡的中心位置，磅礴的元素气浪吹拂着丝发和巫师袍，高空之上的云层都因此吹散开了，双目瞳孔一缩。
　　如此攻击，若是落在自己的身上，恐怕就没有然后了。
　　幸好有这名来自七环圣塔的猎魔巫师一同跟了过来。
　　只是可惜……
　　“嗯！？”
　　穆然，随着元素波动稍稍平息了一些，察觉到情况不对的赛昂莉亚与黑巫师同时一声惊呼。
　　低沉的喘息声，仿佛压抑在心中的怒火无法得到释放，被困在骨牢结界中蜷缩成一团的十余米野蛮巨人全身肌肉纠结着，拧成了一个个扭曲隆起坚硬肉团，仿若一个巨大的骨甲鳞片刺球一般。
　　巨大粗糙手掌握成了两个仿佛花岗岩一般的拳头，野蛮巨人蜷缩在骨牢中的头颅缓缓抬了起来，露出一双残酷暴戾的眼睛，森冷无情望向了合成巨鲸之上的黑巫师。
　　气氛压抑安静的可怕！
　　狂暴巨人后背上，半透明黑巫师虚影持着一柄缭绕诡异腥臭的刁钻匕首，正中后心位置，巧妙插在了鳞甲与骨甲之间那微不足道的一条汗毛滋生缝隙间。
　　然而……
　　匕首却再也刺不进去了，匕首根本无法刺破野蛮巨人的肌肉皮层，那仿佛钢铁之衣一般的防御！
　　急速旋转好似利剑一般的高压水流冲破天空，命中狂暴野蛮巨人的侧身，与先前吉尔吉罗格的火焰能量冲击波一冷一热呼应，蒸腾起了大量水蒸气。
　　然而……
　　结果却与火焰能量柱冲击一般，除了让野蛮巨人表层淋了一身水以外，没有任何创伤！
　　杀生之矛，精粹的人类绝望气息仿佛数不清的哀嚎尖叫在耳边回荡，苍白之炎缭绕在纯黑色骨矛之上，代表了这名黑巫师对人类绝望杀伤力的最深层利用，曾经在二级巫师期间便侥幸击杀了一位三级奥义大巫师的强大黑巫术。
　　如今……
　　这柄十余米的纯黑色杀生之矛正中野蛮巨人的胸口后，苍白之炎甚至让巨人骨刺崩碎了一些，骨甲呈现了软化状态，黑色鳞片也有所脱落，骨矛却根本无法刺穿那层代表着茹毛饮血野蛮巨人的最本质防御，野蛮巨人肌肉皮肤！
　　“这、这、这……这不可能！”
　　黑巫师惊叫着，根本无法相信眼前的这一幕是真实的，自己最引以为傲的攻击巫术竟然连对方的身体都无法伤及，这不是真的！
　　吼！
　　似乎是压抑了太久了，狂暴的咆哮声自野蛮巨人喉咙最深处发出，束缚着身躯的骨牢结界被纠蜷缩成一团的野蛮巨人身躯强行撑开了。
　　伴随着咆哮声，野蛮巨人胸前燃烧着苍白之炎的杀生之矛火焰剧烈震颤，遭受到了野蛮巨人身体内部难以想象的磅礴生命活力之源冲击，仿佛随时将要熄灭一般。
　　正在这时，却听见一阵“喀嚓、喀嚓”的清脆碎裂声，竟然是纯黑色的杀生之矛崩裂开了。
　　下一刻，“嘭”的一声！
　　燃烧着苍白之火的杀生之矛碎片与骨牢随碎片一同四散而飞，剧烈的冲击力竟然让这些碎片产生了音爆声，划破长空，野蛮巨人四周也再无任何束缚，从新恢复了自由。
　　“啊！”
　　一声惨叫，原来是野蛮巨人一只粗糙大手化为残影，奇快无比的将身后那道半透明虚影抓住了，格林真理之面下充斥着残酷暴戾的巨大双目早已锁定住了这人。
　　噗！
　　毫无抵抗能力，这名偷袭的隐匿黑巫师被野蛮巨人大手像肉虫子一般随意捏死了，血水从那只粗燥大手中留下。
　　“逃！”
　　三级黑巫师亡魂大冒，知道这一次恐怕确确实实碰见了巫师大陆最顶级的恐怖猎魔巫师了，甚至于也有可能是地底深渊的深渊之王现身。
　　黑巫师虽然对人类有着克制性，但自己作为刚刚进阶的三级黑巫师，又不是黑域深处那些令人发指的大黑巫，如何能与这种恐怖巫师对抗？
　　这次的运气真是太背了！
　　轰！
　　偌大的海面波浪滔天，荡起一轮波纹扩散了数万米远，合成巨鲸受到野蛮巨人的坠落冲击后一声痛苦长啸。
　　粗短的双腿连连移动，圆球一般的魁梧上半身手脚并用，冲向了正在紧急施展某个逃命巫术的三级黑巫师，一巴掌将拦路的二级黑巫师傀儡和完全忽略的黑巫术拍死后，獠牙大口咆哮，庞大野蛮身躯朝着眼前的小不点压了下去。
　　格林已经读懂了对方眼中看向自己的惊恐骇然，慌乱间竟然连巫术咒语口有些口齿不清了，导致与身躯缭绕的绝望之力没有达到完美共振。
　　慌乱间，黑巫师右手上原本用来给格林施行罐体控制，欲将格林制成巫师傀儡的绝望之球“噗”的一声驱散，化为了一个黑色防御罩将其保护起来。
　　咚！
　　伴随着合成巨鲸的拼命摇晃甩摆，野蛮巨人滑开了黑色防御罩攻击，短时间根本无法摧毁的样子。
　　“绝望之影格林，哈哈哈哈，不用担心，这是他的命匣之源轨迹，他已经跑不了了！”
　　赛昂莉亚竟然将一条格林不能理解的丝线从虚无中拉了出来，这条丝线一端联系着黑巫师，另一端则连向遥远海洋深处的黑域未知之处。
　　“不！”
　　黑色防御罩中，正在吟唱巫术咒语的黑巫师定住了，双眸灵魂之火望向赛昂莉亚双手透出难以置信的彻底绝望。


第723章 轰杀至渣
　　野蛮巨人狞笑着。
　　长期与黑域黑巫师作战，一方面是黑巫师研究了极多针对猎魔巫师的恐怖黑巫术，另一方面猎魔巫师对于猎杀黑巫师同样得心应手！
　　阻断命匣丝线正是赛昂莉亚长期与黑巫师作战中，研究出的针对性巫术，防止狡猾黑巫师逃脱的偏门巫术。
　　得知防御罩中这名黑巫师已经无法逃脱后，只见这头十余米的野蛮巨人竟然狞笑着，将目光投向了身下这头体长超过两百米的合成巨鲸。
　　黑巫师独特的合成兽领域知识，值得格林认真研究一番。
　　这般想着，野蛮巨人双手滋生出大量骨甲来，这是对象牙武装的局部控制，解开更高层野性本能后，格林对于低级野性本能控制力变得更加得心应手起来。
　　轰隆、轰隆、轰隆！
　　两只粗壮的胳膊开始向身下合成兽巨鲸轰击过去，霎时间海水翻滚，血水四溅，这头合成巨鲸虽然体型庞大却笨拙无比，根本无法与背上的野蛮巨人进行对战，这头野蛮巨人竟然打算将这头巨鲸生生撕碎的样子。
　　格林打开野性本能第三层变身的野蛮巨人，确确实实有这个能力！
　　嘶吼……
　　合成巨鲸一声长啸后，钻入了翻滚的浪花中，身上的野蛮巨人抓着不放，同样跟跟随沉入海底，一阵浪花翻滚后，海面竟然诡异的平静下来了。
　　海面之上，抓着黑巫师命匣之源丝线的赛昂莉亚与黑巫师一同望着海面，黑巫师灵魂之火双眸不断跳动着，显然是在思考着其他保命方式，同时也希望海地之下，这头野蛮巨人最好发生一些什么意外。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　好一会儿后，海水开始冒起了一个个巨大的泡泡，在黑巫师、赛昂莉亚的全神贯注中，蔚蓝色海水开始泛出大片暗红色血液，“哗啦”一声，巨大的鲸鱼浮尸漂了上来。
　　“嘎嘎嘎嘎，喜欢吃就多吃点，这是高纯度黑魔血炼制的合成兽，进你进化有好处。”
　　小八朝着谜团万头鸟说道。
　　鲸鱼浮尸上，不只有通身染血，好似地狱魔煞金刚巨猿一般的野蛮巨人，更有千眼巨蟹与谜团万头鸟，正是如此，格林才在如此短时间内便将这头庞然大物彻底杀死了，根本没来得及逃离多远。
　　叽叽喳喳……
　　嘶吼吼吼！
　　谜团万头鸟八十一个头颅轮番进食，不时抬起一两个头颅嘶吼鸣叫着，回应着小八。
　　野蛮巨人抬起头颅，张开獠牙巨口向赛昂莉亚问道：“距离他魔力反噬还有多少时间？”
　　这名黑巫师已经施展出了命匣逃亡巫术，却因为赛昂莉亚抓住了命匣之源丝线硬生生停止，否则若是他继续施展完成这个巫术的话，恐怕第一时间便会被赛昂莉亚轻松击杀。
　　然而强行终止这个巫术，后果虽然没有格林被破去封印术那般几百年无法动用魔力的严重后果，却也有着一定程度的魔力反噬，不是这名黑巫师想停就能停的。
　　“哼哼，他已经在魔力反噬中了，最多一个沙漏时间，他将再无魔力可言。”
　　赛昂莉亚抓着命匣之源丝线，望着黑色防御罩中的黑巫师冷笑连连。
　　这次运气这是太好了，如此强大一位黑巫师入侵巫师大陆，却被这么一位最顶级强横猎魔巫师当场撞到！
　　刚刚在海水之下，那名隐匿于海水的黑巫师已经被千眼巨蟹探视感知识破，靠近之后一钳夹死，吞入腹中。
　　格林获得人祖之血打开野性本能第三层的时间并不长，长期启用如此状态也是负担，保护这名黑巫师的防御罩采用的是最精粹人类绝望加持，也不是短时间能够蛮力破开的。
　　倒不如等待对方彻底魔力反噬后，防御罩自行破碎。
　　如此一来，格林一声轻嘘后解除了野性本能第三层状态，极度的虚弱伴随头晕无力，格林身体不由自主晃动了一下后，被一旁的千眼巨蟹伸出一只蟹钳扶住了。
　　“小八，把这头合成巨鲸收集起来，这头合成兽与猎魔巫师的合成兽有很大差别，倒是不错的研究标本，以后要好好研究一番。”
　　“嘎嘎嘎，知道了！”
　　此时格林与小八打开的维度间隙裂口已经不再是曾经一级巫师时期那般渺小了，两者齐力下，一条百余米宽度的维度间隙裂缝豁然出现，紧随之，合成巨鲸尸体连同周围的海水，一起滑入了维度间隙中。
　　黑色防御罩中，人类绝望之力黑雾淡薄缭绕，这名三级黑巫师面目表情写满了绝望，宛如骷髅一般的枯瘦面庞分不清男女，死灰一般的绝望之后，便是无比狰狞。
　　“既然要死，那就……”
　　轰！
　　黑巫师鱼死网破的话还没说完，便被一道直冲天际的耀眼红光淹没了，百余米外抓着黑巫师命匣之源丝线的赛昂莉亚一声惊呼，层层防御罩抵挡住了迎面吹来的热浪，惊鸿一瞥看向了虚弱靠在千眼巨蟹蟹钳上的格林。
　　血色舌头一卷，一颗璀璨明珠被其吞入腹中。
　　恐怖的冲击波消逝后，渐渐的，天空从新恢复平静，只是却再也没有了那名黑巫师踪迹，显然是被格林刚刚元磁星核恐怖一击直接轰成了渣。
　　“嘎嘎嘎嘎，还想威胁咱们鱼死网破，本来还想让他慢慢被圣塔规则审判多换点赏金的，这下连审判都省了，还是直接给八爷消失吧，嘎嘎嘎嘎，干得好！”
　　赛昂莉亚暗自咽了口口水，看来这位从七环圣塔偏远地区跨域过来的一级荣誉猎魔大巫师，实力绝不逊于二环圣塔自己见到过的那几位圣塔最深处猎魔大巫师了。
　　只是这人不在圣塔深处准备进阶四级巫师建立巫师塔魔力之源，出现在在这里干什么？
　　这些家伙，一个个都强得好像怪物一般，难怪拥有着改变猎魔远征世界战局的能力！
　　咻、咻、咻、咻……
　　遥远方向，五位猎魔战绩考核未通过的二级猎魔巫师纷纷折返回来，其中四人面上一副失落神情，显然是第一次参加猎魔战绩考核，并不知道考核还有监察考官暗中跟随。
　　唯有一人，神色有几分愤怒道：“大师，情报上明明是猎杀一位二级黑巫师，可是这里不但有数名二级黑巫师，更是出现了一位三级黑巫师，我要求猎魔战绩对此次考核进行从新判定！”
　　“哼！”
　　赛昂莉亚一声冷哼道：“想要准确的情报？那么你的三级荣誉勋章是如何获得的？”


第724章 遗传信息
　　跨越天涯海，格林再次行进在前往天空之城的路上。
　　虽然三级黑巫师已经被格林元磁星核一击轰成了渣，但所幸还有四位二级黑巫师傀儡缭绕着人类绝望之力作为获取报酬的证据，经赛昂莉亚交到二环圣塔后，格林在巫师大陆任何圣塔内都可以凭借此领取到一笔不菲的巫精奖励。
　　除此之外，格林最大的收获则便是黑巫师遗留的合成巨鲸了。
　　合成兽起源于黑巫师的生命奥义研究，黑巫师的合成兽研究水平程度自是不用多提，从黑魔血等一系列黑域流出的合成兽独特辅助材料来看，单单就炼尸合成阵生命奥义研究，巫师大陆研究水平是无论如何也赶不上黑巫师的。
　　不过，巫师大陆元素巫师却也发展出了自己独特的合成兽研究方向。
　　在单纯的生命奥义合成兽基础上，元素巫师又加入了其他成分知识，也就形成了格林如今欲发展的研究方向，混合合成兽。
　　而缺少相关元素匹配知识、冶金知识、机械知识、高等能量知识的黑巫师则很难向这个方向开拓发展。
　　最后，关于黑巫师控制的巫师傀儡。
　　理论上而言，世界之主以下等级的生物都可以实现灵魂精神上的控制，灵魂越强、智慧情感程度越高的生物越难以控制，其中由野蛮巨人转化的人类，毫无疑问用着相当丰富的情感与独特智慧，属于极难控制生物。
　　对于其他生物、其他巫师难以实现控制的人类，但对于掌握极端克制人类自身的人类绝望能量黑巫师而言，却要变得简单了很多。
　　这位黑巫师能够控制同等级高智慧人类巫师，凭借的并非灵魂与精神的研究，而是人类绝望之力。
　　……
　　百米汹涌波涛巨浪。
　　相比于巫师大陆的宝石海内海，天涯海这个外海毫无疑问更为宽广辽阔。
　　少去了类似东珊瑚岛那般的岛链屏障后，在巫师世界这个规则相对平缓世界的海面形成百米波涛巨浪，也就并非不可能了。
　　任何远洋巨轮都不可能在如此的狂暴海面上前行，即使是气球空艇也会被变幻无常的狂风吹散。
　　如此一来，也就杜绝了普通人类穿越天涯海进行大规模交流的可能性，能够横穿天涯海的只有巫师，或者极少数乘坐空间飞艇的特殊巫师学徒、传奇骑士。
　　“哟吼，嘎嘎嘎嘎嘎，小万，快，那边又有个大浪！”
　　小八站在谜团万头鸟身上，竟然玩起了穿浪飞行的游戏，专挑那些高高涌起的百米浪潮穿过飞行，天涯海狂风巨浪对于谜团万头鸟这般的三级生物而言，并不算什么。
　　千眼巨蟹背上，红色的毛发被吹得杂乱，千眼巨蟹比起贪玩的小八和谜团万头鸟明显沉稳了很多，按照格林的指示有条不紊前进着。
　　外面是狂风巨浪、电闪雷鸣，瓢泼大雨能见度几乎不足五十米，而格林在千眼巨蟹背上撑起的冰屋中却无比平静，一盏魔法灯挂在冰屋中央，表象之袍将外部噪音全部隐蔽后，格林低头观察着显微镜，默默研究着自己的巫术知识。
　　生命密码知识！
　　生命密码知识与黑巫师生命奥义知识字面上看，虽然看似相思，但实际本质却截然不同。
　　黑巫师生命奥义知识，是黑巫师对于生命生与死的研究，无论是绝望情绪的研究，还是合成兽的活性化细胞、先天元素之魂、炼尸合成阵研究，甚至于生物天敌培育研究，乃至于每一名黑巫师独特的黑巫术，无不是在以生物的生与死进行着本质研究。
　　人祖将野蛮巨人进化道路改为巫师之路后，黑巫师完美理想的研究进化本质便是在追求生与死的完美掌控，从而实现传记小说神灵才拥有的“掌控生死”能力。
　　格林巫师学徒期间意外发现的生命密码知识，却截然不同。
　　生命密码知识，属于细胞的进化知识，生命密码是每一个细胞的大脑与灵魂主观潜意识，是生物细胞追求进化的最表层情感。
　　发现这片区域，纯属于格林研究猎鼻巫术形成原理时候，偶然意外寻找到的未知知识，并被格林擅自定义为生命密码知识。
　　因为按照格林曾经的智慧来看，既然是猎鼻巫术，进化的方向应该是自己的鼻子才对，可是格林在猎鼻药剂中加入一些独特色素注入小白鼠身躯后却发现，小白鼠全身的细胞都受到了影响。
　　再进而，格林通过这些色素，找到了细胞的生命密码所在区域，开启了生命密码知识研究路程。
　　更加幸运的是，格林找到了伴生虫虻螺！
　　这个格林迄今为止唯一发现能够影响生命密码的奇异生物，它微不足道的存活于巫师世界，作为生物进化的食物链一环，任何生物都能够将它踩在脚底轻松杀死，但如今在格林的巫师智慧利用下，它却悄悄开始拥有了足以改变世界的力量！
　　甚至于，格林心中曾想过若是自己晋级真灵后，能够像一圆真灵巫师一样，开创一个独特的研究生命密码知识领域的巫师体系？
　　黑巫师研究生命的生与死奥义领域知识，机械巫师研究杠杆、齿轮、物质能量相互作用反映领域知识、元素巫师研究能量升华领域知识、噩梦巫师研究现实与虚幻转化体系知识、炼体巫师研究细胞被动进化领域。
　　那么，如果自己能够开创一个生命密码领域知识呢？
　　一个无声的嘲笑。
　　曾经格林的智慧在此时格林的智慧看来，竟然如此的单纯天真，因为随着格林生命密码裂缝下生命遗传信息领域知识大门的打开，一个波澜壮阔的生物进化史逐渐呈现在了格林的眼前。
　　这才是生物进化的决定性领域！
　　它控制着生物的外貌、生物的外形、生物的进化方向、身体细胞间的联系、细胞间的‘社会分配功能’组成一个完整生物、细胞的情感记忆、细胞的突变与适应性。
　　掌握了这个领域的知识，拥有了控制这个领域的能力，这个生物就是一个全新生物体系之祖！
　　“哇嘎嘎嘎嘎，少爷，快看，双环彩虹！”
　　雨过天晴，一望无尽大海之上竟然出现了大换套小环的双环彩虹，奇幻壮丽，美轮美奂。


第725章 永恒天空之城
　　九个月后。
　　辽阔天涯海海域上足足飞行了大半年时间后，海面上开始频繁出现一些巨型飞行器、机械巫师、奴隶怪物踪迹，格林终于抵达了永恒天空之城附近海域。
　　巫师世界猎魔巫师一提起永恒天空之城，首先便会想到巫师意志的中心！
　　若是说以巫师币作为真灵奉献的二环圣塔是整个巫师联盟经济的中心，一环圣塔作为巫师世界毫无争议的文明中心的话，那么将远古遗留的所有天空之城合并，以巫师世界最古老两位巫师之一的机械真灵巫师住持的永恒天空之城，则是巫师意志精神的实体化。
　　在这里，传承着远古人类由茹毛饮血转化为文明巫师社会，为了更辽阔生存空间和更高的地位，与海族争霸的不屈不挠历史。
　　在这里，残留着远古巫师为了与异形噩梦文明的战争中取得胜利，不惜自我奉献并将一个中等规模世界轰碎，彻底扭转了巫师文明进程的光辉历史。
　　在这里，书写着鼎盛的上古巫师世界奴役着数之不尽大大小小世界，残暴驱使着亿万计奴隶完成巫师意志，铸成了一座又一座征战无尽虚空的上古天空之城，被异域世界恐惧称呼为世界奴隶主的黑暗历史。
　　在这里，记载着上古鼎盛巫师文明与恐怖深渊文明之战，为了保留巫师文明最后的文明传承，无数上古巫师前赴后继、不顾生死、驻守巫师大陆最后希望，一座又一座上古天空之城坠落，最后以巫师世界收集的雄厚底蕴压下命运杠杆一端，撬动巫师世界逃离，保存巫师世界最后希望之光的可歌可泣历史。
　　如今……
　　上古之战后，残存的所有天空之城在唯一的机械真灵巫师主持下，与巫师世界凝为一体，合并为了一座永恒天空之城。
　　永恒取义为巫师世界永不会毁灭的美好祝愿，作为了与命运杠杆、《命运之书》同等级的巫师世界文明传承！
　　这里有机械之钟。
　　机械之钟以人祖心脏作为人类光阴的计时，区别于巫师的沙漏进制单位，采取的小时进制单位，一自然日划分为二十四小时，更为符合普通人类自身的生物钟密码。
　　而所谓的沙漏计时，则是八级真灵巫师晋升为传说中的九级真灵巫师后，能够在巫师世界停留的时间，这是巫师的计时方式，因此有了一沙漏等于两小时计算方式。
　　这里有永恒之心。
　　对于机械巫师来说，大大小小的机械物必然的共同特点便是都必须有一个机械之心作为能量之源中转，这座永恒天空之城永恒之心的能量之源中转，则是巫师世界意志规则！
　　水幕苍穹规则，巫师世界独有规则。
　　一面是海族祭坛源源不绝向苍穹之上输送着无穷无尽海水，另一面则是从天涯海的水幕旋窝坠落，达成规则平衡，而水幕旋窝降下的巫师世界规则意志，正是永恒天空之城的能源之一。
　　除此之外，还有巫师世界暴风规则、地脉规则、时空光阴规则、四季规则、昼夜规则，永恒之心都有能量汲取，这使永恒天空之城已然成为了巫师世界规则的一部分。
　　这里有空间要塞工厂二十余个，空间飞艇、机械傀儡工厂不计其数！
　　难以计数的机械奥义巫师在这里工作着，每一座空间要塞的诞生都是数以十万计机械巫师共同努力的结果。
　　巫师大陆迁移过来的精英元素巫师同样不在少数，享受着这里最稳定、最平静、最丰富的巫师生活。
　　一座又一座空间要塞，正是从这里驶出前往巫师世界各个圣塔，在进而成为异域世界天空那轮高挂的血色不详之月，传播着巫师的意志。
　　永恒天空之城，这是一代又一代巫师们通过智慧与汗水，创造出的巫师世界奇迹，这是天涯海上一座漂浮在天空的巫师大陆！
　　……
　　“嘶……”
　　千眼巨蟹上，格林远远凝望过去，看见的却只是天涯海上一望无际的阴影，一座漂浮在天空的金属大陆将天空光源遮蔽，无边无际，没有尽头，延伸到了无穷远。
　　并没有想象中的繁忙，因为永恒天空之城实在太辽阔了，辽阔到足足有小半个巫师大陆的面积，难以计数的机械巫师们分散在这般大面积的广阔地域上，也就不显得那么繁忙了。
　　“竟然这般雄伟辽阔。”
　　即使早已在资料上看了很多遍关于永恒天空之城的描述，但是当格林亲身来到永恒天空之城前，亲眼目睹了天空之城的雄伟壮阔后，也仍不禁这般感叹起来。
　　空间要塞与这座永恒天空之城比起来，就仿佛一只蚂蚁站在了生命树下一般。
　　“嘎！竟然真的把所有天空之城都拼成了一个？”
　　小八站在谜团万头鸟上，惊讶的喃喃着：“记得上古时期巫师世界可是有三十几座天空之城的，就算上古一战坠落了一些，也应该不会少于二十座吧，这些老东西可真会玩啊。”
　　永恒天空之城的机械之钟，就在格林、小八的正对面，高度足足超过了千米，二十四个刻时，由六根巨大的指针构成，分别代表了纪元、年、日、时、分、秒，时针旋转一圈便是巫师世界的一天。
　　良久感叹后，格林、小八成为了无数慕名前来巫师中的一员，向着天空之城飞去。
　　看似近在眼前的雄伟辽阔天空之城，事实上格林飞了足足将近一天的时间，才终于抵达了天空之城的机械之钟下面。
　　机械之钟四周数不清的二级巫师、三级大巫师或静静的站着、仰望着，或座下冥思、冥想，或干脆漂浮在半空中好似婴儿般蜷缩着，感受着机械之钟“滴答、滴答、滴答”的机械齿轮转动声。
　　典籍中记载，机械之钟是由人祖心脏推动的，在机械之钟下巫师将更容易感受到半步光阴与真实光阴，有助于巫师的生命进化，不知是真是假，倒是总有大批的二级巫师、三级巫师慕名而来。
　　此时的格林也成为了其中一员。
　　身上流淌着一道人祖之血，格林端坐在机械之钟前的半空中，一时间只觉得四周无比宁静，渐渐闭上了眼睛。


第726章 自由之体
　　咚！
　　再次睁开眼，格林身前的永恒天空之城机械钟正好处于一天之中人类的生物钟更新时，一道清脆钟声想起。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　机械之钟的齿轮转动声仿佛永恒不止，格林醒来的一瞬间，只感到仿佛一个恍惚时间过去，仔细回忆之前自己陷入恍惚的前一刻时间，却又无论如何也想不起来了。
　　更让格林感到惊奇的是，之前身体中清晰感受到的那一道人祖之血，如今似乎已经完全融入了每一处，彻底成为了自己身体的一部分，而不是曾经那般产生好似血脉巫术的效果了。
　　“人祖之血完全融入身体，打破了曾经的人类巫师血脉规格，成为进化自由之血体了吗！？”
　　无比的有些兴奋！
　　格林没想到才刚刚来到天空之城竟然便是这般的收获，注入人祖之血后按照历史典籍一些琐碎叙述，很多侥幸获得人祖之血血脉的巫师，一般都是在两千年甚至三千年以后才与自身完全融合，进而开启了二次血脉融合之路。
　　获得人祖之血融合血脉巫术，最大好处便是能够获得修改身为人类的规格性进化方向，忘记人祖为人类细胞进化的硬性规格，成为自由之体，进而实现一次任何血脉巫术的完美融合！
　　无尽世界，强大异域生命难以计数，诡异惊人能力族群无穷无尽，天赋凛然者比比皆是，血脉巫术便仿佛伴生虫和巫师天赋一般，没有最强，只有根据巫师需要得到最高程度发挥的。
　　如今格林人类规格血脉已经受到人祖之血自主进化修改，成为了自由之体，而非曾经人祖硬性规定的人类进化巫师道路。
　　那么，格林便可以实现一次血脉同化，达成无任何副作用的完美血脉巫术了！
　　“哇嘎嘎，少爷哇，你可算醒了，幸好没有像那些家伙一样，我打听了，有的家伙足足沉眠了一千多年还没有苏醒过来呢。”
　　耳边传来小八的叫声，格林本能地问道：“我沉眠了多少时间？”
　　“还差一天就六年了！”
　　听见小八如此一说，格林目瞪口呆。
　　虽然已经意识到那个恍惚间应该过去了相当长时间，甚至格林暗自估算差不过应该有两三个月样子，却没有想到小八竟然说出了这样一个答案。
　　与此同时，格林转头望向四周，大约有个几万名巫师以各种各样姿态进入了一种入定沉眠状态中，仿佛忘记了时间的流失，宛如格林巫师学徒于世界之心进阶正式巫师的状态。
　　以格林陷入恍惚前的模糊记忆进行对比，这些巫师确实是换了一部分。
　　“少爷，看，就是那个巫师，已经一千三百五十四年了，还在那个状态中呢。”
　　格林望去，却是机械之钟中心位置的半空中，一块十余米大小的透明大型菱形冰晶漂浮在半空中，中央位置静静沉眠着一名肌肤似雪，黑色长发宛若瀑布一般的绝世女子，禁闭的双目无比安详。
　　这是一位三级大巫师，并且从她身体四周包裹的菱形冰晶看来，她已经完成了能量质变，一级荣誉勋章受到巫师世界意志关注的波纹流露而出。
　　“一千三百五十四年？”
　　格林喃喃自语了一句后，突然摇头，一个淡笑。
　　人们在羡慕她吗？
　　大概确实有巫师如此吧，凡是在机械之钟前陷入沉眠的巫师或多或少都有所收获，包括格林同样如此，而相对于陷入沉眠中的巫师，绝大多数巫师则都是没有任何收获，成为了机械之钟前的过眼云烟。
　　但是！
　　若是当人们知道了这位女巫师已经在机械钟前一千三百五十四年后，不知道还有几人羡慕？
　　这……何尝不是一种无声无息的死亡。
　　凡是靠近一些的巫师都会发现，这名女巫师的灵魂之火已经开始逐渐陷入低迷状态，这是此时佩尔阿诺斯才有的状态，已经进入正式巫师生命的晚年。
　　若是没有进入如此沉眠状态，女巫师说不定还有一些机会尝试进阶圣痕巫师，但如今她却不知何时才能醒来。
　　若是永远无法醒来，那么对于她而言，陷入沉眠的一瞬间便代表着她已经死亡……
　　“走吧，这是人祖的运气，这并不是巫师应有的正常进化方式。”
　　格林一声感叹后，与肩膀上的小八招呼来遥远之处的千眼巨蟹、谜团万头鸟，成为众多永恒天空之城机械钟前过眼云烟巫师中的一员，向着永恒天空之城大陆内部飞去。
　　……
　　巫师世界的远古天空之城为全部金属结构，作为远征掠夺过程中空间要塞的停泊港口，承载着真灵巫师之力，让无穷无尽奴隶怪物军团更快的跨越无尽虚空漫漫征途。
　　而现在合并了所有上古天空之城的永恒天空之城，已经与巫师世界融为一体，成为巫师世界规则的一部分，这座漂浮在天空的“大陆”表层也就繁衍出了高山流水、植物动物。
　　永恒天空之城内部。
　　除了机械巫师流水化作业的各种各样机械工厂，进而生产了空间要塞、空间飞艇、蚁后级机械傀儡、将蚁级机械傀儡、高机动性机械蜂、显微镜、探测仪等等的机械作品外，还肩负着巫师世界底蕴储备的重任！
　　这个底蕴，代表着巫师世界的战备储藏，代表着巫师世界面对一切未知挑战的最后力量，除了那些至高无上伟大永恒真灵巫师外，谁也不会知道到底都有什么。
　　永恒天空之城上，没有二环圣塔残垣之城的无比密集金属房屋，除了偶然一现的大型城市、机械巫师学院外，一切与巫师大陆并无不同。
　　事实上，残垣之城的很多金属房屋都是后期逐渐增加上去的，为的是给二环圣塔越来越多猎魔巫师提供足够的居住地，但即使如此仍然留出了大片空地为二环圣塔提供了足够的异域世界物资中转地。
　　远古时期天空之城上，一片荒凉。
　　它上面的广阔空间，只是为了给数以百计、数以千计空间要塞，与那巫师意志下瑟瑟发抖、无穷无尽、仿若浩瀚星河洪流的奴隶怪物们，提供一处停泊之地而已。
　　它是上古真灵巫师亲自出征异域世界群落的“真灵空间要塞”。


第727章 真理之面第六期工程
　　两年的时间，格林才从天空之城边缘飞到了天空之城中心，天空机械圣塔！
　　格林对于机械知识的认知基本上处于巫师学徒的表象认知阶段，根本没有太多接触，因此来到天空之城想要完成巫师知识收获简直是不可能的。
　　格林不计路程横穿巫师大陆来到这里目的只有一个，那就是真理之面第六期工程的显微之眼。
　　这方面属于机械巫师知识，格林实在没有办法自己从头学起了，只能亲自来到天空机械圣塔，委托专业的机械巫师制作一个符合格林标准的显微之眼。
　　当然，此时巫精如此充足，格林的谍影星陨也会在这里顺便进行一番改造升级，格林已经牢固掌握了游历无尽虚空的基础部分时空知识。
　　巫师大陆上流传的显微镜来说，一般都为光学显微镜。
　　光学显微镜放大倍数是有极限的，因为无尽世界中光元素存在着光波波长。
　　所谓的光波波长，是因为光线本身在人眼中是断断续续的，是有间隔的，因此光学显微镜存在着放大极限，就格林所知它的极限是一千七百五十倍。
　　那么，显微镜光波波长会受到哪些方面影响呢？
　　光波波长一共会受到三个方面影响，其中受到影响最小的部分是引力磁场、折射损耗。
　　往往而言，巫师利用显微镜观察微观世界，都是近距离观察的，如此近距离的光线自然不会受到太多的引力磁场、折射损耗影响，因此近乎可以忽略不计，反而言之若是穿行于无尽虚空的霁虹霓光就完全不一样了。
　　其次，受到影响较大的则是光阴感知。
　　一秒分为十八份，十八份光谱中普通人类只能感受到其中一份，剩下的十七份都是普通人类自我想象弥补，进而形成的连贯画面而已。
　　可是一旦陷入了微观世界后，越是接近光阴之力波长极限，人们就越会发现其中的“黑暗部分”，这就是普通生物感受不到的光阴区域，进而形成了一节一节的光元素波长间隙。
　　以为普通生物受限于光阴感知，无法感知的十八分之十七的光波黑暗部分就是最大盲区了？
　　大错特错！
　　彩虹之光依次为红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七部分，其中以红色光谱最长，这便是普通人类肉眼可见的表象光谱。
　　可真实情况而言，彩虹的红光之外、紫光之内，还存在着更为庞大的普通人类不可见光谱，而不可见光谱占了总光谱的百分之九十九！
　　天空机械圣塔内显微镜领域的最高成就，生械显微镜，它无法让低级巫师进行光阴感知之外的光波弥补，但是它却能够实现光谱弥补，将那百分之九十九的不可见光谱以可见光的形式，呈现出来。
　　这其中涉及到的专业领域知识，格林这样的杀戮暗巫师是无论如何也不可能涉及的，也足以让任何巫师耗尽毕生精力投入其中进行钻研了。
　　想一想吧……
　　普通人类感知的光波经过如此层层削减，又经过光学显微镜的极限放大一千七百五十倍后，感知到的光元素竟然还不到真实光波世界的一千八百分之一。
　　而即使这般的光学显微镜，也只有正式巫师前往各个元素圣塔才能够买到，也就是佩尔阿诺斯的那一台。
　　普通人，包括没有半步光阴感知的一级、二级巫师，对于光波感知并没有本质区别，每一个人肉眼只能感受到真实光波呈现的三百一十五万分之一的光元素而已。
　　这就是真理与表象之间的关系。
　　透析了如此深层真理世界，再看那些活在表层感知的普通生命，你难道没有感到一种悲哀吗？
　　也难怪追寻真理奥义道路的巫师，越是强大便越是对真理奥义谨慎畏惧了。
　　……
　　“妈蛋，这些老家伙玩得不赖啊，竟然用墨银建了一座这么大的金字塔！”
　　小八望着前方的巨大金字塔，目瞪口呆。
　　墨银，一种极高等合成炼金材料，用秘银、金精、钛慧钢二号、乌墨等七十余种特性材料合成的高等材料，上古巫师合成材料的巅峰之作，拥有自我修复、接近于零损耗的能量超导、依附精神力从新组合的能力。
　　甚至可以说，这是一种永不损耗的物质材料。
　　这种格林曾经购买进行寻找泯灭之力承载材料，要按照“克”进行计算的珍贵金属，永恒天空之城的天空机械圣塔竟然整个表层都铺满了！？
　　格林望着这座上方顶着水幕苍穹旋窝激流，高达万米、底部长宽足足有数万米的金字塔，和小八一样难以置信。
　　在这里，做工复杂精致的机械物、仿生机械物、空间要塞一般庞大的机械物、高拟人机械傀儡比比皆是。
　　至于到了天空机械圣塔内部，一切则都与其他圣塔没有不同了。
　　同样是洁白广场、碧波蓝天、实验室林立、三级大巫师随处可见的情景，格林大略估算了一下，永恒天空之城的机械巫师数量恐怕足足有七环圣塔的五倍以上，要比二环圣塔更多！
　　下面，则是消耗格林大笔巫精或者其他资源，寻找一位能够制作出格林满意显微之眼的机械巫师了。
　　……
　　一百二十年后！
　　压抑难以喘息的感觉，面对这位守护在永恒之心的机械真灵座下的六级圣痕巫师，格林竟有了一种面对曾经黑索塔圣痕巫师的压迫感。
　　每一位真灵座下圣痕巫师，都有一段巫师塔魔力之源被毁、或者建设巫师塔时候地域内没有繁衍出足够人类支持魔力之源的痛苦记忆。
　　此时这位圣痕巫师面对格林，一支金属手臂伸了出来。
　　这只机械手臂材料具有极寒冰晶一般的恐怖延展性，手掌上面正有一个格林需要的完美条件显微之眼，能够马上安装在真理之面融合的巫师世界最高规格显微之眼。
　　同时，还有一张命运契约！
　　格林毫不犹豫签订下了这张命运契约，并将显微之眼现场融进了真理之面中。
　　“我不希望我的这位得意弟子再走上我的道路。记住，在你没有晋级圣痕巫师之前，他受到其他圣痕巫师恶意攻击，欲要摧毁巫师塔魔力之源时候，你都必须确保魔力之源的绝对安全。否则，你将受到命运契约惩罚，损失这张面具！”
　　这个真理之面第六期工程的显微之眼中，连通着超导之光巫师塔魔力之源，也就是这位真灵座下六级圣痕巫师的弟子。
　　一方面是超导之光巫师塔魔力之源的危急时刻，随时能够通过巫师塔召唤格林降临，另一方面则是惩罚措施，魔力之源被摧毁后收走真理之面。
　　而若是格林侥幸利用了什么漏洞，真的抵挡了魔力之源收走真理之面的话，就算违背命运契约，将会受到命运的惩罚。
　　没有人知道命运惩罚的手段是什么。
　　但所有人都知道，受到命运惩罚的人必将看起来自然而然、理所当然损失更多，没有人敢于真正尝试挑战。
　　“我会尽我所能遵守命运契约，伟大的要塞之心圣痕巫师。”
　　格林低下头，无比恭敬低沉道。
　　据格林调查，超导之光巫师学院这些年来确实一直很不平静，但暂时也没有引发大规模学院战争的态势，希望这样的局势能够一直维持下去，不要引发真正的学院战争。


第728章 三星深渊圣塔
　　耗去十枚巫精，格林从天空机械圣塔直接传送到了地底深渊世界的三星深渊圣塔。
　　各个巫师塔之间是能够通过命运杠杆规则相互传送沟通的，拥有众多世界传送阵的圣塔之间更是不用多提。
　　而巫师世界内部的传送阵使用费用，自然是远远低于世界传送阵最低三十枚巫精的门槛了。
　　十枚巫精对于很多奥义巫师和猎魔新人来说，是一笔不菲的财富，但对于格林这般的三级大巫师来说，偶尔乘坐几次圣塔传送阵节省赶路时间，也不算什么大事。
　　毕竟，再次横穿巫师大陆前往地底深渊的游历对于格林而言，已经没有太大意义。
　　“深渊的气息……”
　　时空的扭曲，格林来到三星深渊圣塔的一瞬间，便敏锐察觉到了曾经炎魂世界极为熟悉的深渊气息。
　　这是一种极具侵略性、污染性、不可净化、不可同化的极端性能量，由规则本质到自然能量，深渊气息充斥着这里的每一寸空间，自然而然的影响着所有生活在这里生物们的躯体和意志。
　　包裹炼体巫师！
　　在几名身体气息明显有别于元素巫师的野性炼体巫师恭敬目视中，格林离开了这个好似巨大烟筒的传送阵，来到了地底深渊世界三星圣塔范围。
　　野性炼体巫师，游走于生与死边缘进行肉体“返祖进化”巫师，生与死战斗几乎是伴随着每一位野性炼体巫师一生的本能行为，仿若呼吸一般。
　　肩膀上站着小八，格林有别于纯粹野性炼体巫师的元素巫师气息是如此明显，成为了众多往来飞行巫师中的异类，受到了相当程度关注。
　　纯粹野性炼体巫师几乎没有用魔法杖的习惯，因为他们并不需要魔法杖沟通元素，进行魔力加成。
　　或者战斧巨锤，或者长刀利剑，偶尔一些野性炼体巫师甚至更是用着五花八门的怪异武器，但都是以直接杀伤作为根本目的。
　　“这就是无相古魔们的力量吗……”
　　小八环视着四面八方，略带几分悲伤的喃喃自语着。
　　若非无相古魔已经在巫师世界内部开拓出了地底深渊世界，巫师文明已经到了最后生死攸关边缘，无数上古巫师也不会进行那般的前赴后继、万死不辞行为，安东尼奥也不会以自己“生命”作为撬动巫师世界的支点了。
　　安东尼奥离开无尽世界后，小八回到维度间隙，自然是没有再看到巫师世界反攻地底深渊，从新完整夺回了这个世界统治权的情景。
　　天空是昏暗的，深渊云层偶尔透出一丝血红，散发出残酷、不详、嗜血、激化、冷漠气息。
　　地面到处是黑色的深渊苔藓，覆盖着地底世界的每一处角落，大地上、房屋上、河流里、飞艇上、石头缝里甚至于一些甲壳生物的表面，到处都是深渊苔藓的踪迹。
　　但是这些深渊苔藓又明显区别于炎魂世界格林曾经亲眼目睹的无节制深渊苔藓。
　　这里的深渊苔藓，虽然仍旧有着深渊规则的一些特殊性进化方向，却似乎已经发生了一些“巫师化”的转变，并非再是那般扰乱生物畸形进化的邪恶植物，而是形成了一种独特进化规则体系的基础生物。
　　生物开始变得可控制自然进化，体系变得规则起来。
　　吼！
　　突然间，天空中数以万计的深渊飞龙展翅滑过，极速穿行过高空的深渊阴云间。
　　世界之心被深渊规则侵入，世界被高度深渊化之后，深渊规则便会自行产生深渊世界食物链终级生物，深渊飞龙，从本质上说这甚至可以算作妖精化生物。
　　“我叫小万出来！”
　　小八看见这些深渊飞龙后，马上便想到了自己的谜团万头鸟。
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼吼吼！
　　谜团万头鸟才一出来，八十四个头颅便齐齐咆哮起来，格林在天空机械圣塔等候机械真灵座下的要塞之心圣痕巫师制成生械显微镜的一百二十年间，谜团万头鸟又长出了三个头颅，体型也更加庞大了，竟然已经达到了四十米之巨。
　　紧接着，小八便带着谜团万头鸟飞向天空，体会着这个上古无相古魔留下的地底深渊世界去了。
　　野性炼体巫师、骑士毅力学院与元素巫师规则不同，遵循体质被动进化规则的野性炼体圣痕巫师、高等血脉传奇骑士，是不需要建立巫师塔的。
　　但是！
　　虽然不需要建立巫师塔，但是练体巫师们为了能够获得世界之主地位，或者是异域世界之主，或者是向巫师世界“底蕴进贡”，获得巫师世界之主地位，却需要角斗场。
　　如此，炼体巫师们就必须要组建军团，去入侵异域世界。
　　也是由此，深渊世界形成了深渊角斗场规则。
　　深渊决斗场的炼体巫师们，一方面是为了让练体巫师更方便体会生与死挣扎磨练，另一方面是为了决择出深渊之王，这是仿若炎魂世界剑道大会一般的活动，让低级生物寻找机会获得世界意志承认。
　　深渊决斗场不计其数，最著名的决斗场自然是几个深渊圣塔角斗场了。
　　除此之外地底深渊类似于巫师大陆巫师塔地位的其他角斗场，与其称呼为角斗场，倒不如称呼为斗兽场更合适。
　　地底深渊，又称猎龙深渊，是巫师世界繁衍出的附属空间，广阔无垠的黑色大地上各式各样大大小小深渊裂缝不计其数，其中以五座深渊圣塔与骑士毅力学院六道深渊最为著名。
　　格林来到地底深渊世界目的有四。
　　其一，游历地底深渊，学习深渊世界自然知识。
　　其二，见识一下深渊斗兽场、深渊角斗场，体味下纯粹野性练体巫师的战斗力，甚至于深渊之王的战斗力！
　　其三，前往骑士毅力学院，看望曾经自己于六环圣塔九首怒学院蛾蛙城，完成契约交易的传奇骑士木一和他妻子博香玉兰。
　　最后，则是为了研究深渊气息与生命密码的影响关系。
　　毫无疑问，深渊气息是格林继虻螺之后，第二个发现能够影响生命密码的东西，并且更为激进强烈。


第729章 三星圣塔角斗场
　　十三年后，远方深渊圣塔角斗场人声鼎沸。
　　黑色的墨荆蝶被格林制成标本，真理之面右眼的显微之眼凸了出来伸长，发出一阵阵低沉机械摩擦声，观察着手中标本的特点，学习着这里独特的生物进化自然知识。
　　片刻后，格林将标本收入了维度间隙中。
　　这是地底深渊世界一种能够吞噬平静祥和情绪的诡异生物，出自于深渊突变进化的物种。
　　扑哧、扑哧、噗哧，嘭！
　　谜团万头鸟四十余米的庞大身躯落在地面，狂暴的金色利爪不经意间抓碎了脚下的几块黑色坚石，显示出它身体愈发狂暴的力量。
　　“少爷，门票已经买好了。”
　　小八有些兴奋的说着。
　　三星深渊圣塔斗兽场每十年开办一次，能够来到深渊角斗场的巫师，必然都是三星深渊各个斗兽场获得过百胜荣誉的巫师，或者是……地底深渊俘虏的强横异界奴隶怪物！
　　不同于元素巫师将奴隶怪物作为异域征战的炮灰，地底深渊世界的炼体巫师们则将这些奴隶怪物当作斗兽场的消耗品，提供低级巫师的生与死磨练。
　　已经见识过一次三星深渊圣塔斗兽场的小八之所以如此兴奋，是因为三星圣塔角斗场此次开办将有深渊之王参加，这也是格林在这里停留了十余年的主要目的。
　　一星深渊圣塔元素激增练体巫师中，新近诞生出的一位一星深渊之王，将前来这里挑战三星深渊圣塔野性炼体阿阁蒙德深渊之王！
　　一般来说，野性炼体巫师有三种进阶圣痕巫师的方式。
　　其一，成为巫师联盟统治下的异域世界之主。
　　这样的进阶方式虽然存在一些弊端，但对于练体巫师而言显然并没有元素巫师那般影响巨大。
　　其二，是底蕴进贡。
　　进攻掠夺大量异域世界的财富底蕴，进贡巫师世界意志集合天空之城，进而以深渊之力罐体，突破个体生物的一层桎梏，晋升为四级生物。
　　无尽世界有很多流浪世界之主都是这样的晋升方式。
　　这样的晋升方式并非只有能量罐体，还有其他至宝甚至于依靠自身不断的积累，突破这层桎梏，继续迈上了被动进化道路。
　　其三，成为巫师世界之主，深渊之王则是进阶巫师世界之主的唯一方式！
　　深渊之王的地位，相当于获得一级荣誉勋章的猎魔巫师，深渊规则不同于元素巫师规则，深渊之王需要不断引发巫师世界意志波澜，从而取得巫师世界意志的承认，仿若获得特级荣誉勋章，晋升为巫师世界之主。
　　而在巫师世界内，深渊之王引发世界意志波澜的手段只有一个，那就是挑战其他受到巫师世界意志关注的生命，至于消灭入侵巫师世界的异域生物引动世界意志承认？
　　除非是文明战争！
　　因此深渊之王相互挑战几乎成了地底深渊巫师活动中的重要事项。
　　失败的深渊之王将失去晋升巫师世界之主的资格，世界意志关注程度降低，而获胜的深渊之王则需要不断积累，直到引发的意志波澜越来越大，最终被巫师世界意志承认。
　　“嗯，知道了。”
　　格林点了点头，小八一个闪烁出现在了肩膀上，并朝着谜团万头鸟道：“快过来，你这个身躯可进不了三星圣塔深渊角斗场。”
　　谜团万头鸟“轰隆”、“轰隆”屁颠屁颠的跑到格林面前，八十四个鸵鸟般长长的脖子上，一个个脑袋透出兴奋表情，有些还像小狗般伸出了长长的舌头。
　　因为魔力反噬，格林只能手握魔法石临时抽取魔力，一阵微弱至极魔力涌动后，随着一阵精妙的空间折叠，谜团万头鸟身躯竟然开始逐渐缩小，随之化为了手掌一般大小的迷你生物！
　　当然，这只是表面现象，只要谜团万头鸟愿意，随时都可以挣破空间折叠恢复。
　　曾经佩尔阿诺斯便对格林施展过这般空间巫术，格林的指引者阿罗沃兹巫师，手上红眼青蛙同样有这般巫术，格林由于空间相对界限天赋，对于空间巫术自然也有一些研究，这种空间折叠表象缩小巫术格林在天空之城时候，由于失去魔力，也已经以符文印记方式铭刻在了千眼巨蟹和谜团万头鸟身上。
　　谜团万头鸟和小八，分别一左一右落在了格林两肩，千眼巨蟹则趴在格林的左手上，格林就这般朝着远方人声鼎沸的辽阔巨大三星圣塔深渊角斗场飞去了。
　　“吼吼吼……”
　　“杀杀杀……”
　　兴奋、热血、紧张、残酷！
　　这是一种巫师大陆元素巫师无法体会的气氛氛围，在这辽阔不知几十万米的深渊斗兽场，不知几千万、几亿炼体巫师的呐喊咆哮中，被完美呈现了出来。
　　“这位来自巫师大陆的尊贵元素大巫师，阿阁蒙德深渊之王已经为您办理了最高席位。”
　　一级荣誉勋章波动是那般的耀眼，这是与面对深渊之王的同等感受，格林才刚刚随着众多地底深渊巫师涌进角斗场落座，便被一位手持黑色战斧的三级大巫师恭敬邀请。
　　周围席位上，深渊巫师们没有一个人靠近格林坐下，留出了一大片空白，这里的炼体巫师们已经自动将格林当作了深渊之王对待。
　　“阿阁蒙德深渊之王？知道了。”
　　格林起身，模糊不清的身影追随这位巫师来到了巨大环形决斗场结界上空漂浮的席位之上。
　　巨大环形的斗兽场到处都充斥着嘈杂声、咆哮声、呐喊声，一层又一层，热血沸腾，到处都是人影，半空中一个个巨大光幕上放大着结界内的角斗情景。
　　这是一头三十米高的冰火双头巨人在与一位练体巫师激烈对战，双方表现的都极为出彩激烈，冰火双头巨人渐渐不敌逃进了传送阵中，险些丧命于这名打开了第二层野性本能化为一名翼人的炼体巫师手中。
　　“哦？”
　　格林微微惊讶，竟然是能够天生激发表层泯灭之力的生物。
　　只可惜与那些上古巫师一样，并没有发现掌握泯灭之力的方法，成长性终究有限，能够进入三星圣塔深渊角斗场已经是它的极限了。
　　一名身姿婀娜的猫女款款走了过来，托盘中放着几大杯红色美酒，浓香醇厚，格林接过了一杯，小八接过了一杯，味道却与巫师大陆格林品过的各种美酒截然不同，炽烈无比。
　　才品了一口后，格林便只觉得自己全身血液几乎都快沸腾了，身体仿佛燃烧了起来，竟然有一种更加融合入这种热血兴奋角斗场氛围的感觉。
　　“嘎？不错呀，快给给八爷拿根吸管来！”
　　小八双眼睛亮晶晶的，似乎对这种美酒十分喜欢的样子，朝着猫女奴隶吩咐道。
　　一级荣誉勋章波动，远方，竟然又有一位拥有一级荣誉勋章的元素大巫师飞了过来，双方自然而然相互望了过去。
　　“嗯？你是那名七环圣塔的猎魔大巫师！”
　　女巫师声音有些冰冷，看向格林的目光不善道：“既然是七环圣塔巫师，却来六环圣塔参加学院战争，你可是让我们几名六环圣塔的老家伙很没有颜面啊，哼！”
　　在格林微微愕然的注视中，这名女巫师坐在了距离格林百米外的另一个漂浮席位上，身上一只冰霜猎鹰侧目直勾勾注视着正在美滋滋用吸管喝着美酒的小八。
　　仅仅片刻后，又是一位受到巫师世界意志关注的波动出现了。
　　格林真理之面下双目望去，却是一头身高三米，全身扑满蓝绿色细密鳞片的海妖，在一位巫师的指引下同样落座，是海族！
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　第四个受到巫师世界意志关注的波动出现，一位笼罩在魔法符文金属斗篷下的机械舞师落下。
　　此时带队的练体巫师却惊愕发现，三张预留贵宾席位已经被沾满了？


第730章 热血咆哮
　　“阿阁蒙德，这是怎么回事？”
　　随着一位肩扛血色战锤的霸道身影飞过来后，没有坐上预留贵宾席位的机械巫师声音低沉问着。
　　金属披风上一个个魔法符文五颜六色，好似一只只活着的小生物一般，不停的蠕动着。
　　“嗯？”
　　三星深渊之王阿阁蒙德环视一圈后，双目视线最终落在了这位身影模糊、戴着灰白色面具的神秘巫师上。
　　两米的身躯，肩头血色巨锤却足足有四米，充斥着无比狂野、暴力、霸道气息，强大的力量竟然在身体四周形成了一圈气浪环流，透出难以形容的压迫力。
　　稍稍一愣后，阿阁蒙德突然“哈哈”一声大笑道：“误会误会，原来是一位尊贵的元素大巫师意外光临，观看这场角斗比赛，真是意外之喜！哈哈哈哈，老实说，那位一星圣塔深渊之王帝甘，在下也没有把握取得完全胜利，多谢各位赏光前来。”
　　“哼，原来是不请自来的。”
　　百米外，六环圣塔女巫师冷冷嘲讽道。
　　远方，受到巫师世界意志关注的海妖和机械巫师，均朝着格林望了过来，又悄悄看了女巫师两眼，有些意外的样子，这两人竟然有些矛盾？
　　“妈蛋，八爷我早就买好票了，什么不请自来，你问问那边那个家伙，是不是他请我们来的。”
　　小八指向带着格林前来贵宾席位的深渊炼体大巫师说道。
　　这名巫师显然十分尴尬，不知道该说些什么好了，原来是邀请错了对象。
　　格林这也才反应过来，原来这几名受到世界意志关注的巫师世界强者，都是这位阿阁蒙德深渊之王专门邀请过来的贵宾，自己坐在这里倒是有些乌龙了。
　　不过既然来了，又怎么可能这么离去？
　　面对六环圣塔女巫师的嘲讽，格林知道是自己曾经“无礼入侵”六环圣塔参加学院战争的行为，被暗影千眼圣痕巫师传到了六环圣塔最深处，定然少不了这几名一心进阶圣痕巫师老家伙被人欺负到家门口的闲话了。
　　嗯，也有可能是被格林意外杀死的那名自然之力天赋巫师的圣痕长辈，背后激起的矛盾，谁又知道呢。
　　微微一笑，格林低沉道：“七环圣塔，绝望之影格林。”
　　格林并没有起身离去的意思，阿阁蒙德深渊之王毫不在意，望向格林的目光竟然充满了兴奋之色，同样自我介绍起来：“在下三星圣塔深渊之王，阿阁蒙德。”
　　不同于元素圣塔规则，可以有多名一级荣誉勋章猎魔巫师同时存在，每一座深渊圣塔中，必然只有一位深渊之王！
　　深渊之王之间战败后便被淘汰，决择出新的深渊之王顶替位置，直到成为世界之主为止，因此深渊之王更换频率极快，但成就巫师世界之主的深渊之王却只是那极少部分的真正最强者。
　　说着，阿阁蒙德“哈哈哈哈”一笑，看向旁边这名机械巫师介绍道：“这位是来自天空机械圣塔的机暴械斗霍尔姆滋。”
　　布满魔法符文的诡异金属斗篷下，霍尔姆滋与格林对视，均发现了对方的生械显微之眼，心中一阵惊异后相互点了点头，没有说话。
　　紧接着，阿阁蒙德又朝着贵宾座上的海妖介绍道：“这位是宝石海之王，拉布拉德。”
　　“宝石海之王？”
　　格林望着这位强大的海洋生物，倒是感到有些稀奇，原来这位就是宝石海海族角逐出的最强三级生物。
　　“哈哈哈，宝石就在巫师大陆七环圣塔附近，大师以后倒是可以与宝石海之王多多交流。”
　　倒是这名海妖，听闻格林是七环圣塔元素大巫师后，马上便传来了善意情绪波动，有与格林主动交流的意思。
　　最后，阿阁蒙德深渊之王看向了六环圣塔这名女巫师，正欲介绍，女巫师却先一步冷声道：“六环圣塔，森林精粹美尔吉什。”
　　顿了顿，美尔吉什直视格林道：“绝望之影格林，曾经的事，六环圣塔不会就这么结束的。”
　　“既然如此……哼哼，那么就尽管过来吧，据我所知七环圣塔深处还是有几名老家伙的，想要报复巨尽管过来吧。”
　　格林也懒得在与这名六环圣塔女巫师多啰嗦什么。
　　气氛冷了下来，到达了冰点！
　　正在这时，阿阁蒙德“哈哈哈”一笑，就这么突兀的挡在了格林与美尔吉什中间，就这么硬生生抵着两位一级荣誉勋章大巫师压力，将两人隔绝开了。
　　这位深渊之王，果然强大无比。
　　咻！咻！咻！咻！
　　远方，四位炼体巫师举着一个大型贵宾席位飞上天空，飞到了机暴械斗霍尔姆滋身前，从新添加了一张贵宾席位，解决了阿阁蒙德的尴尬。
　　半空的光幕上，此时正介绍着即将出场角斗巫师的双方信息。
　　双方都是在各个斗兽场中获得百次连胜以上的强大野性炼体巫师，其中一人连胜了一百零三次，另一人则连胜了三百零七次！
　　往往而言，炼体巫师每在斗兽场每连胜一百次，便会来深渊圣塔角斗场参加一次大型角斗，与其他百胜炼体巫师进行生死角逐，溃败后没有认输，只有逃往传送阵一条路可走。
　　连胜一千次以后，便是备选的深渊之王，或者直接挑战现任深渊之王，或者等候现任深渊之王被其他深渊之王踢开后，自己顶替上去。
　　那么也就是说，后一名介绍的炼体巫师曾经至少战胜了两名百连胜角斗巫师。
　　哗……
　　热血沸腾的激斗，虽然如此多观众聚集于此主要目的是因为两大深渊之王的角逐，企图见证最后可能进阶世界之主的阿阁蒙德诞生奇迹，此时却也在为这些“背景巫师”们的铺垫而兴奋咆哮着。
　　已经于三星深渊圣塔保持两百七十六年的深渊之王阿阁蒙德，能否再继续保持下去，直至被巫师世界意志承认？
　　正在这时，遥远之处，一名受到巫师世界意志关注的强大波动再次出现！
　　众人遥遥望去，却是一位背着紫光巨剑的元素激增练体巫师飞了过来，飘扬的黑色丝发下面容带着几分放荡不羁的野性，一道巨大伤疤倾斜着贯穿了整个脸颊，凌厉的双眼刺人心神，每一步过来都仿佛带着曾经幽泉大师姐一般的毁天灭地气势。
　　这名元素激增练体巫师的元素质变方向，竟然是光元素，着同样是一位相当恐怖的元素激增练体巫师。
　　“一星深渊之王，帝甘！”
　　两位即将进行角斗的深渊之王遥遥相望。
　　还未战斗，针锋相对的灼灼逼人气势便先一步对抗起来。
　　三星圣塔环形角斗场的热血沸腾炼体巫师们，正在为角斗上的两名巫师激烈角逐而咆哮着、呐喊着，但在高空席位这些真正的主角们看来，却不过是两位深渊之王角逐前的背景罢了。
　　或者说，他们只是一名名企图成就巫师世界之主的深渊之王背景画面，地底深渊规则比之巫师大陆元素巫师规则，差异委实巨大。
　　“嗯！？”
　　正当格林感叹间，突然，格林默无声息昂起头，真理之面探视感知显然发现了什么，双目微微一凝。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，怎么了？”
　　美酒喝得晕晕乎乎的小八仰头问着，随之竟然开始跟着角斗场上热血沸腾气氛大吼大叫、呐喊助威起来。
　　“没什么……”
　　只是，对于那些从水晶球光幕观看这里比赛的真正伟大巫师来说，自己这些参加角斗比赛的巫师和观众，又算什么？
　　只是长期枯燥无味实验后，一个娱乐助兴比赛节目吗？
　　“吼！吼！吼！”
　　突然间，角斗场上的关注们咆哮声到达制高点，几乎要将高空的深渊魔云都掀翻了。
　　此时这里聚集的恐怖数量巫师，足以让任何世界陷入一场噩梦浩劫之中。
　　原来是角斗场上实力较弱的那名炼体巫师连逃到传送阵的机会都没有，便被另一人击杀了，胜者在踩在败者的尸体上，高举双臂，迎接着数以亿万记深渊巫师们的咆哮欢呼，享受着胜利者的喜悦。
　　这就是地底深渊中，野性炼体巫师的生与死磨练进化规则！


第731章 角斗礼仪
　　一天一夜后。
　　三星圣塔深渊角斗场连番战斗，其中最为引燃观众情绪的激烈角逐莫过于那些实力相差巨大的角斗士，强者将弱者击杀的一瞬间深渊斗兽场产生的沸腾咆哮声，几乎让数万米深渊裂缝之上高空的魔云都翻滚沸腾起来。
　　也许是杯中美酒起到了一些作用。
　　当格林开始全身心投入到角斗场激烈角逐中之后，观看着越来越热血沸腾的生死战斗，格林只觉得自己每一个细胞都在为角斗士那一瞬间的危机感、紧张感而震颤不止。
　　“嗯？竟然突破了！”
　　三星圣塔阿阁蒙德深渊之王与一星圣塔帝甘深渊之王已经离去，下面这头恐惧树妖与野性炼体巫师的角斗结束后，便是此轮十年一届的深渊角斗场的真正主角登场了，两位深渊之王的地位延续争夺角逐。
　　这头恐惧树妖的实力委实恐怖，百米的身躯无比狰狞，再生力极强，数十根枝干藤蔓缭绕着一种神经毒素，挥动起来凛凛生威，破空声不绝于耳。
　　而更可怕的则是在它受伤后，体内马上便会溅射出大量强酸，腐蚀性强得惊人。
　　便是这位打开了第二层野性本能变身，化为黑色鹰怪的练体巫师也不禁节节败退着，甚至身体细胞开始出现神经中毒现象。
　　由此看来，纯粹野性炼体巫师相比于元素巫师，虽然在异域世界战争期间无惧于低级生物围攻的特点，无比强横，但对付类似于这种恐惧树妖的生物，局限性也是显而易见。
　　若是元素巫师的话，甚至于机械巫师，对付这头恐惧树妖显然就相对要容易一些了。
　　就在这位炼体巫师生死一刻、陷入危机的时候，突然间，一声咆哮奋力挣扎后，这名巫师竟然完成了突破，打开了野性本能第三层！
　　一条长长的鳞尾从身后滋生了出来，力量暴增一截，速度达到了残影底部，随之在整个三星圣塔斗兽场观众巫师前所未有的高呼咆哮声中，转败为胜了。
　　恐惧树妖倒在了传送祭坛之前，腐蚀性液体将地面侵蚀，弥漫出大量刺激性烟雾。
　　身上盔甲被腐蚀得斑斑锈迹，却在打开的野性本能第三层支持下做到了无视这些腐蚀性液体的巫师，一步一步走到了恐惧树妖的中枢灵魂之火躯干处，巨剑劈下。
　　吼！
　　杀！
　　在数以亿万记巫师的高呼咆哮声中，这名野性炼体巫师高举着恐惧树妖体内的恐惧晶核，以胜利者的姿态，享受着这一刻属于自己新生一般的喜悦，美妙沉醉于其中。
　　“这人，应该已经有了元素巫师规则中，获得二级荣誉勋章、同时完成元素质变的三级大巫师实力，只剩下长久积累后尝试获取一级荣誉勋章了。”
　　按照格林对地底深渊练体巫师的等级评估，大概是这样的。
　　获得各个斗兽场百连胜的炼体巫师，大概相当于获得三级荣誉勋章的猎魔巫师层级。
　　而在各个斗兽场获得千连胜，并在深渊角斗场累积获得十次胜利，拥有挑战深渊之王资格的练体巫师，差不多便相当于获得二级荣誉勋章的猎魔巫师了。
　　至于深渊之王，凡是能维持一百年以上深渊之王位置的存在，必然都拥有着曾经幽泉大师姐未晋级圣痕巫师前的超然实力，这是能够以一人之力彻底颠覆学院战争的存在，是巫师世界内只要不触犯圣塔规则、世界规则，完全可以横行无忌的恐怖巫师。
　　这是各个巫师塔塔主、强大古老家族、巫师组织争抢的交结的对象，甚至于偶尔会被真灵意志直接接触，派遣完成一些代表巫师意志的限定特别任务！
　　“嗝……嘎嘎嘎，好酒好酒，少爷我们带一些回去吧，下次把叶叶罐晕了换个新姿势试一试……”
　　小八“咚”的一声，竟然倒在托盘里醉晕了。
　　嗯！？
　　这时，就在角斗场将要介绍此次角斗大会最后两位真正主角登场信息的前一刻，格林真理之面的探视感知，豁然间感受到了一道又一道深渊云层之上的恐怖目光快速增加着，正在窥视着这个亿万深渊巫师云集的三星圣塔斗兽场内。
　　对于地底深渊练体巫师来说，斗兽场便是证明自己价值和实力，获取属于深渊巫师荣耀的神圣之地。
　　这就是深渊炼体巫师的荣耀规则，仿佛猎魔巫师的荣誉勋章一般！
　　“看来，这位已经在三星圣塔维持了两百余年深渊之王地位的阿阁蒙德，已经被地底深渊的众多圣痕巫师、真灵巫师所关注，认定为拥有成就巫师世界之主实力的强大巫师了。”
　　格林心中有了这般醒悟。
　　……
　　“下面即将出场的双方，乃是此届三星圣塔深渊角斗场的最后两位角斗巫师，大家用最激烈、最热血的咆哮声，欢呼两人登场吧！”
　　两个身影，从结界下辽阔角斗场两边飞了出来。
　　一星圣塔深渊之王背着紫光巨剑，飘扬的黑色丝发下面容带着几分放荡不羁野性，一道巨大伤疤倾斜着贯穿了整个脸颊，凌厉的双眼刺人心神，缭绕的紫色质变光元素已经与自身完美融合，达成了双层战斗力激增。
　　“一星圣塔深渊之王帝甘，是一千三百年前成就伟大圣痕巫师达格摩丝深渊之王的弟弟，连胜一千二百二十八场角斗比赛中九百七十四场角斗比赛以对手死亡告终，而帝甘在作为一星圣塔冉冉新星登临深渊之王座椅后，第一战竟然便是来到三星圣塔挑战……”
　　光幕转动，转到了两米身躯，肩头血色巨锤却足足有四米，充斥着无比狂野、暴力、霸道气息，强大的力量竟然在身体四周形成了一圈气浪环流，透出难以形容压迫力的阿阁蒙德身上。
　　“前来挑战三星深渊圣塔，已经保持了二百七十六年深渊之王王位的阿阁蒙德！”
　　在三星深渊内，完全不必对阿阁蒙德有过多的介绍。
　　持二百七十六年深渊之王的王位，被他击败的一名又一名对手已经将他的威名传诵到了三星深渊内每一个斗兽场角落，激励着那些炼体巫师更加努力，并将其作为自己的最高奋斗目标，将其击败杀死，踩在脚下！
　　“角斗礼仪。”
　　帝甘与阿阁蒙德角斗之前的礼仪，让格林这位猎魔暗巫师心中滋生出一股说不出的意味。
　　比起深渊炼体巫师将生与死磨练作为一种礼仪精神来看待，暗巫师只是加专注于杀戮的黑暗巫师而已，根本没有这样的精神节操作为内心深处的圣洁坚持。


第732章 阿阁蒙德（一）
　　不同于很多巫师选择放大光幕观看比赛。
　　格林真理之面下一只眼化为鹰瞳，目光穿过环形角斗场黑色结界后，落在了正在激烈战斗的两位深渊之王身上。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　两位深渊之王巨锤与大剑的每一次碰撞，格林眼皮都会情不自禁跳动一下。
　　扪心自问，此时魔力反噬状态的格林即使发挥自己出全部实力，面对这两位深渊之王恐怕也只有依仗元磁星核保命的份，甚至于从两位深渊之王此时试探性的一次次对抗来看，类似于元磁星核这般的底牌两人定然都不会缺少。
　　深渊之王，不愧为地底深渊世界最强大的炼体巫师！
　　同样为元素激增练体巫师，格林虽然拥有元素和躯体两种不同的作战方式，却并没有将自身元素之力与强大体魄完美结合为一体，发挥自己身为元素炼体巫师真正应有的更高层次实力，因此这位一星圣塔深渊之王帝甘，自然便成为了格林的学习、模仿、观察目标。
　　“以元素之力，刺激细胞的活力，引发肌肉力量的爆发性倍增？”
　　紫光好似燃烧的火焰，帝甘手中大剑挥舞间，剑尖竟然短暂撕裂了空间裂缝，格林以真理之面洞穿表象的观察方式，观察着这位元素激增练体巫师的战斗运作方式。
　　巫师大陆，很多元素巫师兼修炼体，却并非元素激增炼体巫师，两者的主要区别便在于杠杆规则的应用。
　　兼修炼体的元素巫师，选择是利用炼体方式将元素真身发挥出更强力量，而元素激增练体巫师，则是选择利用元素之力辅助肉体发挥出更强大力量，两者拥有着本质性区别。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一直处于若是的帝甘，紫光大剑突然间激射出数十道光剑残影，每一道的攻击度数都超过了三千度，同时这些光剑竟然又纷纷一个恍惚后，分出了两道能量波动弱了一倍的稍小光剑残影，铺天盖地向着阿阁蒙德深渊之王落下了。
　　“不对，帝甘元素的力量同样没有舍弃，不论是这一波光剑残影攻击，还是后背那双紫色光翼，都是对于元素规则的深度利用，而非想象中一切元素能量都是以辅助肉体而作为进化方向。”
　　通过真理之面观察这位元素激增练体巫师，洞穿表象，仿佛褪去了对方一层又一层的遮掩衣衫，将对方知识运用的本质呈现在了格林眼中。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　铺天盖地数不清的光剑残影引发了一连串爆炸，如此惊人声势自然引动着整个环形角斗场的热血沸腾，欢呼声、咆哮声、呐喊声一波接着一波，仿佛偌大的三星圣塔深渊斗兽场都跟随着欢呼声、咆哮声、呐喊声震动了起来。
　　稍稍片刻后，弥漫的烟雾散去，两米身躯扛着四米之巨血色战锤的阿阁蒙德，毫发无损的站着。
　　四面八方一个又一个大坑出现，唯有阿阁蒙德脚下小片土地一片平坦。
　　“竟然连第一层野性本能变身都还没有打开，一直在依靠纯粹的肉体力量战斗！？”
　　格林看着阿阁蒙德，心中一片骇然，对方单单此时表现出的力量，恐怕便已经超过了自己两次野性本能变身后的状态，这实在太惊人了。
　　“嘶……”
　　不只是格林，六环圣塔森林精粹美尔吉什、宝石海之王拉布拉德均暗自倒吸了一口凉气，显然已经被这位阿阁蒙德此时表现出的实力震惊了。
　　角斗赛场之上。
　　弥漫的黑色尘土混杂着深渊苔藓，角斗赛场内的深渊气息要比外界浓郁十倍以上，阿阁蒙德突然“哼哼哼哼”的冷笑起来，四周自然产生的高压气浪仿佛在熊熊燃烧着的无形之火，霸道身影直直的站在那里，无可匹敌姿态呈现出来。
　　“哼哼哼哼，作为伟大达格摩丝圣痕巫师的弟弟，帝甘，结束这些无聊的热身试探吧，你应该知道这种程度攻击对于我是没有任何作用的。”
　　下巴上的黑色硬茬胡子密密麻麻，阿阁蒙德直视帝甘，似乎期待着对方能给自己一些惊喜。
　　帝甘鼻息微微有些轻喘，横穿脸颊的伤疤透着几分狰狞，双眼微眯，望着阿阁蒙德不自觉默默咽下一口口水。
　　果然像哥哥说的，自己确实不应该成就一星圣塔深渊之王后马上就来三星圣塔，这个家伙，实力强得简直不像是三级巫师！
　　若是自己……
　　“嗯！？”
　　突然间，阿阁蒙德所站原地印出了一双数米的脚印后，瞬间消失。
　　帝甘仰起头，在那高空之上，阿阁蒙德肆无忌惮大笑着，巨大的血色战锤双手高举，仿佛血管一般的能量激流一层层在上面密密麻麻延伸着，周围的气浪竟然仿佛漩涡般聚集了过去。
　　“哈哈哈哈，让我看看，你的奥法之光到底能有达格摩丝当年的几分实力吧！”
　　随着阿阁蒙德血色战锤凌空一挥，帝甘瞳孔霎时间缩得只有针尖大小，几乎想都没想后背光翼便狠狠一扇，以不可思议的灵活度离开原地，出现在了数百米之外。
　　嗡！
　　地面上一颗又一颗密密麻麻的石头豁然飘起，无声无息化为了质地均匀粉末，下一刻“轰”的一声，帝甘所站原地突然间狠狠下陷，一层又一层向四面八方龟裂开来。
　　一个近百米的巨大凹坑出现！
　　哗……
　　一名又一名观众巫师的呐喊声中，格林、美尔吉什、拉布拉德同时“噌”“噌”“噌”的站了起来，双目直勾勾的望向角斗场内阿阁蒙德，呼吸有几分急促，仿佛已经透过这道攻击看到了他体内那股让众多地底深渊圣痕巫师关注的恐怖力量。
　　“啊！”
　　咆哮着，帝甘身上的紫色之光近乎全部收拢进了身体中，双目也是一片紫色光芒，紧咬的牙齿“嘎嘣”“嘎嘣”“嘎嘣”直响，显然这种激发他全部元素力量的状态也让他自身受到了巨大压力。
　　“咻”的一声，豁然一道残影，帝甘手持着大剑与阿阁蒙德相撞。
　　高空中无形波痕扩散后，整个赛场豁然安静了片刻，双方仿佛形成了一种僵持。
　　“野性本能第一层，开。”
　　阿阁蒙德皮肤之上一层透明晶石铠甲滋生出来，随之不由自主倒飞了十余米下，下一刻帝甘却在挣扎中，一声咆哮从新倒飞坠落大地。


第733章 阿阁蒙德（二）
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　每一次与巨大血色战锤的撞击，帝甘便不由自主闷哼一声，倒退的同时身体元素激增似乎也渐渐不再能维持元素对身体最激烈的刺激状态，正在不断回落成原本应有的状态。
　　而阿阁蒙德竟然在保持着相对压制中，将解开的第一层野性本能渐渐关闭，返回了原本的正常状态。
　　从未表现出实力的绝对碾压，阿阁蒙德却永远保持着相对压制，一种难以形容的压抑绝望逐渐在帝甘心头生了出来，仿佛曾经自己在面对着哥哥的时候。
　　让自己保持着深渊之王应有的颜面吗？
　　帝甘紧咬着牙齿，这种来自更强者的同情让他感到无比屈辱，却又无可奈何，每一次前进之路上的坎坷虽然让他拥有了更强的成长潜力，更高远的目标，痛苦不甘却也是那般的强烈。
　　角斗场高空贵宾席位上。
　　小八在托盘里醉晕了，呼呼的睡着，格林向另外三人望了一眼，除了机暴械斗霍尔姆滋稍稍好一些外，其他两人与自己都差不多，脸色难看得狠。
　　“这位阿阁蒙德深渊之王，打开几层野性本能了？”
　　格林想了想后，向宝石海之王拉布拉德灵魂传音过去。
　　作为受到阿阁蒙德邀请的受到巫师世界意志关注生物，这位海族强者显然应该知道一些这位阿阁蒙德深渊之王的信息才对。
　　拉布拉德蛇瞳看向格林，流露出一丝无奈感叹，灵魂传音道：“四层。”
　　格林听到这个信息后，情不自禁揉了揉眉头，果然已经打开了四层野性本能！
　　心中自然而然的开始用这位阿阁蒙德与印象中三级巫师时期的幽泉做起了比较，双方虽然同样是打开第四层野性本能的炼体巫师，但毫无疑问，这位阿阁蒙德的基础体质恐怕要远远强于曾经的幽泉。
　　不过，幽泉却掌握着一定程度的巫术，同时还有效果几乎相当于再解一层野性本能的幽泉洗礼自我封印术……
　　孰强孰弱？
　　格林心中，自然是更倾向于作为自己追赶目标的幽泉大师姐了。
　　但是此时，格林连这位阿阁蒙德却都根本无法战胜，看来三级大巫师之路，格林还需要积累相当一部分时间，至少要先将元素之力与自身体魄完美融合再说。
　　“奥法之光，融于吾身，元素转变……”
　　这位帝甘终于在众人的理所当然等待中，用出自己的底牌，基础实力的比拼他无论如何也不可能再是这位阿阁蒙德的对手了。
　　“奥法巨阵，当年达格摩丝的成名巫术，拥有着无间穿梭的能力……”
　　阿阁蒙德仰望四面八方正在留下一处又一处阵基的帝甘，喃喃自语道，有的却只是兴奋期盼，没有任何担忧之色。
　　即使有这个奥法巨阵支持，两人间的绝对差距也绝不可能因此弥补过来。
　　曾经，阿阁蒙德作为无数朝着深渊之王目标前进角斗士巫师其中一员之时，曾在二星圣塔深渊角斗场憧憬的看着达格摩丝施展奥法巨阵，将一位位挑战自己深渊之王的强者击败，当时阿阁蒙德的无比渴望、无比憧憬即使到了现在，依旧能够清晰回忆。
　　奥法巨阵之内，达格摩丝到底是用什么手段，将一名又一名的挑战者击败的？
　　现在已经成长为深渊之王的自己，终于可以通过他的弟弟知道答案了。
　　虽然即使是哥哥弟弟，两名巫师之间的巫术也必然会有所不同……
　　随着帝甘的奥法巨阵结成后，紫金色巨大魔法阵内，一道道音波震动不绝于耳，传到了魔法阵之外。
　　除了深渊魔云之上的那些圣痕巫师外，人们只能通过音波声猜测巨阵内到底发生了什么。
　　……
　　一个沙漏时间后。
　　紫金色魔法巨阵内冲出一道狼狈的身影，没有任何停留的逃进传送阵内后，一瞬间，这个人受到的巫师世界意志关注也消失了。
　　在深渊圣塔角斗场内战败的生物，将失去世界意志的关注！
　　紫金色巨阵渐渐开始消散，角斗场内只剩下了肩扛血色战锤站着的阿阁蒙德。
　　哗……
　　赛场沸腾了，所有的观众巫师都在咆哮呐喊着，阿阁蒙德依旧继续维持着他的深渊之王王位！
　　然而斗兽场的阿阁蒙德却并没有陷入胜利的喜悦，仿佛胜利只是理所当然，眉头紧锁成一团，喃喃自语着什么。
　　“果然还差一些！世界意志的关注度还不够，而我已经受够了这样的被动等待！”
　　突然间，阿阁蒙德将颈上的项圈一把摘了下来，这是一个空间魔导巫器，在所有观众的惊呼声中，大量的巫精、能量晶石、巫师币以及种种珍贵物资统统落了出来，堆积的仿佛一座小山。
　　格林目测，这座小山中光是巫精恐怕便不下万枚，心脏不禁“咚咚咚”剧烈跳着，双目深处闪过一丝贪婪。
　　如此的财富，便是圣痕巫师也会怦然心动，更不要说低级巫师们了。
　　而阿阁蒙德却毫不介意的站在这座小山堆的财富前，随手又将自己的空间魔导巫器也扔在了里面后，缓缓仰起头，望向了角斗场天空黑色结界外的绝望之影格林、宝石海之王拉布拉德、森林精粹美尔吉什、机暴械斗霍尔姆滋四人。
　　“不论你们谁来挑战我，不论胜败，都将获得我这里毕生的所有财富！这里的财富足够在巫师大陆建立一座巫师学院、一座机械工厂、一座家族大型城市基础设施，乃至于向圣塔购买一些滨海海域岛屿的归属权！不需要契约，三星圣塔深渊角斗场的所有巫师都是见证者，谁敢应战！？”
　　“谁敢应战！？”
　　“谁敢应战！？”
　　“谁敢应战！？”
　　……
　　霎时间，整个赛场排山倒海的咆哮声沸腾了，所有的巫师都在呐喊着“应战”，宛如浪潮般一波接着一波，不绝于耳。
　　这样的时刻，所有巫师的目光都聚集在了天空四人身上，包裹云层之上的那些伟大存在，目光灼灼。
　　四人中谁出战，无论胜败，都将获得这笔惊人的财富，却因为深渊圣塔角斗场特殊结界原因，失败后自己将失去巫师世界意志关注，谁敢应战？
　　排山倒海的沸腾咆哮声包围着几个人，这一小片区域却无比沉默，安静得可怕，每个人身躯不自然的僵硬着。
　　原来这才是阿阁蒙德邀请几人来到三星圣塔深渊角斗场观战的原因！


第734章 阿阁蒙德（三）
　　四个贵宾席位上的压抑无声让排山倒海般的咆哮声渐渐开始搀杂着一些唏嘘。
　　“元素巫师已经开始没落，深渊炼体的时代已经来临，两位元素圣塔大巫师却没有一人敢于迎战，这是巫师世界由机械巫师时代、元素巫师时代后，炼体巫师时代的来临……”
　　“未来的世界中心将会是地底深渊，天空之城将逐渐成为纪念意义的古董……”
　　“海族，已经逐渐被进化历史自然淘汰了……”
　　四人当座，不论是谁都知道这位阿阁蒙德深渊之王的可怕。
　　进入圣塔角斗场一旦失败便是丧失世界意志的关注，四人并非地底深渊角斗巫师，没有像深渊角斗巫师一般将生死相搏角斗仪式看成自己的荣耀价值。
　　如此一来，四人的沉默表现仿佛成为了三星圣塔所有深渊巫师的荣耀，代表着野性炼体巫师的强大不可战胜崛起之路，每个人都仿佛看见了自己未来成就深渊之王后，睥睨巫师世界众多巫师无可匹敌姿态。
　　格林真理之面探视感知察觉到了难以计数目光投落在自己身上，不只是下面角斗场的数以百万、千万的目光，更有天空深渊魔云之上的十余道目光注视，这些目光似乎代表着对格林的……期待？
　　格林作为受到挑侵沉默四人中的一员，身躯无比僵硬的半坐在贵宾席位上，如坐针毡，脸色难看极了。
　　良久之后，格林突然第一个吐出胸中闷气，放松了身体，闭住双目缓缓的靠在席位上，不再理会别人目光中所谓的期待。
　　心中虽然无比渴望，但理智判断分析后，格林却不得不放弃了这场近乎根本不可能胜利的挑战。
　　按照格林判断，即使此时自己魔力恢复的完全状态，唯一的胜算也只有遗忘真理时空封印术了，可是这样的决斗场内对方又怎么可能给自己布置封印术机会。
　　而利用自己的正常手段去战斗，哪怕是三次使用元磁星核机会，格林甚至也没有任何把握能够逼迫对方开启野性本能第三层状态！
　　按照格林估计，此时阿阁蒙德深渊之王即使没有任何状态的情况下，也要比自己打开第二层野性本能状态还要强大，这是格林现阶段根本不可能战胜的巫师世界真正强大巫师，代表着巫师世界圣痕之下的最强力量，这是一心只求晋级圣痕，再无牵绊的三级大巫师。
　　更何况，此时处于魔力反噬状态的格林。
　　格林的无声无息放弃，顿时让原本带着期待的目光纷纷失望的移开了，其中甚至包含着一些愤怒，似乎是这些投落目光者在心中暗中下了赌注，结果自己的赌注目标却并没有站起来，他软弱了，他无视了自己的期待。
　　另外三人，则根本没有格林这般的洒脱了。
　　森林精粹美尔吉什、宝石海之王拉布拉德、机暴械斗霍尔姆滋身体都处于如坐针毡状态，仿佛下一刻便要暴起，却偏偏谁也没有真正站起来，你看看我，我看看你，时间一分一秒流逝，难以形容的尴尬在几人中弥漫。
　　滴答……
　　宝石海之王拉布拉德的细密蓝绿色鳞片间，一滴水珠落下，微弱的“滴答”声此时在众人中却是如此刺耳，目光不禁纷纷投向了这位海族强者。
　　无声无息，掺杂着无奈，拉布拉德遥望着角斗场内仿佛擎天巨人一般凛凛站着的阿阁蒙德，正欲表示自己放弃的时候，突然旁边的机暴械斗霍尔姆滋声音低沉道：“我来！”
　　说着，这位机械巫师从座位上一跃而起，几个闪烁便便消失无踪，显然是前往了决斗场公正入口处。
　　“呼……”
　　拉布拉德脱力一般坐在了贵宾席位上，揉着自己的眉弓骨额头，刚刚一瞬间的压力委实太大了。
　　“哼，连接受邀请都没有勇气的懦夫，七环圣塔的猎魔生涯就教会你软弱了吗？”
　　美尔吉什冷漠望向格林，显而易见的嘲讽意味，讽刺着格林刚刚连挣扎都没有，直接便理所当然回绝了一切期待注视目光，放弃了接受阿阁蒙德的挑战邀请。
　　“此时我远远不是阿阁蒙德深渊之王的对手，自然不会去无知无畏的愚蠢挑战。”
　　格林真理之面下睁开双目，看向美尔吉什的目光同样充满了讥讽。
　　“而你，只不过是为虚荣而活着的躯壳罢了，哼哼，并不是刚刚给你抉择的时间太短，事实上即使过去一万年你也不会真正站起来，你只是因为虚荣不敢坐下来而已。”
　　两人相互直视着对方，矛盾已经彻底明面化，不加掩饰！
　　……
　　三星圣塔角斗场内。
　　“下面这位出场的是机暴械斗霍尔姆滋，是来自巫师世界意志的中心，天空机械圣塔的强大巫师，掌握着巫师世界曾经最原始、最古老的机械力量，让我们用最热烈、最高昂的咆哮声，欢呼他的到来！”
　　吼！吼！吼！吼……
　　三星圣塔深渊决斗场内的气氛再次被引燃了，热血咆哮声震耳欲聋，随之一个人影从角斗场另一端出现了。
　　金属披风上一个个魔法符文五颜六色，好似一只只活着的小生物一般，不停的蠕动着，斗篷下的身躯频繁发出“喀嚓”“喀嚓”的机械摩擦声音，只露出机械双目望向四面八方，无比神秘。
　　霍尔姆滋与阿阁蒙德虽然相识，却从未真正交过。
　　如今相互直视着对方，两人间竟然弥漫出了一种说不出的战意。
　　“果然是你，哈哈哈哈，这些都是你的了，霍尔姆滋！”
　　阿阁蒙德将所有财富从新收集到了空间魔导巫器中，扔给了霍尔姆滋，神态严肃，显然是已经从这位强大机械巫师身上感受到了巨大压力。
　　角斗礼仪结束。
　　金属斗篷下，霍尔姆滋身躯开始渐渐彭长起来，机械躯体材质的延展性能被激发了出来，机械之眼数十道红色探知光线集中在了阿阁蒙德身上。
　　“有了这些财富，应该勉强够完成那个计划了，哼哼哼哼，阿阁蒙德，既然如此，来欣赏一下我的机械艺术吧。”
　　已经膨胀到五十米的霍尔姆滋仿佛一个金属巨人，居高临下冷笑着，随着弥漫难以计数魔法符文的金属斗篷撩开后，七具大小不一、形态各异的机械傀儡出现了。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　冰冷冷的机械音，随着七架械傀儡缓缓站起来后，红色的机械双目第一时间便全部集中到了阿阁蒙德身上，没有任何生物应有的情绪波动，它们只是霍尔姆滋设计出来的杀人机器。
　　“蚁后级机械傀儡！”
　　望着七具机械傀儡中那个梳着马尾辫小女孩身影，格林暗自一声惊呼，单单这架机械傀儡便足以让此时的格林全力以赴才能应对了！
　　除此之外的另外六架机械傀儡，竟然全部相当于三级大巫师标准的将蚁级机械傀儡，并且显然全部是霍尔姆滋经过特别设计的独特傀儡。


第735章 阿阁蒙德（四）
　　阿阁蒙德与霍尔姆滋之间的激斗，已经足足持续了三个沙漏时间。
　　数十米高的金属巨人一道道红色射线向四面八方不断扫射着，“滴”“滴”“滴”三声后，三道射线捕捉到了那条围绕自己奇快无比极速飞行的残影，豁然间金属巨人左手短瞬“嗡”的一声聚能后，暗红色光柱一闪即逝。
　　轰！
　　三星圣塔深渊决斗场内毁灭性能量爆炸席卷，冲击波中，一道黑色残影一闪即逝。
　　“能够稳定超过五千度的攻击，这名机械巫师掌握的攻击度数虽然比要泯灭之力稍逊一筹，却足以与自己正面对战抵消泯灭之力了，而这名机械巫师掌握的其他一些能力……”
　　高空贵宾席位上，格林观察着两名强大巫师的交战，同时进行着自我定位判断。
　　不能够成就世界之主的话，千眼巨蟹的成长资质是有极限的，千眼巨蟹在一般的三级生物中虽然不是弱者，但相对于蚁后级机械傀儡或者一些世界出类拔萃三级生物，并不算进化出色的物种。
　　至于谜团万头鸟倒是有些期盼性，但那也是长出九十九个头颅以后，应该能够媲美蚁后级机械傀儡，现在的话无疑还有很长一段路要走。
　　乌噬炎魂巨人？
　　格林由于在一级巫师期间便掌握了质变能量泯灭之力，因此进阶二级巫师速度极快，这个本应该伴随格林成长的元素活性化生物巫术却因此落在了后面，虽然有些特别之处，但实力也只是最普通的三级生物罢了。
　　这个巫术还需要相当长的时间弥补成长积累过程。
　　“少爷，这个阿阁蒙德还真是厉害啊，面对这种程度的机械巫师到现在为止竟然只打开了两层野性本能。”
　　正说着，小八在托盘中晃了一下，显然还没有彻底从酒醉状态清醒过来，一只翅膀拍了拍脑袋道：“妈蛋，酒劲不小啊。”
　　角斗场内。
　　能量冲击波外围残影一闪即逝，身上皮肤变得仿佛水晶一般晶莹剔透，头顶上竟然长出了两个弯弯的金色牛角，魁梧凶恶，血色战锤仿佛烧红了一般冒着炽红之光，缭绕在身躯四周的高压气浪竟然好似将气压内外隔绝成了两个不同的世界一般。
　　咻！咻！
　　两道残影追了上来，是霍尔姆滋的两架将蚁级机械傀儡，激战三个沙漏时间后霍尔姆滋六架将蚁级机械傀儡仅剩这两架了。
　　其中一架机械傀儡呈现淡金色，主体为圆木桶小胖子的形象，两米高，不断从身体孔洞中飞出一只又一只灵活无比自爆蜜蜂，爆破穿透性十分可怕。
　　另一架机械傀儡则仿佛是一种液态金属，对于物理攻击的抵抗力强得简直不可思议，同时能够使用出一种液态火焰，粘附性极高，是格林巫师学徒期间拿手巫术不灭火焰的加强升级版。
　　毁去的一架巨大机械傀儡残骸上空，小胖子傀儡、液态金属傀儡追上了阿阁蒙德，三者保持着相对平行状态，两架机械傀儡攻击相继而至。
　　阿阁蒙德以第二层野性本能变身强横姿态的力量，足以与格林此时的野蛮巨人变身相匹，血色战锤一个起浪震荡轻易便将液态金属机械傀儡再次震散了，化为了漫天金属液态颗粒从新开始聚集。
　　但对于另一边的小胖子机械傀儡，阿阁蒙德却根本不愿意靠近，一直在极力躲避着，任由小胖子的爆炸蜜蜂不断骚扰也从不近身反击。
　　脚蹬地面，瞬间龟裂出一个数米的坑痕后，借着反冲力道阿阁蒙德瞬间激射出了数百米，甩去了身上熊熊燃烧的液体火焰，身后地面“轰”“轰”“轰”“轰”爆炸声不绝于耳，是小胖子的爆炸蜜蜂跟踪装置失去目标后撞击地面，发出的爆炸声。
　　“不愧为机暴械斗霍尔姆滋，这两架机械傀儡倒是有些意思。”
　　已经解决了四架机械傀儡的阿阁蒙德如此想着，野性第六感却突然感到了一种本能危急，随着阿阁蒙德成就深渊之王后越来越强，这种危机感也就越来越少了，顿时意识到了身后的危险！
　　梳着马尾辫的蚁后级机械傀儡小女孩，竟然无声无息出现在了阿阁蒙德身后，淡红色机械双目透着数据计算的冷漠之光，一只白白嫩嫩的小手仿佛无形之刃，奇快无比划过。
　　嘶啦！
　　“呜……”
　　一声痛呼，阿阁蒙德第一次受伤了，这只白白嫩嫩小手轻易撕碎了阿阁蒙德身上的晶莹剔透肌肤防御，划开了血水伤口。
　　头顶金色牛角一闪，阿阁蒙德出现在了数百米之外，轻轻抚摸了一下后背血迹，满脸阴沉。
　　“阿阁蒙德，你的身体信息我已经得到了。”
　　霍尔姆滋所化金属巨人，宛如一座金属要塞一般站在角斗场中央，此时蚁后级机械傀儡正坐在其肩头上，吮吸着手掌上的血液，一丝不剩的全部咽到了嘴里。
　　金属巨人肩膀上竟然渐渐化出了一座祭坛，供小女孩站在上面。
　　“哼哼哼哼，你只有一分钟时间了。对付你这样只会用蛮力的家伙，比起将你正面击败，用角斗规则打败你显然更为简单一些。”
　　随着霍尔姆滋金属巨人的话语，肩头所化祭坛上的蚁后级机械傀儡小女孩竟然渐渐演变为了一朵莲花形态，一道未知的神秘之力逐渐沟通了，并且施加到了阿阁蒙德身上。
　　阿阁蒙德感到自己的身体正在逐渐被三星角斗场排斥着，要推挤出这片空间之外。
　　“你！”
　　霸道无匹的阿阁蒙德脸上出现了一丝焦急愤怒，这已经不再是他完完全全掌握的局势了。
　　他可以轻易的感受到这股源源不绝的神秘之力推挤中，自己终究将会不由自主被迫挤出这个角斗场范围，这相当于出逃进传送阵一般的认输行为，将会受到决斗场规则的惩罚。
　　正面对抗阿阁蒙德无惧霍尔姆滋任何手段，圣痕之下的圣痕攻击手段他都有足够信心从容应对，即使真的有比他更强的三级巫师，也决不会让他没有招架之力的可能性，因为他便是代表着躯体被动进化的一种极限！
　　但是，面对角斗场规则，阿阁蒙德作为区区一位三级大巫师，却根本没有任何办法反抗，一旦被霍尔姆滋排挤出角斗场，他便将受到三星圣塔角斗场规则的惩罚，自动移除世界意志的关注。
　　愤怒中阿阁蒙德化为一道残影，冲向了金属巨人，高举着血色战锤速度前所未有之快，近乎于一道红光。
　　然而才刚刚冲出百米距离后，突然这道残影一个模糊，堪堪躲避开了金属巨人胸口机械巨炮一道暗红色光柱正面一击后，很快便被光柱的爆炸冲击波淹没了。
　　轰隆……
　　在决斗场四周数以千万计巫师的咆哮欢呼声中，格林手中酒杯“喀嚓”一声被不经意捏碎了。
　　“微型毁灭巨炮？超过了一万度的攻击！”
　　作为猎魔巫师，格林自然十分熟悉毁灭巨炮的能量蓄积波动，阿阁蒙德胸口的延展性技术材料竟然是一个微型毁灭巨炮！
　　“哼哼哼哼，阿阁蒙德，打开你的第四层野性本能古龙巨人状态吧，让我看一看现在的你，到底有没有毁灭之剑圣痕巫师当年的全部实力。”
　　从霍尔姆滋的话语信息中，这位强大机械巫师竟然与曾经还未晋级圣痕巫师的幽泉一较高下过！？
　　霍尔姆滋说着，身上的金属披风逐渐化为了液体，仿佛纸张一般轻薄，向四面八方蔓延着，似乎组成了某个神秘力场。
　　另一边，小胖子机械傀儡则浓缩成了一个球，静静飘浮在半空中，等待着火红之光中那道压抑的恐怖身影随时爆发。
　　呼……
　　火浪被一张大手扒开，一个背生双翼、头顶金角、后有长尾，全身布满晶莹剔透细密鳞片的五十余米怪物佝偻着身躯，一步一步走了出。
　　咚、咚、咚、咚……
　　每走一步，脚下的大地便开始层层崩裂开来，好似蜘蛛网一般向四面八方蔓延着，暗红色双瞳燃烧着淡紫色光辉。
　　滴答、滴答、滴答……
　　血水落下，即使变身为这个等级的恐怖怪物，阿阁蒙德在刚刚的爆炸冲击波中仍然受到了不小伤害，伤口却也在以肉眼可见速度愈合着。
　　恐怖的气息从这头怪物身上一圈一圈向四面八方散发开来，整个角斗场的排山倒海咆哮声竟然渐渐开始安静下来了。
　　这是阿阁蒙德第一次在公众场合，展示出自己这样的力量！
　　如此等级的力量，已经超过了很多三级大巫师的心理承受极限，若是曾经的阿阁蒙德展现出这样等级的力量，恐怕根本不会有其他深渊之王前来挑战了。
　　深渊之王的相互挑战规则中，只有后登上深渊之王的强者能够主动挑战，而阿阁蒙德二百七十六年深渊之王王位，毫无疑问是此时地底深渊中在位时间最长的一位深渊之王！
　　“这样等级的力量……”
　　格林望着阿阁蒙德，冷气连连。
　　难怪成就巫师世界之主的圣痕巫师，都被誉为巫师世界最强圣痕巫师，因为他们无一不是在三级大巫师期间，便展现出了令圣痕巫师也为之忌惮的恐怖力量！


第736章 一线之隔
　　打开野性本能第四层古龙巨人变身的阿阁蒙德，力量前所未有之强大。
　　脚下四指巨爪每跨过一步像蜘蛛网一般蔓延龟裂开的沟痕，在巨爪离开后，都冒着黑色的熏烟，焦红一片，单是古龙巨人自然外泄的力量便达到了这般程度！
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆！
　　五十余米身高，与机暴械斗霍尔姆滋金属巨人齐平，阿阁蒙德所化古龙巨人脚下四指巨爪在跨入金属披风所化神秘磁场范围的一瞬间，豁然感到身体体力正在以不可思议速度磁场被吸食着，流逝着。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　一条缭绕淡蓝色电力火花的节节金属长尾卷了过来，电弧噼里啪啦跳动着，金属巨人胸口的第二次微型毁灭巨炮攻击正在蓄力中。
　　古龙巨人五十米身躯正欲躲避这条金属长尾，却突然发现“小胖子”机械傀儡缩微圆球，突然从一侧冲了过来，阻在了古龙巨人逃离路线上。
　　这个不起眼的小圆球顿时让古龙巨人竟然硬生生停了下来，下一刻便被金属长尾卷住了。
　　噼里啪啦！
　　淡蓝色电弧霎时间变为深紫色，整个空间都开始伴随着一道道电弧明暗不定起来，古龙巨人一声挣扎咆哮后，双翅狠狠一扇。
　　“吼！”
　　无匹之力！
　　“呼”的一声，狂风大作，缭绕在身体四周高压气浪“嗡”的一声竟然化为了有型实体一般，扩散至身体表层二十余米开外。
　　古龙巨人一瞬间爆发的力量，不但让缠绕在身上的节节金属长尾彻底崩断，散落成了一个又一个金属配件，甚至连脚下金属披风布置的神秘磁场也排斥开了一片空白地带。
　　霍尔姆滋金属巨人却似乎对此并不在意样子，甚至于已经露出了胜利者的笑容。
　　指尖被古龙巨人高压气浪层层崩开的金属长尾尖端，却有一节注射器宛如蝎尾毒钩一般，刺进了古龙巨人左胸，这是霍尔姆滋开发出的重金属放射性毒剂。
　　更可怕的是，这也是液态金属机械傀儡的一道分身，液态金属机械傀儡的液态火焰将根据目标身体抗性构造，主动调节液态火焰能力，从而对目标造成极限杀伤力。
　　“你已经……嗯！？”
　　突然间，当被注射入重金属放射性毒剂的古龙巨人毫无反映，身后长尾一扫之下，地面一条沟壑“轰隆”“轰隆”“轰隆”向自己脚下蔓延过来的时候，霍尔姆滋说到一半的话顿住了。
　　嘭！
　　透明水晶一般的长尾延展为一道道透明晶丝，缠绕在要塞一般站立的金属巨人身上。
　　古龙巨人霍尔姆滋阴沉笑了出来：“终于抓到你了。”
　　咻！咻！咻！
　　两道高能量射线攻击，同时液态金属机械傀儡不顾一切扑了上去，意图阻止。
　　古龙巨人却无比灵活的躲开两道能量射线后，任由液态金属机械傀儡攻击落在自己身上，毫无躲避，一步跨过了晶丝之间的数百米距离，那张狂暴巨爪之手印在了金属巨人胸口正中央。
　　嗡……
　　一道压抑的无形波痕自两个庞大怪物间扩散开来，短瞬间死一般的安静后，下一刻宛如晴天炸雷般震耳欲聋爆发了。
　　轰！
　　古龙巨人狞笑着站在原地，那张出击之手巨爪竟然引发了一条数十米高的气浪冲击波，划出百米沟痕，大片的金属零件四散而飞，散布到了决斗场的每一个角落，同时身上那股被整个决斗场空间排挤的神秘之力也在这一瞬间，穆然消失了。
　　哗……
　　霎时间，整个三星圣塔深渊角斗场都沸腾了。
　　众多沉浸于角斗形式的观众高呼着、呐喊着、咆哮着，奋力发泄着自己的兴奋心情。
　　任由整个角斗时间内机暴械斗霍尔姆滋都占据着主动优势，然而只需要一击，阿阁蒙德便彻底将形式逆转了过来！
　　“呜……”
　　靠近逃离传送阵一个相对较大的机械零件，一阵蠕动后，化为了霍尔姆滋本体，此时他满目狰狞。
　　“还没有结束！”
　　早已料到四层野性本能变身的阿阁蒙德爆发力惊人，却没有想到竟然真的已经到达了曾经那个恐怖女巫师一般，不论自己之前建立了多么巨大优势，当她解开自我封印术之后却只需要一剑……
　　一切的优势都只是泡影！
　　这般多年来，以那位女巫师当作自己的假想敌和追赶前进动力，霍尔姆滋已经准备了太多后续手段，野性本能炼体巫师的最大劣势便是越接近极限的变身，越不能持久，只能当作爆发性力量。
　　“咻”的一声，一个渺小残影出现在古龙巨人身前，竟然是梳着马尾辫的蚁后级机械傀儡！
　　滴、滴、滴、滴、滴……
　　越来越急促的“滴滴”声中，沉浸靠近阿阁蒙德的小胖子机械傀儡所化圆球，豁然间产生出了夸张惊人的引力磁场，牢牢吸附在了阿阁蒙德后背的同时，一股几乎空间都开始震动的压力汇聚浓缩着。
　　最后，则是霍尔姆滋应对野性炼体巫师真正的底牌了。
　　只见液态金属机械傀儡所站之地，四面八方的金属斗篷开始向其疯狂汇聚着，一个又一个无穷无尽魔法符文自体内体外不停蠕动，这是霍尔姆滋开发出专门针对野性本能练体巫师的体力吸食磁场！
　　轰！
　　耀眼的光辉自三星角斗场内爆发了。
　　小胖子机械傀儡的磁极爆破弹的威力难以置信，甚至于将角斗场的黑色结界都冲起了一层波澜，形势再度逆转让斗兽场的高呼咆哮声冷场下来，呆呆的望着黑色结界内那一道剧烈爆炸。
　　这样的攻击度数，又在正中心，即使是阿阁蒙德……
　　小片刻后。
　　爆炸冲击的百米巨坑中心，阿阁蒙德以一级野性本能变身形态狼狈靠在血色战锤上，身上铺满了吸食体力的金属斗篷魔法符文，液体火焰也在身体上熊熊燃烧着，将晶莹剔透的肌肤防御层逐渐融化着。
　　阿阁蒙德头顶，受到一部分爆炸冲击的蚁后级机械傀儡小女孩屹立当空，虽然同样有所损伤，却绝不是此时这个状态的阿阁蒙德能够应对的了。
　　“你输了，阿阁蒙德深渊之王。”
　　站在逃离传送阵旁的霍尔姆滋低沉说着，虽然即将获取胜利，但那曾经的失败却无论如何也无法挽回了。
　　阿阁蒙德很强，但比起曾经的那个人，却还是差了一些，缺少了那股毁天灭地近乎不可是三级大巫师抵御的气势。
　　“哼哼哼哼，输了？咳咳咳，霍尔姆滋，你似乎和所有人一样，忘记了某些事情。”
　　咳出一口鲜血的阿阁蒙德抬起头，刚刚那生与死的挣扎快感让他无比兴奋，这位强大的机械巫师已经为他带来了足够的惊喜。
　　“嗯！？”
　　当霍尔姆滋看见阿阁蒙德耳朵中，一只好似黑色壁虎小生物灵活欢快的爬了出来后，顿时脸色大变！
　　这是……深渊飞龙！
　　吼！
　　上一刻还只是壁虎般大小的深渊飞龙，下一刻竟然在无限制膨胀中化为了五十余米之巨的庞然大物，双翅匍匐在地面上，一口将阿阁蒙德吞入腹中后，蛇瞳双目冷冷望向了刚刚受到爆炸冲击波损伤严重的蚁后级机械傀儡小女孩。
　　黑色的鳞片、暴力美学的流线型身躯、深渊食物链最顶端的天然王者气息、缭绕的深渊火焰，毫无疑问，这头深渊飞龙已经是三级生物的最顶层！
　　成就深渊之王后，阿阁蒙德从未在当众展现过自己的深渊飞龙，以至于所有人都忘记了这位深渊之王的伙伴。
　　张开黑色双翼，宛如一道死亡之影，蚁后级机械傀儡与这头深渊飞龙缠斗起来，却因为之前损伤难以招架。
　　小半个沙漏后。
　　功亏一篑的不甘哀叹中，霍尔姆滋带着损伤严重的蚁后级机械傀儡，逃进了传送阵之中。
　　哗啦……
　　“阿阁蒙德深渊之王！”
　　“阿阁蒙德深渊之王！”
　　“阿阁蒙德深渊之王……”
　　直冲云霄的热血咆哮声，一波接着一波，阿阁蒙德被深渊飞龙吐出来后，与自己的伙伴一同享受着角斗场胜利者的欢呼，闭上了双目，一轮轮巫师世界意志关注的波纹越来越清晰可见。
　　关注与承认，只是一线之隔！
　　良久之后。
　　“唉……”
　　深渊云层上，不知是哪位强大巫师的一声叹息，格林探视感知中，深渊魔云上一位又一位伟大巫师相继离去了。
　　众多观众仿佛排山倒海浪潮的呼喊咆哮中，此界三星圣塔深渊角斗场落幕，角斗场四周黑色结界失去能量供应，渐渐消失了。
　　成群结队的深渊练体巫师仍继续以阿阁蒙德作为终极挑战路目标，相继离场。
　　角斗场中心处，胜利者阿阁蒙德却在呆呆的站着，原本的胜利喜悦逐渐化为难以置信的惊愕失望，凝固在脸上。
　　巫师世界意志，仍旧没有完全承认阿阁蒙德。
　　意志关注与意志承认之间的那一线之隔仍在，明明近在咫尺、触手可及，却仿佛远在天边的绝望。


第737章 史前推测
　　三星圣塔阿阁蒙德深渊之王的事，告一段落。
　　也不知此时这位地底深渊中相对最为古老的深渊之王，在被机暴械斗霍尔姆滋巫师逼迫，展现出如此实力后，要到多少年以后才会有其他深渊之王同样距世界意志承认只有一线之隔后，再敢于进行挑战了。
　　这样的被动等待对于阿阁蒙德而言，简直是一种煎熬。
　　七天后，格林亲眼见证了一座没有机械飞艇、没有机械蜂、没有奴隶怪物，只有一个又一个好似掠夺强盗的深渊炼体巫师狞笑着站在空间要塞内，于三位高等深渊巫师的带领下离开巫师世界。
　　三星圣塔图书馆内。
　　由于野性炼体巫师的进化方式与元素巫师截然不同，更加注重生与死之间突破的野性炼体巫师并不需要渊博的知识，这样的进化方式导致即使是圣塔图书馆内，书籍知识收藏量也并不算太多。
　　只是抱着试一试的心态，希望能够在图书馆内找一找野性炼体巫师的突破技巧，看看能否对自己正在研究的生命密码裂痕下，生物的遗传进化领域有所帮助。
　　毫无疑问，格林失望了。
　　三星圣塔图书馆中，任何书籍中关于突破野性层级的记录都只有一个，那就是不断利用深渊之气淬炼身体，进行生与死的磨练，在不断挣扎中自我突破，打开身体内的“远古封印”。
　　因此，格林并没有找到任何关于突破野性本能层级的知识技巧。
　　就在格林欲要失望离开的时候，图书馆走廊内，一个个石碑壁画引起了格林的注意，随着格林细看研究之下，愕然之后不禁目瞪口呆起来。
　　这些石碑壁画，竟然是根据深渊角斗场所有统计在案打开第四层野性本能巫师的口述潜藏记忆，一位圣痕巫师推算研究的亘古时期野蛮巨人社会体系！
　　史前的推测？
　　也许其中有一些误差与圣痕巫师的个人想象，但也有着相当参考价值。
　　总体而言，并非所有打开更高层数野性本能的巫师，都是各种各样野蛮巨人体系形态，在打开第三层、第四层野性本能变身为各种各样野蛮人练体巫师大约只占总量的一半左右，另一半则是各种各样奇怪生物形态。
　　根据这位圣痕巫师的大胆推测，这些怪物，乃是亘古时巫师世界大陆的神灵，也就是史前的巫师世界之主们！
　　史前的巫师世界，到处充斥着蛮荒气息，生物们过着茹毛饮血生活，相互杀戮中在这个大世界内自然进化着。
　　那个时候的巫师世界分为大陆和海洋两个部分，两个部分的生物各有各的生态体系，极少接触。
　　而在大陆的生态体系中，有一个名为野蛮巨人的逐渐发展壮大生物族群，他们在人祖的带领下，以最原始的本能智慧将所有令野蛮巨人族群忌惮的强大生物全都供奉为神灵，并实行着最原始的祭拜，将自己最好的猎物当作祭品，供奉给各个神灵。
　　然而……
　　渐渐的，野蛮人族群越来越强大，令野蛮人畏惧忌惮的生物也就越来越少了。
　　而不令野蛮巨人畏惧的生物便不再是神灵，不再受到祭拜、祭祀，它们成为了野蛮巨人眼中与曾经捕杀猎物没有任何不同的生物，反而受到这些狂暴易怒、充斥着无穷无尽活力的野蛮生物杀戮。
　　直到有一天，这片大陆之上，竟然再也没有任何生物令野蛮巨人感到畏惧了，他们成为了这片大陆的唯一统治者，真正的主宰！
　　从大陆的最南端炽热之地到最北端无尽冰海，从大陆最东方太阳最先升起的浅滩海域到最西方太阳最后落下的大陆尽头，野蛮巨人足迹踏遍了整个大陆，凭他们相对原始的智慧，再也找不到任何野蛮巨人之外的远古之神了。
　　不知不觉中，他们已经成为了这片大陆的唯一神灵。
　　时间流逝。
　　经过无忧无虑繁衍生息后，大量的野蛮巨人充斥着这片大陆，逐渐开始以一个个强大野蛮巨人神灵为首领，分裂为了一个个部落。
　　野蛮巨人之间开始相互征战厮杀，为的只是那所谓的部落权力。
　　在这片大陆上再也没有令它们敬畏的力量后，野蛮巨人仿佛失去了进化动力一般，开始慢慢腐朽了，曾经远古时期那些野蛮人之神除了人祖以外，其余的都已经随着岁月流逝慢慢死去，可是后代野蛮人竟然失去了诞生野蛮人之神的能力。
　　野蛮人的没落暗黑历史，期间不知道大陆经历了什么样的变化后，大陆之上的野蛮人竟然逐渐绝迹！
　　人祖在自己生命的最后期间，将曾经所有的击败的大陆远古之神血液融进了自己的身躯，创造出了一个全新的生物族群，人类！
　　如此，才会出现一半的练体巫师打开深层野性变身后，竟然并非变身为各种各样的野蛮巨人，而是一个个奇奇怪怪生物形象。
　　相比于野蛮巨人而言，天生无比弱小的人类更容易控制自己的情绪，拥有着更庞大的野心，同时还有承载更强大精神力的灵魂之火、智慧潜能，逐渐在这片没有神灵的大陆上开拓出了最原始的黑巫师进化体系与机械巫师进化体系。
　　随着最后一块石碑壁画看完后，格林陷入了沉思，根据自身智慧推测着这些石碑壁画的可信程度，有哪些地方掺杂入了圣痕巫师的个人意志。
　　“嘎嘎嘎嘎，倒是有些意思，竟然根据一名名练体巫师野性变身开启的一些细胞远古记忆，去推测巫师文明史前的一些历史，这位巫师该不会是想以此作为真灵奉献的基础吧。”
　　小八饶有兴趣的笑着。
　　推测史前野蛮巨人社会体系这种事情，在地底深渊野性炼体巫师诞生前的上古巫师中，可没有人做过，倒是一项大胆的开拓性举动。
　　正统的巫师世界历史，源头是人祖。
　　“从这里便可以看出来，说这些深渊巫师们没有取代元素巫师成为巫师世界主导意志，是无论如何也不会相信的。”
　　格林开始耐心将这里的游历研究收获记载下来。
　　虽然这些史前推测可信度有待商榷，但也必然有着它的参考价值，这里的一切并不是凭空编撰的。
　　甚至于，格林打开第三层野性本能的时候，一些野蛮巨人的远古支离破碎信息确实曾经涌现过，格林也是由此知道了人祖之前的野蛮巨人历史。
　　不过，格林打开第三层野性本能的野蛮巨人变身，只是最基本的野蛮巨人遗传信息罢了，肉体能力虽然相比于现代人类十分强大，但相对于远古时期的野蛮巨人生物族群，只是其中普普通通一员而已。
　　若是能够再开启一层野性本能，则将是拥有特殊能力的独特野蛮巨人了。
　　格林看向了前方石碑壁画上，关于古龙巨人的介绍，看来在阿阁蒙德之前便已经有野性炼体巫师开启过古龙巨人变身了。
　　自由运用古龙晶甲千变万化，分为飞翔时的速度专注和地面时的力量专注两种形态，天赋能力超密度压缩大气，能够有效的辅助进攻、防御。
　　嗯？
　　两种形态，他竟然还有保留！？


第738章 一块魔骨
　　离开三星圣塔范围，格林的第一件事便是投入到了对深渊飞龙的研究中。
　　深渊飞龙对于深渊练体巫师而言，便是元素巫师的伴生虫，是自身实力的一部分，阿阁蒙德最后时期反败为胜正是依靠了自己的深渊飞龙。
　　只是不知，已经展现出如此实力的阿阁蒙德要多少时间以后，才会有新的深渊之王敢于进行挑战了。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　谜团万头鸟与千眼巨蟹缓缓落在了一处峡谷间。
　　峡谷外部有些潮湿阴暗，四处是奇怪的虫叫尖鸣声，一些深渊小生物的踪迹随处可见，大量深渊苔藓滋生之下，这里的深渊气息明显要比其他地方浓郁数倍。
　　“大师，前方便是附近最出名的深渊魔龙诞生池。”
　　一名披着兽皮衣，手持黑色长叉，身体硕壮，皮肤黝黑的炼体巫师，骑在一只五米左右的小型飞龙上，朝格林恭敬的说着。
　　“嗯。”
　　格林随手扔去了几块高等能量晶石后，这名炼体巫师接住，随之兴奋的离去了。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，快看，看我抓住了一条！”
　　小八兴奋的大叫着。
　　一块黑色石板上，一只小壁虎形态的小深渊飞龙被小八踩在脚下，不断挣扎着，这是一只初生形态的深渊飞龙，弱小得竟然连小八都能欺负。
　　格林自然也知道深渊飞龙初生形态无比弱小的信息，看了两眼后不再关注，一步一步走在满地碎石、无比泥泞的峡谷中，千眼巨蟹与谜团万头鸟对于这样深渊气息浓郁的峡谷十分厌恶样子，并没有跟进来。
　　“妈蛋，它是八爷抓住的猎物！”
　　小八愤怒的大叫着，原来是小八踩着的这只“小壁虎”逃窜不得的情况下，另一只“小壁虎”奇快无比爬了过来，一口咬在了对方的脖子上，吞噬着对方身上的深渊气息。
　　小八愤怒极了，这个家伙竟然敢无视自己的权威，抢走了自己的猎物！
　　然而正当小八欲要将这只无视自己权威小壁虎一脚踩住的时候，突然一道残影奇快无比向小八扑了过去，敏锐危机意识让小八“嘎”的一声尖叫，出现在了格林肩膀上。
　　嗯？
　　格林转首望去，却是一只稍稍大一些的深渊飞龙，已经有二十厘米大小，一击不成后这只深渊飞龙看了小八两眼后，因为畏惧格林，灵活无比爬进了石缝间消失了。
　　这里都是没有飞行能力的幼龙，是巫师世界出产‘飞龙妖精’的诞生池，一旦拥有飞行能力后，这里的深渊飞龙马上会在第一时间离开这里，在广阔无际地底深渊世界遨游。
　　“小心点。”
　　格林朝着肩膀上小八叮嘱了一句后，开始努力控制着身体温度变化与外界融合。
　　格林早在巫师学徒期间，在乌瞳四师叔那里与卡梅隆战斗时候，便知道这种生物的视觉是依靠冷热感知。
　　渐渐融合完毕后，格林于这些深渊飞龙眼中成为半透明形态，向着这个峡谷深处走去。
　　越来越刺鼻的硫磺味，浓浓的火山烟灰与大量水蒸气混合，空气中带着剧烈的毒气，但对于格林来说自然已经做到完全无视了。
　　啪！
　　手掌奇快无比按在了一只幼年体深渊飞龙上，这个只有壁虎大小的小东西奋力挣扎着，回头咬着格林的手指头，被格林翻看着研究了一会儿后，注射入麻醉药剂收了起来。
　　这已经是格林收集的第十七只标本了，大小都有。
　　深渊飞龙只能在幼年体阶段被驯服，深渊练体巫师用自身受到深渊魔气侵蚀的血液、魔力去饲养，与自己心灵相惜，共同战斗。
　　深渊飞龙存在着资质问题，这个资质虽然没有一个统一的标准，但每一头深渊飞龙在魔虫阶段就表现得各不相同了，甚至还会出现一些变异的深渊魔虫。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　刺鼻的熏烟，沸水冒着泡泡，深渊魔气浓密度夸张得惊人，仿佛一个旋窝般将四面八方的深渊魔气聚集了过来。
　　在这里，便是深渊飞龙诞生前的原始状态，深渊魔虫！
　　深渊魔虫由深渊规则演化而生，由此深渊魔龙说是飞龙妖精也不为过，在这一汪沸水潭中，密密麻麻只有指甲盖大小形态狰狞的深渊魔虫蠕动着，相互撕咬着，相互吞噬着，直到那些最强的深渊魔虫有了适应沸水潭意外深渊环境的能力，才会进化为深渊飞龙幼年形态。
　　手掌轻轻从沸水潭中一捞，便是七八只形态狰狞的深渊魔虫出现在手掌中，头部巨颚撕咬着格林手掌皮肤，企图钻进格林的身体内。
　　“嘎！？少爷，快看那边！”
　　格林将手中深渊魔虫标本收集好以后，向小八所指方向望去，却是一只正在沸水潭中进化为幼年体深渊飞龙的深渊魔虫，整个沸水潭上这样的进化现象比比皆是，不足为奇，只是没想到格林此次运气委实极好，竟然碰见了一只变异的深渊魔虫。
　　淡蓝色的冰霜之力缭绕，这只深渊魔虫正要进化为一头幼年深渊冰龙。
　　“不错，倒是意外收获，可惜我并非深渊练体巫师，没有那么多精力时间慢慢培育它了，还是当作标本或者卖了吧。”
　　这样的变异幼年飞龙根据需要，一般能卖到两三枚巫精。
　　吼！吼！吼！吼……
　　高空之上，一群深渊飞龙落了下来，这是深渊飞龙迁移的自然现象，幼年深渊飞龙太弱小了，往往会遭受到一些其他深渊生物的捕杀，因此定期会出现一些成熟体深渊飞龙探寻各个深渊飞龙诞生池。
　　吼！
　　正在这时，千眼巨蟹、谜团万头鸟从天空出现了，与这群数量足足有三十余头的深渊飞龙厮杀成一团，大战起来，这群深渊飞龙的头领同样是一头三级生物，吼叫声不绝于耳。
　　嘭、嘭、嘭、嘭……
　　天空不时坠落下一两具深渊飞龙的尸体，好一会儿后残余的深渊飞龙逃走了，千眼巨蟹与谜团万头鸟均受到不同程度伤势，可见深渊飞龙的凶悍。
　　“还不出来吗？”
　　格林朝不远处的石缝看了一眼，一个瑟瑟发抖的小家伙在格林注视中走了出来。
　　这是一名前来抓捕深渊飞龙的小巫师，弱得可怜，大概只比传奇骑士强一些罢了，看向格林的目光无比恐惧。
　　“多谢大师救命！”
　　对于这个小家伙来说，能够突破外面的幼龙范围进入到这里，几乎都是九死一生了，一起过来的伙伴已经死在了途中，更不要说这些成熟体深渊飞龙。
　　若非格林正好在这里，他已经死了。
　　生与死时刻伴随着地底深渊的野性炼体巫师，成长之路上，凡是能够活下去的野性炼体巫师，必将越来越强，这个小家伙的第一阶段目标是培养属于自己的深渊飞龙伙伴，然后是成为一名角斗巫师，参加斗兽场比赛，踏上深渊之王征途。
　　“想要？”
　　小家伙目不转睛盯着格林手中正在进化的冰霜深渊魔虫，格林离去前，调笑着问了一下。
　　谁知这个小家伙听见格林如此一说后，仿佛下了什么巨大的决心一般，突然将后背一个怪模怪样大剑小心翼翼地了过来。
　　格林愕然中，小八却突然一声尖叫：“无相古魔的气息！”
　　嗯！？
　　格林仔细望去，这柄怪模怪样大剑，竟然是一块骨头，一块被上古巫师们清剿陨落的无相古魔骨头？
　　“大师，这是我在矿场的时候，挖出的一块古魔之骨，在任何斗兽场这块古魔之骨都可以换取高等晶石奖励，我想……”
　　“拿去。”
　　格林几乎毫不犹豫的便将手中正在进化的冰霜深渊魔虫标本扔给了小巫师，比起区区一只两三枚巫精的变异深渊魔虫，这个无相古魔之骨对于格林的收藏价值、研究价值显然更大。
　　小巫师得到冰霜深渊魔虫后，捧在手掌心连声道谢，兴奋着头也不回离去了。


第739章 古魔仆从
　　七个月后，破血狂攻斗兽场。
　　这里是三星深渊的边缘，几天的路程便可以脱离深渊范围，上升到了深渊大陆地表了。
　　深渊大陆的深渊魔气浓度相对较低，昼夜温差极大，气候暴虐无常，这里流亡着畏惧于各个深渊圣塔规则的强大生物，在严酷的环境中存活下来。
　　这些流亡者中，有媲美最顶级深渊魔龙的强横深渊生物、有从各个斗兽场逃亡的异域奴隶、有触犯深渊圣塔规则的流亡巫师、甚至于上古无相古魔留下的一些古魔仆从！
　　地底深渊世界，虽然最强者永远位于深渊最深处，但毫无疑问，每一个长期生活在深渊大陆地表的生物，绝对都是当之无愧的强者。
　　单单是横穿深渊大陆，从一个深渊前往另一个深渊，能够经受住深渊大陆地表严酷环境考验的生物，最低要求也必须是一百五十点体质以上的强横生物。
　　而想要在这样的严酷环境中长期生存下去，恐怕即使二级生物也必须要小心翼翼，应对每一个可能是生命的最后一天。
　　斗兽场内咆哮声一波接着一波，竭尽全力嘶吼着。
　　当然，这里的角斗士质量和举办规模，都远远不能够与三星圣塔角斗场相提并论，而且大多数都是炼体巫师与抓捕的异域奴隶之间进行战斗。
　　“下面，破血狂攻斗兽场将为强大的克伦克角斗士准备了足够匹配他身份的对手，相信一定会为大家呈现出一场精彩绝伦热血战斗的，大家尽情的欢呼吧！”
　　这两天，这个名为克伦克的炼体巫师成为了斗兽场主角，已经连胜十一场比赛了，金属链条衔接战斧便是他的标志。
　　格林与小八坐在斗兽场一角，四周无人。
　　之所以来到这个斗兽场，一方面是小八吵嚷着要让谜团万头鸟学习杀戮本能，另一方面则是格林对于深渊魔气与生命密码裂痕遗传信息研究，因为这块无相古魔魔骨的出现，格林确实有了突破性进展！
　　格林发现，无相古魔竟然能够通过深渊魔气淬炼身体，自由控制身体的遗传信息，将身体进化到适应任何环境的针对性进化，它的遗传信息内部包含着仿若人祖一般的难以计数生物血统领域。
　　也正是由此，野性炼体巫师刚开始时候，必须要借助一些深渊魔气被动打开身体内部的生命密码裂痕。
　　这真是太可怕了。
　　若是格林能够研究出无相古魔控制自身遗传信息的秘密，并且根据自身的人类身体进行自我掌控，那么格林在生命密码领域继“格林圣体异化大巫术”与“格林三道密大巫术”之后，又一个全新的关于生命密码知识的巫术便将要诞生了。
　　这个巫术与生命密码裂痕有关，裂痕在某些时候将不再是裂痕，而是一扇打开封印之门！
　　毫无疑问，格林打开的生命密码裂痕，对于格林相对更容易打开野性本能有着直接关系，这标志着人祖的遗传信息引导能力在减弱。
　　而如果能够控制这扇封印之门，那么便意味着格林将能够自由在野蛮巨人进化之路与巫师进化之路自由转化。
　　直接一点说便是，格林将更容易打开深层野性本能，同时维系野性本能变身将不再耗费体力，而是消耗打开生命密码裂缝的魔力！
　　格林一心一意研究着自己的巫师知识，与斗兽场的热血咆哮仿佛隔绝成了两个截然不同世界。
　　在浪潮一般的呐喊声中，“喀嚓”“喀嚓”“喀嚓”铁链摩擦着打开了金属牢笼，一头体长七米，绕烧着红色火焰的雄狮一步一步走了出来，霎时间将整个斗兽场引向了兴奋制高点。
　　“克伦克的对手就是……来自大野魂原世界的烈焰雄狮！野魂草原上的王者，食物链最顶端的存在，破血狂攻斗兽场连胜七十九场的强大斗兽，让我们欢呼咆哮吧！”
　　咚隆、咚隆、咚隆……
　　这头巨狮望着斗兽场另一端，头戴金属面具、身上缠着锁链、一手抓着锁链锁链将战斧轮圆的炼体巫师，竟然双足直立的站了起来，一双燃烧着火焰的双眸冷酷得令人害怕，口吐巫师语道：“最多十分之一个沙漏时间，我会将你撕碎！”
　　嗡、嗡、嗡……
　　抡着锁链战斧的炼体巫师克伦克稍稍一愣后，简陋金属头盔下便狞笑起来，恶狠狠阴森道：“今天的晚餐就是你了。”
　　轰、轰、轰……
　　观众台上，小八朝着旁边的谜团万头鸟道：“看见了吗，你要像那个家伙一样……”
　　观看了十几场斗兽比赛后，格林带着小八、谜团万头鸟来到了斗兽场后台，几位强大炼体巫师亲自接待了格林的到来，他们地底深渊地位，相当于巫师大陆的巫师学院院长，身姿婀娜的异域奴隶款款端来了美酒。
　　“这位来自巫师大陆的尊贵元素巫师，欢迎来到破血狂攻角斗场，不知道为您安排的这些角斗节目还满意吗？”
　　干练精悍的女巫师神采奕奕，生命活力自内而外的透发着。
　　“嘎嘎嘎嘎，不错不错，原来是特别安排……”
　　小八笑着说道。
　　格林则示意一旁的异域奴隶将招待美酒端走后，朝着几名炼体巫师们不急不缓行了元素巫师礼仪，尊贵、博学、智慧、神秘的气息自然而然流露，与这些练体巫师的暴虐、兴奋、热血、挣扎气息截然不同。
　　“多谢几位大师的款待，不瞒几位大师，此行来到破血狂攻决斗场除了观看这里的精彩角斗比赛外，收集一些上古无相古魔信息也是在下目的之一，不知几位大师……”
　　“无相古魔！”
　　虽然很多巫师都知道一些关于上古巫师世界与深渊世界大战的信息，但能够叫出那些深渊魔头无相古魔名讳的巫师，却是不多，尤其是在地底深渊之外。
　　“不瞒这位大师，地底深渊世界，凡是关于无相古魔的一切物品都是要上缴圣塔，因此我们也不能为大师提供什么便利，这是深渊圣塔规则！”
　　眉头微皱后，暗自一声叹息，格林点了点头，表示理解。
　　不过正当格林欲要离去的时候，旁边一位身穿钢价的男巫师突然道：“大师不妨在深渊大陆地表那些流亡者身上试一试，甚至于一些受到圣塔通缉的流亡者大师若是能够击杀的话，凭借尸首还将获得圣塔一笔不菲的赏金。”
　　“流亡者，你是说……那些古魔流亡仆从？”
　　格林点了点头，沉声道：“知道了。”


第740章 流亡者（一）
　　雄毒炼体从未停息，磁场循环的炼体功效也仍在，格林的基础体质在一天天增强着，但距离格林自身的桎梏还远远未到。
　　不同生物，未成就世界之主前的体质桎梏高低也不相同。
　　格林自然不会在三星深渊裂缝边缘去寻找流亡者踪迹，这些地方时常有深渊练体巫师出没，流亡者均是排斥深渊圣塔规则的存在，一般而言当然是在远离各大深渊裂缝的大陆荒凉之地了。
　　白天的炽热几乎要将大地考透，夜晚的寒冷寂静难以置信，除了一些极特别深渊植物外，越是远离深渊裂缝的地域，深渊大陆便越是荒凉，生命罕至。
　　呜……
　　狂风几乎要将皮肤都撕裂了，夹杂着一道道锥刺冰片，打在格林的防御层上“叮叮当当”作响，甚至连格林脚下的千眼巨蟹都不得不用两只巨大蟹钳护住了头颅，顶风前进着。
　　小八干脆躲进了维度间隙里不出来了。
　　这样的恶劣天气中，格林一声叹息，示意千眼巨蟹落下地面不再前进，等冰风过去后再说，如此环境，也难怪说想要横穿深渊大陆表层，最低要求也是一百五十点体质的生物才有可能了。
　　足足过了三个沙漏时间后。
　　千眼巨蟹身上几乎快冻成一大块冰坨，肆虐的冰风这才渐渐开始停息了下来。
　　“喀嚓”一声，千眼巨蟹挣开了身上的冰块。
　　“这……”
　　正欲叫千眼巨蟹继续前进的格林突然目瞪口呆的望向了远方，刚刚还冰风肆虐的天气，此时远方竟然是滚滚火云，一道道火陨带着长长的尾焰划破天空，坠向大地！
　　同时，地面“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的开始震动起来，竟然是大地震，即使以格林的心性也不禁一声暗骂后，又和千眼巨蟹飞上了天空……
　　恶劣的环境中穿行了三个月后，格林来到了私人收藏地图上标注的一处小型深渊裂缝，盘谷拉深渊。
　　这处深渊裂缝规模极小，只有几百千米的样子，没有斗兽场，圣塔规则也很难束缚这里，除了偶然昙花一现的世界守护者外，这里便是没有任何巫师规则约束的“自由之地”。
　　鱼龙混杂，来到这里的均是强者，不仅限于人类。
　　世界守护者不会管束流亡者，值得世界守护者出面的事情，只有威胁到世界安全的事情，包括普通人类的自然繁衍与世界规则稳定两个部分。
　　当然，真正的强大流亡者一般不会出现在任何的深渊裂缝中，因为这里同样是练体巫师赏金猎手经常出没的地方，不少深渊之王的前身，便是赏金猎手。
　　将自己伪装成一位流亡者，这是格林想到接触那些可能知道无相古魔残迹信息流亡者的最好方法，便是为此付出几十年、几百年时间也是值得的。
　　若是能够获得关于无相古魔的更多信息进行研究，完成关于控制遗传信息与生命密码裂缝的巫术，足以让格林的炼体实力发生翻天覆地变化！
　　这个巫术的研究历史，最早要追溯到格林巫师学徒时期，是比泯灭之力研究历史更悠久的巫术，而近些年来随着学院战争期间格林偶然从一位巫师学徒身上获得的卡维命药剂，生命密码裂痕与遗传信息研究开始逐步有了突破性进展。
　　摘下真理之面、褪去表象之袍等一切魔导物品，小八用空间魔导巫器指环将千眼巨蟹、谜团万头鸟收起后，格林以一位触犯深渊圣塔规则的练体巫师身份，落向了这处盘谷拉峡谷。
　　逃避深渊圣塔规则的流亡者，自然是无法感受到巫师世界意志，格林也不必担心因为一级荣誉勋章而暴露的问题了。
　　七天后。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　一处极端隐蔽的山洞，石钟乳上水滴连绵不断的滴落着，下面一座石板凹坑内积蓄着大量清水，一朵黑色莲花缓缓绽放。
　　突然，盘坐在莲花前的一只七彩公鸡睁开眼睛，望向了洞口缓缓走进来的金发巫师，肩膀上一只红绿相间艳丽羽毛的鹦鹉正贱笑着。
　　“嘎嘎嘎，少爷，我们找到了一个逃亡奴隶耶，好凶恶好可怕的样子，也不知道它的尸体能换取多少赏金。”
　　与元素巫师抓捕的奴隶怪物终将死于一场又一场猎魔远征中的命运相仿，地底深渊的奴隶怪物们也终将亡于在一场又一场的角斗比赛中，因为它们只是深渊规则中磨练炼体巫师前进的资源而已。
　　但不同于元素圣痕巫师利用灵魂手段控制自己的奴隶大军，深渊炼体巫师中，不论是骑士毅力学院还是三星圣塔、四星圣塔、五星圣塔的野性炼体巫师，都是采取武力镇压的方式将这些异域生物当作野兽奴隶饲养。
　　唯有一星圣塔、二星圣塔的元素激增练体巫师采取着灵魂控制奴役的手段。
　　也正是因为这般原因，各个斗兽场偶尔一些强大的异域奴隶，在机缘巧合间逃走，并因为畏惧于圣塔规则的猎杀，常年潜伏于深渊大陆地表的恶劣环境中，偶然会在生存资料匮乏的时候到深渊圣塔规则没有蔓延的各个狭小深渊内进食。
　　七彩公鸡缓缓从石板上站了起来，望向格林与小八的双目无比仇恨与冷酷。
　　“赏金猎人，终究还是被找到了吗？邪恶的巫师，想领取我的赏金就看看你有没有终结我曾经一百二十七连胜的力量了！”
　　说着，这只身长一米左右的七彩公鸡，头顶鸡冠燃起了一道红彤彤火焰，原本极力隐藏的气息骤然释放出来。
　　咯咯咯！
　　紧接着，七彩公鸡张开双翅、昂首挺胸，一声嘹亮鸡鸣，来自灵魂的音爆波纹轰击而来！
　　轰！
　　“嘎！？妈蛋，少爷，你没事吧？”
　　小八在山洞内受到灵魂攻击根本没有任何反映，只觉得一阵微风拂过，格林却“呜”的一声倒飞出洞穴，这时小八才满脸愕然转身，看向山洞外的格林。
　　本来在巫师世界内部对付这种异域生物利器的巫师罩，因为格林的伪装需要而不能释放，贸然受到这般的灵魂攻击确实受了一些损伤。
　　“能够在这里生存的生物，果然都不是好惹的，差不多已经拥有了三级荣誉勋章猎魔巫师的实力！”
　　稳定下灵魂之火后，格林身躯猛地开始拉长，一层密集的黑色鳞片弥漫出来，一股矫健野性的本能自体内透发着。
　　“咻”的一声，黑色残影再次冲进了洞穴。
　　“轰”、“轰”、“轰”、“轰”战斗声连绵不绝，格林也学着阿阁蒙德深渊之王一般，不断用着自己接近敌人实力的野性本能去尽可能体验着生与死战斗。
　　足足半个沙漏时间后。
　　山洞内的战斗声渐渐停息，格林微微喘息间解开了野性本能变身，身上的一道道抓伤在异化术的修复下，伤口处一条条肉丝触须相互纠缠，身体以惊人的速度痊愈着。
　　另一边，七彩公鸡却倒在血汪汪的地面上，处于进气多出气少的弥留之际，彻底昏迷过去。
　　“嘎嘎嘎嘎，快看，少爷，它好像在守护这朵黑色莲花，也不知具有什么功效的深渊植物。”


第741章 流亡者（二）
　　三天后。
　　猛地，七彩公鸡挣扎着从石板上站了起来，身上的虚弱状态让它一阵头晕目眩，扶着洞窟石壁微微有些站立不稳的样子，惊慌警惕环视着四周。
　　仍旧是在自己的洞穴内，光线昏暗，几处简陋的石具，养殖着一些深渊植物，“滴答”、“滴答”、“滴答”连绵不断滴水石板凹槽清潭中，黑色莲花仍在，还有洞穴内唯一光线处，那个背对着自己的人类巫师身影！
　　“你醒了。”
　　格林没有回头，声音淡漠的问着，仿佛在说一件漠不关心的事。
　　格林肩膀上，小八则回过头，身前飘着的水晶球光幕上映着深渊圣塔通缉公告关于这只七彩公鸡的资料。
　　“嘎嘎嘎嘎，不错嘛，八爷一个一个的找了三天时间，才找到你的通缉资料，哟哟，竟然有三十枚巫精的赏金。”
　　正当七彩公鸡挣扎着，马上便要再次开启战斗模式的时候，小八却“嘎嘎嘎嘎”大声贱笑起来，水晶球光幕上出现了格林的通缉影像资料。
　　“嘎嘎嘎嘎，但是比起我家少爷一千枚巫精的通缉赏金，就什么都不是了！”
　　水晶球光幕上格林的通缉影像资料，当然是格林伪造的。
　　一千枚巫精的赏金！？
　　七彩公鸡呆愣住了，好一会儿后，反应过来的七彩公鸡细细看着自己身上的精密包扎，想起了之前的战斗，这位巫师强得可怕的体魄根本不是自己能够战胜的，身体渐渐松弛下来。
　　“为什么救我？”
　　缓缓的，背对着七彩公鸡的格林放下手中实验器具后转过身，拿着一小碟玻璃器皿的粉末走到了七彩公鸡前，在七彩公鸡的僵硬紧张中，轻轻将手中粉末伸上前。
　　“感受一下吧。”
　　警惕的望着格林，七彩公鸡满脸疑惑。
　　好一会儿后，格林自嘲一笑，摇了摇头。
　　这些被动进化的愚蠢异界生物根本不知道什么叫做实验研究和自然观察学习，自己竟然在用元素巫师的方式和它交流。
　　“这是一个名为无相古魔强大生物族群的骨粉，它们曾经在久远岁月前，打败了这个巫师世界，是这个辽阔地底深渊世界的缔造者，它们拥有着比巫师更强大的力量，是更加强大的文明，拥有着更高等进化优势的生物。”
　　格林解释完毕后，七彩公鸡憎恶中冷声道：“原来，也有比这些邪恶巫师更强大的生物吗！”
　　随之七彩公鸡似乎意识到了不妥，没有再就这个话题继续说下去，反而问道：“那么，你救我的目的是什么？”
　　“为了通过你更好的适应这里，更早的找到无相古魔的信息，获得更完美的进化方式，为我带来更强大的力量！”
　　格林的话语中充满了野心与疯狂，望向七彩公鸡的眼神中充满了不甘。
　　“你知道吗，那些愚蠢的家伙们因为恐惧无相古魔，竟然选择逃避，将一切关于无相古魔的东西都封印起来。这些懦弱的爬虫为了掩饰自己的恐惧，竟然也不让别人去接近本质与真理，将拥有更高等进化方式的无相古魔描述成毁灭世界的邪恶魔鬼，而不是选择虚心求教学习，这些自高自大、目光短浅、懦弱胆怯的蠢货！”
　　说着，格林的双目中露出了无比的渴望，一片疯狂之色的望着七彩公鸡。
　　“你会帮助我证明那些无相古魔才是更高等生物的，对吗？”
　　小八站在格林肩膀上，幽幽道：“说话要小心点哟，之前就是因为那些愚蠢的巫师否认了少爷的态度，才都被少爷杀掉了，夺取了这根无相古魔魔骨，受到了圣塔通缉。”
　　地底深渊世界，角斗场内的杀戮象征着角斗巫师的热血与荣耀，但是决斗场外却是严令禁止相互杀戮的，深渊圣塔的独特规则与巫师大陆截然不同，或者说正好相反！
　　咕嘟！
　　七彩公鸡暗自咽了口口水，怔怔的看着双目中透出疯狂之色的格林。
　　这家伙是个疯子！
　　也许，也将是为这个邪恶巫师世界带来毁灭的疯子，是能为自己报仇的疯子，应该好好利用它。
　　至少……自己先活下去再说！
　　“原来是这样！之前因为以为您是一位赏金猎人，才让我主攻冒犯您的，真没想到原来您竟然是一位拥有这样远大理想抱负的巫师。您一定会证明自己伟大报复的，那些自高自大的家伙们，一定会为自己愚蠢付出代价的！”
　　七彩公鸡赞不绝口，格林脸上露出充满野望的笑容。
　　“这么说，你会帮助我了？”
　　“当然！”
　　七彩公鸡肯定的说着：“不过，我认识的那位能够帮助您的朋友，此时正在另一个遥远的深渊中，我需要在这里花费一些时间将伤势养好了，还有等这朵欢迎之莲完全成熟了之后，才能带您过去。”
　　紧接着，七彩公鸡眼睛一转道：“对了，您有没有与这个深渊内‘深渊之王’会面一下的意思》他与您一样，是一位巫师流亡者。”
　　这个小深渊内的深渊之王？
　　格林饶有兴致的样子，笑道：“好。”
　　……
　　十年后。
　　能够长期居住在这个小深渊内的生物，均是一些实力强劲的流亡者，数量一直保持在二十名左右，其中以这位戈游炼体巫师最为强大，被誉为‘深渊之王’，据说曾经在二星角斗场内拥有着五百七十四连胜的战绩。
　　角斗规则中，即使进入逃亡传送阵内，扣除一次连胜后，只要没有死亡的练体巫师便永远拥有继续积累连胜的资格，直至死亡。
　　除了这些常驻的强大生物外，深渊中还经常光顾一些采购生存资源的流亡者，一些穿行深渊大陆的旅行者，以及……赏金猎人。
　　由于幻影之莲成熟期还需要五十年左右，格林对七彩公鸡造成的创伤也需要几十年恢复，因此这段时间内格林除了实验研究外，也时常与这处小型深渊内其他流亡者进行交流，希望能够获得更多的信息，从而找到关于无相古魔可能残留的一些遗迹。
　　这天，格林从一处隐秘的石间缝隙走进了一处庞大的地下空间内。
　　这正是戈游‘深渊之王’的地下宫殿，圈养着大量的深渊生物，这处小型深渊内生存资料最丰富的摄取点，经过这十余年的交际，格林与戈游倒勉强算是有了一定交际。
　　嗯！？
　　才刚进入这处地下空间内，格林便察觉到了不对劲，打斗咆哮嘶吼声，隐隐从空间深处传来。
　　片刻后，一位站在二十米体魄深渊飞龙的炼体巫师攻击下，已经完全不支的戈游惊喜咆哮道：“绝望之影，和我联手杀掉这个赏金猎人，我分你这里一半的财富！”
　　这名赏金猎人看向格林，惊愕道：“嗯？巫师世界意志，你……”
　　戈游双目瞳孔一缩，充满怀疑的看向格林，气氛微微有些冷场。
　　“妈蛋，少爷，怎么办？”
　　格林一声叹息，无奈道：“没有办法，好不容易从七彩公鸡那得到了一条线索，为了不让这十年的努力白费，只有把你们两个都留下来了！”


第742章 流亡者（三）
　　霎时间，戈游与这名地底深渊的强大赏金猎人，全部将目光聚焦在格林身上。
　　格林不为所动，神色冷酷，站在了唯一的入口通道上。
　　十年时间，格林已经从这出深渊七彩公鸡那里确认，它那位遥远深渊的朋友在曾经接触的几个古魔仆从朋友，确实发现了一处无相古魔遗迹！
　　上古时期，即使安东尼奥牺牲自己作为命运杠杆支点，撬动巫师世界逃离了深渊世界连绵不断攻击，来到了这片遥远世界群落，上古巫师们从无相骨魔彻底夺回巫师世界统治权的战争仍然不是一帆风顺。
　　巫师大陆与地底深渊的激战中，无比混乱，大量圣痕巫师以至于再也追寻不到踪迹，其中也包括一些体质强大，短时间难以击杀遭到封印却被遗忘的无相古魔，也在混乱中被遗忘了。
　　低级无相古魔经历如此长时间的封印，早已自然死亡，高级无相古魔经历巫师世界如此多年世界守护者的搜寻，大多数也被一一找到并彻底剿灭。
　　可即使如此，仍不排除有极少数漏网之鱼无相古魔因为封印于人迹罕至荒芜地域，被古魔仆从们找到后解开封印，老鼠般藏匿于这无际地底深渊，或者陷入沉眠，甚至于混迹于巫师之间，等待着未来的某些时机。
　　当然，这样的传说级事情格林应该不太可能碰到了。
　　格林只希望能够通过古魔仆从，寻找到一处未被深缘圣塔收缴走的古魔遗迹，获取几件古魔残骸，方便于自己找到自己需要的生命密码裂痕与遗传信息领域的控制知识即可。
　　这般重要的线索，格林绝不能因为眼前两人而断去！
　　身后是这个地下空间的出口，格林一夫当关站在原地，双目冷冷的望着两人，属于猎魔暗巫师的冷酷杀意不加掩饰。
　　如此变化，虽然不是戈游的最完美预期，却也暂时从这位强大赏金猎人攻击中脱离出来，满目心神不定，这两人最好拼得一死一残，他才有机会。
　　二十余米体魄的深渊飞龙上，这名赏金猎手头戴牛角金属头盔，只露出一双血红色眼睛，手持伸缩自如长枪，一身相对笨重厚实的黑色盔甲，胯下飞龙低吼连连。
　　“你不是深渊之王！你是巫师大陆的元素巫师？”
　　赏金猎人之间也时常出现相互争斗夺取对方战利品的事情，深渊圣塔规则之外相互残杀死去的赏金猎手不在少数。
　　赏金猎杀往往是接近千连胜拥有挑战深渊之王资格的强大巫师，为了磨练自己让自己更进一步，才会选择的高危职业！
　　这里的磨练比起异域战争更有控制性，因为几乎不会有三级以上的不可抵御生物出现。
　　同时这里也更有挑战性，因为这里除了自己以外，每一个生物都可能带着深深的敌意，包括其他赏金猎人。
　　深渊赏金巫师与巫师大陆这种等级的元素巫师一样，所有人都在频频磨练自己，为得便是更进一步后到达自我巅峰，走向圣塔的最深处或者是深渊的最深处，成就圣痕。
　　格林没有说话，脚下轻轻一蹬地面后留下一个脚印，身躯化为残影便向这名赏金猎手冲去。
　　叮！
　　赏金猎人手中伸缩自如长枪迎向格林，是一柄格林随意寻找的蓝紫色大剑与长枪撞击发出的金属摩擦声。
　　“呜……”
　　赏金猎人基础体质显然要差格林一些，武器震荡得手臂有些脱力，然而身下深渊猎龙突然一声咆哮，黑色深渊之火喷涌而出，夹杂着大量黑色烟灰。
　　嘭！
　　刚刚躲避开这些深渊之火，一支黑色龙爪突然抓向格林，再次被格林灵活躲开后石板地面“嘭”的一声炸裂开了，可怕的力量威势不言而喻。
　　“妈蛋，儿子出来打架了，有人欺负你爸爸！”
　　小八大叫着，脚指换空间波动一闪后，谜团万头鸟四十余米庞大身躯从空间裂缝中钻了出来，足足比这头深渊飞龙大了一倍的躯体上，八十五个头颅纷纷咆哮着向深渊飞龙撕咬而去。
　　吼！
　　体积小了很多的深渊飞龙出现几分惊意，张开双翅后退几步后大口张开，深渊之火喷出，稍稍挣扎片刻后谜团万头鸟便有几个头颅被魔火烧焦融化了。
　　然而谜团万头鸟却对此根本没有反应一般，巨大身躯仍旧冲向着深渊飞龙，那些受到深渊之火融化的地方一阵蠕动后，超速再生天赋下正在以难以置信的速度再生着，一个个头颅从新伸了出来。
　　紧接着双方肉搏战开始，不得已之下赏金猎人脱离了自己的深渊飞龙，略有几分担忧的望了深渊飞龙几眼后，竟然直接开启了野性本能第一层变身，后背长出了好似甲虫的巨大黑色甲壳，一对透明双翅扇动下，冲向了格林身前欲要速战速决样子。
　　“野性本能第一层，开！”
　　身躯拉长，黑色鳞片布满全身，透发着矫健与狂野，格林与这名赏金猎人进行着激烈战斗，意图与所有野性炼体巫师一样，不断在战斗的生与死挣扎中获得突破。
　　小半个沙漏时间后。
　　一直受到格林压制的赏金猎人转首，看到另一方战团中自己的深渊飞龙明显呈出现不敌状态，急躁中一声咆哮打卡了野性本能第二层变身，身躯猛的激增到了五米左右，身躯之上一层黑色甲壳蔓延。
　　“哼哼哼哼，来得正好！野性本能第二层，开！”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　洁白的象牙武装倒刺从格林身体各个部分滋生出来，身躯也膨胀到了三米左右，敦厚暴力，俨然一个骨刺怪物的形象，躯体虽然比对方小一些，却更为凝炼，手中蓝紫色大剑朝对方再次迎了过去。
　　嘎巴！
　　突然，一个清脆的金属折断脆响后，由于交战双方的力量过于强大，格林手中这柄随意寻找的武器竟然承受不住这般程度的对战，折断了。
　　“叮”的一声，赏金猎人长枪刺在格林心口。
　　仿佛生死边缘走了一圈，格林本能的感到全身上下一阵冷汗，极限挣扎中手中竟然多处一根骨刺当作了武器，抵了下来。
　　“呼，这种生死挣扎的感觉，便是野性炼体巫师不断追求的突破……”


第743章 流亡者（四）
　　心脏跳动有几分剧烈，生死之间挣扎突破后，说不出的美妙。
　　虽然，即使对方的长枪刚刚真的命中格林胸口，由于象牙武装惊人防御也难以造成致命伤势，但刚刚忘乎一切的战斗中格林已经忘记了这些，只是全身心投入其中去战斗，完成了一次生与死挣扎，本能的改动了每一个身体细胞生命密码深处的遗传进化方向。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　每与对方碰撞几次后，格林便会更换一下手中骨刺，如此一来原本的绝对压制状态此时不禁变为了势均力敌，借着对方磨练自己的战斗意识。
　　嘶吼……
　　谜团万头鸟在与深渊飞龙的不断撕咬中，血肉侵蚀能力逐渐发挥了出来，这头深渊飞龙动作渐渐已经不再灵活，谜团万头鸟的每一个头颅都仿佛眼镜蛇一般，一次又一次向深渊飞龙注射着侵蚀毒液毒液。
　　心中急躁已经完全呈现在了脸上，这名赏金猎人焦躁同时，心中却无比疑惑。
　　受到巫师世界意志关注，却绝非深渊之王，那么毫无疑问便是巫师大陆的元素巫师了，也只有那里才会出现每个圣塔有多名受到世界意志关注的巫师。
　　在地底深渊世界，只有深渊之王才会受到世界意志关注！
　　可是这名元素巫师竟然已经打开了两层野性本能，这可不是什么正常现象，元素巫师长年累月在实验室中追求知识的进化方式，与练体巫师不断战斗生与死挣扎突破的进化方式截然不同。
　　难道说，他真的是一位深渊之王？
　　不可能……吧？
　　三星圣塔、四星圣塔、五星圣塔的三位野性炼体深渊之王，自己都曾亲自关注过角斗比赛，这人绝不是其中任何一人，难道说是哪位深渊之王挑战失败后新晋级的深渊之王？
　　自己出来的这些年还没有得到新晋级深渊之王的信息？
　　可是，他为什么要做杀人灭口的事情，已经成就深渊之王却不在圣塔角斗场内磨练自己，反而离开了深渊……
　　一连串的疑惑得不到解答，这名赏金猎人沉闷中感受到自己的深渊飞龙已经逐渐开始丧失战斗力，知道战斗决不能再拖下去了，牛角金属头盔下双目一道狞色闪过后，一把将头盔摘下，口中发出低沉咆哮。
　　“野性本能第三层，开！”
　　“嗡”的一声，身躯五米的甲虫变身猛然暴增至二十米，红白色相间的妖异斑点满布全身，一根缭绕紫色电弧的尖刺自头顶钻了出来，与二层野性本能变身完全不是一个层次的力量波纹震荡开来。
　　噼里啪啦！
　　尖角上紫色电弧一闪即逝，命中在了格林身上，霎时间格林全身电花溅射，一片麻痹中头顶上巨大黑色阴影出现，一支黑色坚甲的巨手狠狠拍下。
　　嘭！
　　正在这时，一只巨大的红色蟹钳抵在了黑色坚甲巨手下，护住了自由坠落地面的格林，一声闷哼后，千眼巨蟹被巨力击退了。
　　然而在千眼巨蟹这只局部元素化的蟹钳攻击下，打开野性本能第三层化为坚甲巨怪的赏金猎人也身体冰霜蔓延，阻止住了继续攻击。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　千眼巨蟹身上，每一只眼睛都激射出了一道红色光线，然而对于黑色坚甲保护的赏金猎人却几乎没有任何作用，被黑色坚甲完美反弹开了。
　　“果然是元素巫师控制灵魂奴隶的手段！”
　　黑色坚甲上的冰晶正在快速融化着，赏金猎人望向千眼巨蟹，肯定了自己的猜测。
　　这名受到世界意志关注的巫师确实是一位元素巫师，虽然对方一直在用炼体巫师的肉体与自己战斗，也就是说，对方还有更强大的元素巫师手段没有施展出来，趁现在逃！
　　轰！
　　突然间，半空中的甲虫巨怪停住。
　　原来是一块巨石赫然划破天空出现在前方，轰在了洞顶，若非甲虫巨怪及时停住的话正好便命中到了身上，震耳欲聋的岩石碎裂声回荡，四散溅射的岩石块发出“咻”“咻”“咻”的破空声。
　　嗯！？
　　甲虫巨怪一身冷汗，双目难以置信。
　　一道磅礴的力量波纹再次出现在甲虫巨怪前方。
　　骨刺、骨甲混合着鳞片，粗野的黑色毛发长满全身，上半身看起来仿佛一个巨球，纠结起来的狰狞肌肉充满了野性与力量，糟乱的长发倒背在身后，獠牙暴露，颧骨突出，嗜血残暴，下半身双腿相对较短，却无比稳定，正是打开第三层野性本能化身野蛮巨人的格林！
　　“还没有结束，你跑不了的。”
　　野蛮巨人獠牙毕露的说着，满目逛逛，仿佛随时控制不住自己的暴虐气息。
　　“野蛮巨人，你……你竟然打开了第三层野性本能变身，你是元素巫师，你……”
　　甲虫巨怪望着眼前的野蛮巨人暴力形象，那股充满了力量感压迫性气息，那股仿佛要将自己撕碎的狂野欲望，实在无法相信，一名元素巫师竟然打开了第三层野性本能。
　　而且对方又一直没有使用元素巫术，这让打开第三层野性本能变身甲虫巨怪的赏金猎人，不禁再次开始怀疑自己起来，对方难道真得是一位新晋升的深渊之王？
　　噼里啪啦！
　　紫色电弧再次命中了目标后，甲虫巨怪二十米身躯一个挪移后出现在野蛮巨人身前，足足比野蛮巨人庞大一倍的身躯正欲再次将处于麻痹熔炼状态目标拍向地面的时候，一双粗大的巨兽赫然抓在了甲虫巨怪的手上。
　　吼！
　　野蛮巨人狰狞的咆哮声中，半空一个翻滚，白色骨刺与黑色鳞甲混合的魁梧圆球肌肉膨胀，难以置信的巨力下，野蛮巨人竟然硬生生将身躯足足比自己大了一倍的庞然大物抓住，一把扔了出去。
　　“轰”的一声，甲虫巨怪撞在地面。
　　“呜……”
　　地面上的甲虫巨怪挣扎着，黑色坚甲大片裂痕，不敢置信道：“咳咳咳……竟然已经融合度这般高，你到底是什么人？”
　　咚！
　　刚刚挣扎起身到一半的甲虫巨怪被圆球般的野蛮巨人一脚踩在身上，紧随之，两只粗壮臂膀仿佛风车般抡圆了，不断的轰击在身下怪物甲壳上，四周的岩石裂纹仿佛蜘蛛网一般一圈圈蔓延着。
　　天空之城机械钟前，数年沉眠状态，格林已经将人祖之血完全融合与身体内部，成为了自由之体，打开第三层野性本能的状态足以媲美那些经过千年以上不断打开第三层野性本能锤炼的炼体巫师了。
　　而这名赏金猎人，虽然打开了第三层野性本能，却显然处于才刚刚打开两三百年适应性阶段。
　　而且其自身基础体质便要比格林低一大截，再加上甲虫巨怪的能力更偏向于辅助攻击与防御，而野蛮巨人则是纯粹的暴力与防御，如此一来，双方一旦近距离接触，战斗几乎便呈现一面倒的趋势！
　　吼……
　　小会儿后，双目通红的野蛮巨人咆哮着，仿佛暴戾本能已经充斥着所有理智，竟然将比自己身躯庞大了一倍的重伤甲虫巨怪高高举起后，双臂狠狠一撕，甲虫巨怪尖叫声中被野蛮巨人狂暴巨力生生撕碎，大量内脏碎块汁液流落，洒满野蛮巨人全身，狰狞恐怖形象宛如浴血而生的魔鬼！
　　史前野蛮巨人的残酷暴戾本能在格林身上一展无余。
　　另一边，赏金猎人深渊飞龙在谜团南头鸟的连续不断血肉侵蚀攻击下，已经死亡，正在被谜团万头鸟众多头颅你一口我一口吞食着尸体。
　　戈游则在目睹了格林变身野蛮巨人将强大无比、自己根本无法力敌的赏金猎人生生撕碎后，吓得向着弟弟空间最深处逃去。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　厚重的机械石壁降落声，“咚”的一声禁闭，密室内略带惊慌的戈游扫了眼自己的珍藏后，微微松了口气，满脸焦急的想着逃生方法。
　　轰！
　　正在这时，身后厚重石壁竟然一声巨响后，一只粗大的骨刺手掌一拳打破石壁后伸了进来，一只充满戾气的血色眼睛透过石缝，向密室内窥视着。


第744章 流亡者（五）
　　宛如噩梦中的场景。
　　无力与绝望夹杂着喘息，石门不断蔓延出一道道裂纹，外面挣扎着一点点挤进来的恐怖怪物嗜血残暴，充满了戾气。
　　密室内退无可退的戈游紧咬着牙，在密室内有限的空间做出了灵活挪移一连串动作后，躲开了那张满是骨刺鳞甲抓来的巨手，“嘭”的一声，地面岩石被巨兽一抓之下，大片裂纹蔓延。
　　“嗡”的一声。
　　高频率震荡剑于戈游手中，近乎化为残影，这是戈游作为元素激增练体巫师的拿手元素激增巫术，对于高强度防御能够有效切割。
　　与此同时，戈游的剑刃上竟然浮现出了层层叠叠魔法符文，带着能量守恒封印之术的波动，这竟然是一柄具有封印功效的高等魔导巫器，任何被剑刃切割下来的物质、能量都会被剑刃自带的封印之术封印起来。
　　汇聚着全部希望的最强一击，戈游手中剑刃斩向了格林野蛮巨人伸进密室大手的手腕。
　　叮！
　　然而，随着一声金属摩擦的撞击声后，戈游双目瞳孔一缩，自己的超高频率震动巫术辅助下，戾血之剑竟然连对方的骨甲鳞片防御都没有完全破开？
　　而对于野蛮巨人来说，最坚实可靠的那层防御却是充满无穷活力的肌肉组织……
　　嘭！
　　毛躁的骨刺巨手翻转之下，一把将戈游握在手中后拍在地面，血水四溅。
　　片刻后，随着格林恢复人类巫师正常体态不禁狠狠的揉了揉额头，掩盖住充满戾气的双目，微微有几分虚弱的靠在墙壁上。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，少爷快看，我们发财了，这家伙竟然在这里囤积了这么多好东西。”
　　小八兴奋尖叫着，格林向密室内望去，倒是有不少高等能量晶石和各类物资，看来这位戈游担任‘深渊之王’这些年来，倒是依仗这处地下空间的养殖，积累了一些财富。
　　小会儿后。
　　进入密室，格林将堆积的高等晶石和各类物资全部收集起来后，目光看向了戈游手中刚刚用过的这柄戾血之剑上。
　　另外，一个巨大石钟乳上燃烧的一朵乳白色火焰，也引起了格林的极大关注。
　　“同时具有封印功效的攻击性能巫器，这个游弋作为元素激增炼体巫师，对于冶金制作巫器的造诣倒是极高。”
　　失去羊角噩髅魔法杖后，格林换取了一块珍贵至极的极寒冰晶，正在筹划着一柄更高等魔法杖的制作思路。
　　总体而言，这柄魔法杖的基础功能将是曾经羊角噩髅魔法杖的放大升级版，同时因为极寒冰魄的冰封寒力与超强延展性，可以加入一些其他能力。
　　此时格林发现了这柄戾血之剑后，新的思路不禁油然而生。
　　手中一闪，拿出了《真理之书》与极寒冰晶，双目微微一眯，格林开始思考着借助未来新魔法杖，进行更快捷施展遗忘真理封印术的可能性，宛如米莉借助元素活性化巫术更快捷的施展冰河时代封印术一般。
　　小半个沙漏事件后。
　　戾血之剑被格林当作珍贵参考样本和未来一段时间的武器收集起来后，格林目光聚集在了这朵洁白色的石钟乳火焰上。
　　这朵火焰的性质虽然有些特别，也许对于戈游来说在冶金炼制方面有某些特别辅助功效，但对于格林来说则并没有太过在意这个方面。
　　不同的知识认知，不同的观察角度，外界事物对于不同巫师的真理本质也是不同的。
　　就格林来说，此时让格林注意的是这朵石钟乳火焰内在的特别结构，竟然是内部坍塌旋窝结构，凝聚着火焰经久不散，甚至于有正在聚集四面八方元素之力逐渐成长的趋势。
　　“嗯？倒是可以参照这朵石钟乳火焰的结构，将自己基础元素巫术撬动的杠杆倍数完善一下。虽然自己的主要研究方向不在这方面，但有了这般现成参考，等到魔力恢复后优化元素巫术结构也就几十年的事情而已。”
　　……
　　三十年后。
　　盘谷拉深渊新任的绝望之影深渊之王，已经被深渊内的二十余名长期居民所承认，占领着深渊内最富饶的地穴。
　　小八仿佛一个地地道道的奸商，盘剥着这处深渊四面八方前来换取生活物资的流亡者，用地下空间内养殖的生活物资从这些流亡者手中交易来大量财富。
　　格林则在进行着自己的实验研究戾血之剑巫器的制作结构，完善着拉菲时光只因自我封印术，对生命密码的遗传进化知识领域进行着研究。
　　真理之面的超级显微之眼，极大方便了格林的试验进行。
　　若是没有这个真理之面第六期工程的超级显微之眼，格林的研究进程不知道要延缓几百倍。
　　滴答……
　　经过格林改良的卡维命药剂滴在无相古魔的骨粉中，格林一动不动观察着两者之间的最细微反映差别，手札笔记上记载好实验论据与结果后，又在《真理之书》顺手多了这些失败实验的文字，也是被未来所遗忘的付出。
　　“嘎！？”
　　突然，实验室外面的小八尖叫着：“少爷，又有人要砸场子抢你的深渊之王位置啦！”
　　快速放下实验笔记，格林一个闪身冲出了实验室，却是一条五十余米长的强大深渊巨蚣张牙舞爪，看见格林后，愤怒道：“绝望之影深渊之王，曾经戈游卖给我的生活物资从来都是半价，为何到了你这里就没有了？”
　　这头强大的深渊生物高高站立，身上惊人的毒息缭绕着，冰冷道：“如果不能解释清楚，我今天倒要看看你这位新的深渊之王到底有什么程度力量，也许由我来做更合适！”
　　地底深渊，又称猎龙深渊。
　　不论是上古无相古魔的深渊规则，还是现巫师圣塔的深渊规则，深渊飞龙都是地底深渊世界当之无愧的食物链顶端统治者，享受着世界规则的优待。
　　然而，事实上而言，一些独特的最顶级强大深渊生物亦拥有着非同一般进化潜能，可是拥有着媲美顶级深渊飞龙力量的它们却并非受到深渊圣塔规则的优待，反而会遭受到大量深渊飞龙有意识的杀戮。
　　无奈之下，这些强大的深渊生物不得已逃出深渊，来到了深渊大陆地表，成为了深渊流亡者艰难生存着。
　　这头强大的深渊巨蚣毫无疑问便是其中一员，一位强大的地底深渊世界本土生物。


第745章 流亡者（六）
　　新晋级的深渊之王，通常都会受到大量的挑战。
　　而随着这位深渊之王的力量逐渐被广为人知，得到承认，挑战者也就越来越少，直到最后这位深渊之王表现出符合地位的绝强力量后，甚至于几百年无人再敢于挑战也是正常。
　　如此，直到另一位深渊之王同样面临这个问题后，同为绝强者的双方进行战斗，才有可能通过深渊角斗规则诞生出一位巫师世界之主！
　　格林这所谓的‘深渊之王’，不过是这个小小盘谷拉深渊的深渊之王而已，比起一星、二星、三星、四星、五星深渊来说，几乎可以忽略不计，但其中映透的深渊之王挑战规则却也是同样道理。
　　当然，这个深渊之王根本没有被巫师世界规则承认，只是自封的而已。
　　也不知由于机暴械斗霍尔姆滋而展现出无与伦比强大力量的阿阁蒙德，要几百年后，才能再次受到其他深渊之王或者受到世界意志关注强大生命的挑战了。
　　而比起阿阁蒙德面临的苦恼折磨，此时的格林则毫无疑问，正处于曾经阿阁蒙德登上深渊之王王位的最初几十年的处境，大量挑战者连绵不断！
　　三十年来，格林经历了七十九场大大小小的战斗，其中六十一个挑战者被格林当场击杀了，十四个挑战者在交出大量财富后离去，只有四个挑战者在挑战失败后成功逃离。
　　“第八十个。”
　　格林身体自然而然拉长，打开第一层野性本能几乎成为呼吸一般简单，已经不再会为格林身体带来任何负担。
　　甚至于只要格林愿意，便是一直维持着打开第一层野性本能状态也已经完全没有任何问题。
　　手持戾血之剑，格林化为残影主动向这只深渊巨蚣冲了过去，又是一场激斗开始。
　　这些年来，格林已经渐渐适应了深渊生物的生死战斗挣扎突破进化规则，并且在频繁的战斗中受益匪浅，生死挣扎突破、磁场循环、雄毒炼体的三重炼体增强下，格林的基础体质正在以惊人的速度成长着。
　　半个沙漏时间后。
　　打开第二层野性本能象牙武装，化为三米骨刺巨人的格林站在深渊巨蚣尸体上，这头深渊巨蚣的毒气攻击对于格林造成的威胁实在有限，因此只是象牙武装形态，这头原本也算强大的深渊生物便被格林轻松击杀了。
　　“嘎嘎嘎！少爷，把它作为彩烈果树的养料吧，那边的深渊植物早就富营养化了。”
　　随着戾血之剑上的符文扇动，突然剑尖上裂开一道小口，大量被戾血之剑封印的深渊巨蚣血肉流落出来，地面石板上冒出大量白色烟雾，发出“滋”“滋”的腐蚀声。
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，突然问道：“对了，七彩公鸡那边情况怎么样，伤势好了吗，幻影之莲能不能按期成熟？”
　　小八奸诈一笑道：“少爷，我看它是故意晚说了几年欢迎之莲成熟期。哼，以八爷我的眼光看来，那朵幻影之莲最多两年内就能成熟了，这家伙当初纯粹是为自己独吞莲子后跑路做准备呢，有小万和千眼巨蟹在那边看着，你就放心吧。”
　　“两年时间了？”
　　格林摸了摸下巴，想了想后道：“这个盘古拉小深渊内，最有能力接手深渊之王位置的应该就是那家伙了，看看他能出到什么价钱吧，这里囤积的生活物资可是不少。”
　　……
　　盘谷拉深渊中，格林心中默认的最强长居者应该是那棵深渊老槐树。
　　每一次格林深渊之王位置受到挑战的时候，野性第六感总是隐隐感到有其他的窥视之光，让格力很不舒服，直到有一次格林利用真理之面才终于找到了这位窥视者的踪迹，竟然是那棵深渊老树的树根。
　　这家伙，竟然已经把树根延展到了这个地下空间内。
　　甚至于格林不禁想到，这个家伙会不会是这处小型深渊内土生土长的生物？
　　在那之后，对方显然也意识到了格林的察觉，不再来窥视了。
　　咻！
　　在深渊内飞行了一天半时间后，格林来到了深渊老槐树的巢穴，或者说它躯干伪装的山洞内，身后山洞洞门在格林进来的瞬间自动愈合，格林对此见怪不怪，一直沿着通道向前走着。
　　此时，格林正在这棵深渊老树的树洞中前行着。
　　好一会儿后，树洞内出现了星星点点的萤火虫之光，漂浮在半空中，美丽极了，将通道尽头的这一小片空间照亮。
　　树洞尽头，在这盘根错节枝干汇聚之处，隐隐组成了一张人类老太婆的面庞，望向了一步一步走来的金色长发巫师，还有他肩膀上那只红绿相间、颜色亮丽的八哥。
　　“嘎嘎嘎嘎，老槐树，我家少爷来贱价出售深渊之王王位了，有没有兴趣啊？”
　　人还未至，小八先嚷嚷了起来。
　　格林已经来过这里两次，自然而然坐在了树洞内大片藤条化为的一张树椅上，一只手接过这棵深渊老树递过来的汁液精粹酒杯，散发着属于深渊之中的浓郁刺激味道，或者说深渊之中的独特自然气息。
　　双目直视通道尽头星星点点萤火虫映照的那张面庞，格林将杯中汁液精粹端起，嘴角呈现出似有似无笑意道：“正如我的伙伴八虹霓维希所说，我将要离开盘谷拉深渊了，而在我观察中，这个深渊内最具有下一任深渊之王资格的应该是你。”
　　说完，格林将杯中汁液精粹一饮而下，说不出的舒爽蔓延，似乎在滋润着全身细胞的疲惫。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　树枝组成的巨大老巫婆面庞慢吞吞笑着。
　　“绝望之影，你知道两千三百年前，这个深渊的命名者，盘谷拉为什么陨落吗？”
　　格林摇了摇头，不知这颗深渊老槐树要表达的意思。
　　深渊老树面庞透出嘲讽之色道：“当时的盘谷拉是三星深渊圣塔的著名强者，然而当时的三星圣塔深渊之王实在是太强大了，有那位深渊之王在，盘谷拉根本没有任何机会。而为了这深渊之王称号满足她的虚荣，盘谷拉来到了这里，打败了这里曾经的统治者，自立为深渊之王，并将这座深渊以自己的名字重新进行了命名。”
　　“然后呢？”
　　格林随意的问道，并没有太放在心上的样子。
　　老槐树低沉道：“后来，当时二星圣塔深渊之王前来三星圣塔挑战的时候，路过这里，听闻盘谷拉的事情后，专程跑到这里将盘谷拉击杀了，并由此评估着当时的三星圣塔深渊之王实力。”
　　“妈蛋，你这老家伙倒是谨慎得很啊，嘎嘎嘎嘎，不买就不买，少爷，七彩公鸡的对头那只老狐狸肯定对深渊之王感兴趣。”
　　小八哼哼唧唧着，格林起身一笑，向这棵深渊老槐树告辞。
　　两天后。
　　来到另一处隐蔽洞穴的格林，受到这处洞穴主人疾风狐狸的热情接待，这个老奸巨猾的家伙据说是和七彩公鸡从同一个斗兽场逃出来的异域奴隶。
　　“深渊之王王位？不，不，不，那种东西没有相应的实力卖过来也没用，而且目标太明显，往来的赏金猎人一旦发现这个深渊，必然会先去寻找深渊之气最浓厚的那里。”
　　老狐狸眼睛一转，笑道：“绝望之影阁下，反正你也要走了，深渊洞穴内的生活物资我倒是有兴趣交易一番。”
　　格林想了想后，点点头，意识到深渊之王这个东西确实不能像自己想象中那般，当作一个物品进行出售了。
　　如此的话，格林也便放弃了继续出售深渊之王王位的想法，示意小八与这只老狐狸慢慢谈那些囤积的生活物资价格去了。
　　“嘎嘎嘎，你打算给什么价位？”
　　……
　　足足一天一夜后，小八这才与老狐狸将格林地下洞窟内的所有生活资料锱铢必较的交易完毕后，并以契约的方式确定下来。
　　双方都得到了能够接受的条件。
　　直到格林将要离开后，老狐狸突然眼睛一转道：“想来绝望之影阁下定是与那只公鸡达成了什么契约，呵呵呵，不过我要善意的提醒一句，幻影之莲最珍贵的部分其实并非是莲子，而是那朵拥有沟通神秘黑暗影子力量的莲花。”


第746章 流亡者（七）
　　幻影之莲越来越神秘，越来越虚幻，仿佛即将完全透明一般，七彩公鸡洞穴内弥漫充斥着一股诡异神秘的异类规则。
　　格林不为所动的完成着自己的实验研究，一步不离洞穴，七彩公鸡焦急的同时却没有任何办法，一面是在为幻影之莲陶醉着，另一面则是警惕着格林。
　　两人间，并没有签订任何契约，只是口头的约定而已。
　　“这些奇异现象倒是有些意思，这株植物是你所在世界的宝物？”
　　此时这朵虚幻的莲花花瓣，竟然化为了盘谷拉深渊近期内死亡的一头头怪物的幻影，在半空中飘荡着，偶尔还有一些能够扰乱心神的实体化东西冲向小八、格林、七彩公鸡，却没有任何伤害性质，仿佛后背吹拂起一阵冷风。
　　这些怪物绝大多数都是挑战格林深渊之王王位被击杀的生物，扭曲狰狞，但作为一位博学多见的元素巫师，格林自然不会为这些表象迷惑。
　　“哼，说起来这还要多谢你们巫师世界了，如果不是巫师世界的入侵，作为影魔王权象征的幻影之莲，又怎么会流落一颗莲子在我的手中？”
　　口中话语虽然是感谢，但语气中的憎恨与愤怒却是不加掩饰。
　　“疾风狐狸已经将幻影之莲莲花的价值告诉我了，沟通黑暗影子力量？”
　　格林盯着七彩公鸡，玩味的笑着。
　　七彩公鸡突然身体一僵，好长时间没有说话，一时间洞穴内气氛有些压抑，好一会儿后才突然传来小八的嘲讽笑声：“嘎嘎嘎嘎，笑死八爷了，无知的愚蠢，你以为我家少爷所追寻的力量会是你这朵幻影之莲能够比拟的？”
　　在七彩公鸡略有几分尴尬的僵硬警戒中，格林突然伸出了一根手指，“呼”的一声，一道黑暗之源出现了，漆黑的墨色，一切照射在上面的光线都被无情吞噬，与幻影之莲的力量十分相似，却程度更甚！
　　一闪即逝，格林由于魔力反噬，只能维持这道黑暗之源如此短时间。
　　七彩公鸡呆呆的望着格林手指尖黑暗之源出现过的地方，难以置信。
　　“话说起来，黑暗影子的力量早在很多年前，我便无意间得到了，只是因为这束黑暗力量实在太崇高了一些，已经到达神秘之力反冲，所以根本谈不上掌控应用，这朵幻影之莲的出现倒是为我提供了相当不错入门手段。”
　　魔力反噬之前的研究中，格林对于泯灭之力再次有了难以置信的惊人发现。
　　上古巫师对于泯灭之力的研究，仅限于对冲能量能够引发出泯灭之力而已。
　　但随着格林对世界之衣规则雷霆罐体的意外发现，已经完成了前无古人的泯灭之力真正掌控应用，完成了圣痕巫师进阶条件之一的能量质变。
　　而在东珊瑚岛比瑟尔城潜伏的时间内，格林曾前往虚空中发动献祭降临大巫术，回到巫师世界后意外发现虚空之力与物质之力的相互消泯产生的泯灭之力被利用后，竟然产生了与水、火元素对冲产生泯灭之力截然不同效果。
　　不同条件产生的泯灭之力，应用效果也不相同！？
　　这一惊人的发现在格林泯灭之力知识研究领域中，委实不亚于第一位元素巫师发现了改变元素结构撬动规则杠杆的壮举！
　　虽然由于魔力反噬，格林没有过多的时间进行系统性研究，但是格林仍然马上第一时间展开了联想。
　　水与火，或者说冰与炎能量相互对冲，产生得是最纯粹消泯能力的破坏性泯灭之力，而物质之力与虚空之力对冲，产生的则是巨大难以置信能量之源，也是格林对于自己未来元素激增练体巫师生涯的规划发展方向。
　　那么，光与暗的相对能量冲击，将是什么性质的泯灭之力？
　　自然而然，格林想到了自己的黑暗之源，这种已经脱离了无尽世界力量体系的神秘之力高等力量，却尴尬的发现，自己根本没有能够与其相匹配的同样高等光能量……
　　七彩公鸡好半天后才回过神来，望着越来越神秘、深不可测的格林，只觉得自己仿佛一只托盘中被戏弄的蛐蛐，自以为在利用对方，殊不知自己只是对方眼中只是追求目的的其中一环而已。
　　“死亡气息能够更有效促进欢迎之莲的成熟，否则影魔也就不会定期举行血宴，进而引来巫师世界的入侵了，这朵幻影之莲也就不会因为这些年你的大肆杀戮，提前八年成熟了。”
　　成熟最低要求年限为一千年，并且环境要求极端苛刻，因此不是拥有莲子便等于拥有了幻影之莲。
　　格林默默点了点头，努力一副无害的平淡微笑后，起身道：“仍旧是按照约定，七颗莲子，我要三颗。”
　　说完，格林带着小八转身离开了洞穴内。
　　比起通过七彩公鸡获得无相古魔的遗迹线索，进而打开研究生命密码遗传进化领域知识，区区一朵成熟体幻影之莲格林自然明白其中抉择。
　　三天后。
　　随着幻影之莲那诡异虚幻波动激荡到达极致，整个深渊峡谷内都似乎荡起了一层无形波澜后，突然这股力量又诡异的消失了。
　　洞穴外的格林转过头，静静的看向隐蔽洞穴黑幽幽深处。
　　好一会儿后，格林猎鼻轻嗅下突然神秘一笑，淡淡道：“将自身力量分为影子和本体两部分，或者说一部分血肉暗影化，同时拥有吸收死亡之力的力量，有些意思。”
　　洞穴内，七彩公鸡缓缓走了出来，身下竟然没有影子，一只翅膀伸出来后上面有三颗缭绕幻影的黑色莲子飞向格林，双目紧盯着格林难以置信道：“你和那些巫师不一样，你要比他们更可怕！”
　　格林脚下影子中一阵蠕动，出现了七彩公鸡的影子，一阵蠕动后回到了七彩公鸡脚下。
　　格林知道七彩公鸡所指的他们，是那些炼体巫师们。
　　元素巫师的可怕洞察力与学习认知能力，只要有足够的时间，将是所有生物的恐惧之源。
　　格林接过三颗幻影之莲莲子后，淡淡道：“那么，出发吧！”


第747章 流亡者（八）
　　九个月后。
　　尘沙肆虐，完全看不清所有的一切，高空中偶尔一两道不可思议速度划过的巨大石块一闪即逝，飞向远方，无影无踪。
　　深渊大陆地表这样的恶劣天气中，格林与七彩公鸡两人顶风，缓步在地表前进着，任由近乎将人皮肤撕裂的小块沙石吹打在身上。
　　这种修行，也是深渊生物的一种被动炼体方式，骑士毅力学院经常应用，并且效果十分显著。
　　咯咯咯！
　　突然，走在格林身后一侧的七彩公鸡一声鸣叫，格林停下脚步回头一看，身后沙地上却已经没了七彩公鸡的踪迹。
　　“嗯？流沙漩涡？”
　　深渊地表上，各种各样恶劣气候环境肆虐，这种沙地环境中往往会暗藏着一些沙地漩涡，拥有着不可思议吸力，经过上面的生物会被一瞬间吸扯到地底深处，活活埋葬，十分可怕。
　　肩膀上一闪，小八被格林从维度间隙中召唤出来后，示意小八在这里等候，格林则大步向刚刚七彩公鸡所在地跑了过去。
　　嘭！
　　正在这时，沙地上爆出大片沙尘，混杂着腥臭的绿色血液，七彩公鸡一跃从沙地中跳出。
　　“是沙虫，不过这么大的家伙真挺少见的。”
　　七彩公鸡甩了甩身上沾粘的汁液，七彩公鸡的羽毛性质十分特别，这些沾粘的沙虫汁液被轻松甩落。
　　“妈蛋，没事的话我继续回去睡了，哈……”
　　不情愿伸了个懒腰，这样的恶劣天气实在让小八提不起兴趣，一个闪身钻进了维度间隙。
　　格林则收集了一些沙虫尸体标本后，顺手捡起了几支七彩公鸡羽毛，随之与七彩公鸡继续上路，顶着肆虐风沙一步一步前进着。
　　三天后，肆虐的沙尘暴这才渐渐平息下来。
　　在这片广阔无垠的沙漠格林与七彩公鸡已经前行了三个月，而按照七彩公鸡的说法，这样的速度最少还要再前行六个月才能到达它的那位朋友那。
　　“哦？有意思，竟然是两拨沙虫的战斗。”
　　与七彩公鸡漂浮在半空中，格林望着前方大片沙地的翻滚卷动，不时冒出地下沙虫的吼叫声，沙虫尸体血液的独特腥臭气味弥漫。
　　两拨沙虫的形态不一。
　　其中一拨沙虫体形明显偏大，普遍二十余米样子，红白花纹，妖艳极了，带有剧毒，数量足有几百的样子。
　　另一拨沙虫体形则相对小了很多，普遍只有三五米，全身漆黑，口腔锯齿的进化极为出色，数量恐怕已经不下万头！
　　从这大片沙地战斗的痕迹来看，双方战斗应该已经有好一段时间了。
　　七彩公鸡则突然脸色一变道：“还是赶快离开这里吧，如此多沙虫交战，恐怕这附近隐藏着一只发情期的深渊沙虫之母。”
　　对于深渊沙虫之母的可怕，任何居住在深渊地表的生物都知道，说它是深渊地表沙漠内的沙漠之王也不为过。
　　两人匆匆离开了这片沙域范围。
　　一个月后。
　　水晶球光幕上，一片被列为禁区的沙漠绿洲出现在远方，那里生活着地底深渊生物自然进化出的一位世界之主四级生物，名为瑶兽之王。
　　按照水晶球信息的简单标注来看，这位世界之主的晋级时间应该是地底深渊诞生初期便已经出现了。
　　“要不要横穿过去？这样最少会节省两个月时间路程。这位能够媲美影魔之王那般的强大生物，应该不会注意我们两个吧。”
　　七彩公鸡向格林问道。
　　影魔之王，曾经七彩公鸡所在世界的统治者称呼。
　　吼……
　　正当格林犹豫不决思考的时候，突然沙漠绿洲禁区内传来了惊天动地吼叫咆哮声，由远及近，渐渐的，一头数百米的黑色水墨般凶悍怪兽追逐着一只百余米双头巨鸟，从禁区深处飞了出来。
　　“瑶兽之王！”
　　格林望着那头地面狂奔宛如黑色墨水聚合的凶悍怪兽，吃惊大叫着。
　　这位被地底深渊承认的巫师世界本土生物所进化的世界之主，恐怕已经到达五级生物层次！
　　一般的小世界内，五级生物战斗足以引发一系列生态变动，但作为足以承载无尽主宰降临的巫师世界，区区一两头五级、六级生物的战斗并不算什么。
　　而这只被瑶兽之主追逐的蓝紫色相间双头巨鸟，毫无疑问同样是巫师世界本土生物的一位未知世界之主。
　　轰隆、轰隆……
　　宛如狂风呼啸而过，两位世界之主从数千米外经过对于格林与七彩公鸡而言，都仿佛引起了一阵狂风，来得快去得也快，消失在远方。
　　七彩公鸡木讷呆呆的。
　　那只双头巨鸟世界之主还好一些，但刚刚瑶兽之王展现出的力量，委实超过了一般低级层次生物的想象。
　　格林则在思考着其他事情。
　　巫师世界除了巫师与海族以外，得天独厚的原生态生物确实还是有一些的，至少海洋中的霸王脊鲸便是其中之一，如今看来深渊之中这样的生物同样不少。
　　而按照深渊巫师探索的史前历史，巫师大陆那些得天独厚强大生物，则被史前野蛮人一一击杀，并融入了人祖血液中。
　　一些野性炼体巫师深层次变身后的非野蛮人变身，正是巫师大陆史前的这些世界之主们！
　　“快走，如果能够趁着瑶兽之王离开，去它的巢穴采摘到一枚瑶果，在巫师世界任何地方足以卖出数百枚巫精了，瑶果是能够大幅度增强生物鳞甲防御的神奇果实。”
　　说着，格林一马当先带着七彩公鸡向绿洲内冲去。
　　半个月后。
　　七彩公鸡与格林目瞪口呆的望着远方一颗千米巨树上结出的一个又一个三五米巨果，还有成千上万一级、二级、三级生物气息的小瑶兽，暗暗咽了口口水。
　　“你确定要去？”
　　七彩公鸡问道。
　　格林咬了咬牙后，朝着肩膀上不住咽着口水的小八：“你先跟着它离开这里，到时候瑶果分你十分之一。”
　　“嘎嘎嘎，少爷，最少四分之一，还要小万的份呢。”
　　小片刻后，待小八和七彩公鸡离去后，格林取出了表象之袍，身影一个扭曲模糊后消失了。
　　一个月后。
　　已经飞出绿洲禁区的七彩公鸡突然停下脚步，小八头顶一阵动间波动后，小八兴奋大叫道：“哇嘎嘎嘎嘎，这么大哇！”
　　时空相通传送，从千万头瑶兽群追杀中逃出来的格林同样兴奋着。
　　一颗足足有七八米的巨大瑶果被格林高举着，散发出一股墨香。


第748章 流亡者（九）
　　黑羽崖，历经一年半的行程，格林与七彩公鸡终于到了。
　　“当年我从斗兽场逃出来后，被这位黑凤大人所救，直到一千二百年前才离开黑羽崖，黑凤大人在流亡者中拥有极高名望，是抵御深渊飞龙的地底深渊本土流亡者中坚力量，与这个世界很多圣痕巫师都有所交际。”
　　七彩公鸡向格林介绍着远方沙漠之外，那处怪石嶙峋黑色高崖上它朋友的身份。
　　此时，七彩公鸡仍不禁满脑子都是几个月前，格林得到瑶果后化身为暴戾野蛮巨人，将那个巨大瑶果囫囵生吞的情景，眼皮连连跳动。
　　经过瑶果的滋补，格林的野性变身鳞片防御有了本质性加强，这一点七彩公鸡有着直观感受。
　　这个家伙变身为野蛮巨人的恐怖实力，恐怕已经不下于黑凤大人了。
　　“嘎嘎嘎嘎，黑凤？”
　　小八一听黑凤字样后，顿时来了精神。
　　“巫师世界是没有凤凰这种生物的。上古时期，为了抵御深渊世界入侵，一环真灵巫师从遥远异域强大世界召唤来了烈焰凤凰和冰晶凤凰两个无尽主宰，降临巫师世界，后来冰晶凤凰陨落于剿灭地底深渊无相古魔的最后一战中，看来这个黑凤多半是染了冰凤之血的深渊后裔了，有意思，嘎嘎嘎嘎……”
　　关于上古文明之战的这些大事记，小八知道的委实不少。
　　作为对巫师世界历史一窍不通的七彩公鸡自然不明所以，格林却是饶有兴趣的一一记了下来。
　　一环真灵巫师竟然从遥远强大世界召唤了烈焰凤凰、冰晶凤凰两位无尽主宰降临巫师世界，上古之战后并未陨落，这位开创了元素巫师的强大真灵巫师能够让元素巫师一直处于巫师世界主导地位，果然有其独到之处。
　　“到时候还请多多引荐。”
　　说着，格林将早已准备好的好处，默不作声交给了七彩公鸡，七彩公鸡双眼一亮，心满意足收好。
　　……
　　深渊风格的豪迈雄伟大殿，黑与红的阴暗嗜血风格。
　　大殿王座之上，缩小为两米左右的黑色凤凰意外看向了七彩公鸡和格林，神态高雅，幽黑羽毛无比光滑，散发出一轮轮空间波动，这只黑凤竟然同样拥有着破开相对空间界限的能力。
　　“哦？七锁，竟然有空回来看我了，呵呵呵，这位是……”
　　大殿内，除了黑凤外还有两位客人。
　　其中一位独眼巨魔，三米高的身躯面庞上只有一只大大的眼睛，正用牙签插着盘子中一个个不知名生物的眼珠，塞进自己眼睛里细细品味着。
　　另一个生物，则是一个好似小萝卜的一般的生物，只有半米左右高度，正在身下十余米高茂盛葱翠的树怪肩膀上坐着，好奇的看向七彩公鸡和格林两人，最后目光落在了和自己一般，正得意站在格林肩膀上的小八身上。
　　七彩公鸡将自己的礼物放下，空间一道波纹后，消失无踪。
　　七彩公鸡笑着道：“黑凤大人，这位绝望之影阁下听闻大人名讳，慕名而来，想要与您完成一些交易，在下久未与大人相见，当然要一同前来拜会了。”
　　正当七彩公鸡介绍的同时，大片的黑鸠密密麻麻飞了过来，抬进了两章木桌。
　　两张木桌上各自置放着不同的深渊美味，分别按照人类巫师口味与七彩公鸡口味搭配。
　　格林适时一笑道：“早已听闻黑凤大人的广脉交际，这次不请自来拜访，失礼之处还请黑凤大人海涵。”
　　“呵呵呵呵，来来来，我给你们介绍一下，这位是深渊独眼巨魔之王，七锁不太熟悉，但作为元素巫师的绝望之影阁下，应该再熟悉不过了吧？”
　　嗯！？
　　这个黑凤竟然一眼识破了格林元素巫师身份，这么说来，对方察觉到了格林魔力反噬状态了？
　　至于独眼巨魔之王，巨魔之血是巫师学徒期间破除诅咒的常用材料，任何一位元素巫师对于巨魔都不会陌生，其中隐含的历史，将追溯到上古巫师们企图利用诅咒巫术打败控制难以计数深渊仆从无相古魔的失败历史。
　　格林端起酒杯，朝着这头独眼巨魔行以巫师礼仪。
　　“至于这位，则是参树妖精世界的一位客人，虽然只是一缕投影意志，却是我多年至交好友了。”
　　参树妖精跟小八沉默对视着，而它身下的巨树则不停扫食着餐桌上的美味，发出“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”的声音。
　　“妈蛋，看什么看，没见过你八爷这么靓丽、伟大的钢徽八哥啊？”
　　小八扯着嗓子，哼哼唧唧说道。
　　“不，不，不，我只是对你与这位巫师形成的共生关系感到十分惊讶，哈哈哈，黑凤，既然你这里来了朋友，我们还是改天再聚吧。”
　　说着，参树妖精拍了拍身下笨呼呼的大树，身躯渐渐变淡消失了。
　　“黑凤，那么这件事就这么说定了，我也不打搅你了。”
　　说着，深渊独眼巨人将巨大玻璃杯中最后一个眼珠用牙签插起来后咀嚼着，身体化为一团迷雾，同样消失了。
　　高压姿态的黑凤看向七彩公鸡和格林笑道：“不用介意，呵呵呵，我们继续……”
　　……
　　三天后。
　　七彩公鸡离去，格林与黑凤两人相对而坐。
　　轰隆、轰隆、轰隆，大殿微微震动，高雅姿态的黑凤若无其事道：“在深渊地表，时间长了就习惯了，这样的地震频频发生，几天不来一次反而睡觉都不习惯。”
　　黑凤一手将格林给予的一千枚巨大巫精团高高抛起，兴趣盎然道：“关于古魔仆从尝试寻找无相古魔遗迹的事，在深渊地表我这里几乎不算什么秘密，那些恶心的家伙们身体里流淌着古魔意志碎片，为无相古魔服务是它们的本能，但是你支付的这些酬金，也只能让我告诉你一些稍小古魔仆从群落不太确定的信息而已。”
　　格林望着黑凤期待的目光，想了想后，手中出现了一枚冰陀螺。
　　“这是一位世界之主凝聚灵魂生命力与寒力制作的消耗品，应该对你有些帮助。”
　　果然，冰陀螺的出现让黑凤大感兴趣，不住的把玩着，越来越爱不释手的样子。
　　“好，好，好，不错的好东西。”
　　手中一闪冰陀螺消失后，黑凤扔给了格林一张兽皮地图。
　　“可靠信息，这里确实发现了一处古魔封印遗迹，大批古魔仆从向这里聚集着，不过相比于古魔封印遗迹，这个从未现世的圣痕遗迹才是我们的目标。”
　　格林接过地图后，黑凤面庞出现一丝玩味笑容道：“参树妖精不愿意贸然降临巫师世界，既然如此，你就顶替它的位置加入我和独眼巨魔这次的探险之中吧。这次说不定可是个大发现，聚集来的深渊地表强者不在少数，到时候能有什么收获就全凭自己了，十年后出发！”
　　格林双目微微一眯，自己竟然无意间加入了深渊地表流亡者的一个大型探险活动中了。


第749章 魔力之心
　　如果说黑凤属于受到独眼巨魔邀请的外援，那么格林则是外援的外援了。
　　真正发现这处遗迹的众多强大流亡者，都正在遗迹附近筹划着破解封印，如此多年岁月流逝，封印已经十分松动，再加上这处发现封印的约战十人均为顶级强者，哪怕是圣痕封印在这般多人联手破解下，也不存在太多问题了。
　　上古之战中，任何一处新的圣痕遗迹被发现都意味着一处古战场的发掘！
　　尘封如此多年，糟粕早已腐朽，封印的古魔也已经消亡，毫无疑问，遗迹内任何还保持着性能的巫器、材料、甚至于尸骨，都将是精品中的精品。
　　虽然多年光阴冲洗后性能不再能现上古巅峰辉煌，但即使只能发挥出一部分圣痕巫师、世界之主精品巫器的威能，也足以让低级生命实力发生巨变了。
　　为了防止发现这处遗迹的消息走漏到深渊圣塔，格林被黑凤约束在了自己的大殿内，不得外出，只等约定时间一到便前往封印之处。
　　十年时间，格林自然是要好好准备一番了。
　　如今格林的基础体质来说，虽然比起阿阁蒙德这般的天资卓越、体质桎梏极高的强横深渊之王差距极大，但已经接近于之前挑战阿阁蒙德的帝甘、或者说曾经还是三级巫师时期的幽泉了。
　　而随着格林的体质越来越高，那层肉体桎梏的感觉也就逐渐开始越来越清晰感应到了，仿佛是自己肉体生命细胞的本质极限，自己作为人类的生命进化尽头。
　　虽然知识的前进之路没有尽头，可是自己的肉体承受力却有尽头！
　　突破桎梏，代表着生命承载力的新生，肉体进化为世界之主的条件。
　　格林在肉体进化方向的桎梏只是人类中的较优水准，与阿阁蒙德的高桎梏水平的肉体极限有相当一段差距。
　　不能成就圣痕巫师，肉体进化方向已经渐渐走到尽头，又因为魔力反噬而失去魔力，格林自然而然将恢复魔力作为了自己的努力方向。
　　可是……
　　由于封印术失败的魔力反噬，格林无法与魔力形成共振控制，如此一来格林体内根本无法存储住魔力，即使有猎魔武装的魔力补充，对于格林而言也只是勉勉强强施展一次又一次火球术罢了，对于战斗力提升根本无济于事。
　　格林无法一次性调动大量魔力撬动规则杠杆施展大威力巫术。
　　踌躇犹豫中，格林紧咬着牙齿，手中多出了一颗好似大脑般“咕咚”“咕咚”跳动的绿色种子，这正是春之守护者给予格林的世界树种子！
　　原本按照格林的构想，这个世界树种子不论是种在世界碎片内，为自己将来成就圣痕巫师的老巢守护，还是种在巫师学院内作为巫师塔的骨架或者学院标志，都是不错的选择。
　　可是此时……
　　格林却要将它当作一次性消耗品，为格林短暂提供仿佛巫师塔魔力之源的功效。
　　不得不说，这是格林的一次艰难抉择。
　　到底是选择种植后在未来辅助自己的圣痕之路，还是为自己的炼体巫师长远之路发展一次性消耗掉，在这次探索中的关键时刻实现掌控爆发，获取自己想要获得的古魔残骸？
　　拿出黑色水晶球，格林看向自己的身体信息。
　　精神力：300，魔力：0~1。
　　体质：1577，体力：1566~1953，力量：1330~3747，活性：2284~2499。
　　单纯体质力量攻击来说，即使自己打开第三性野性本能变身化为野蛮巨人，就格林自身评估也不过是眼前黑凤的战斗水平，甚至要差上一些。
　　而毫无疑问，参加此次遗迹探索的强者中，黑凤这般程度的强者不在少数！
　　而若是能够将这棵世界树种子庞大生命力短暂化为魔力之源的功效，那么自己短暂时间内发挥出的能力将是……世界之主！
　　没有元素真身和真实光阴感知，泯灭之力作为高等质变能量，却要比一般的高等质变能量撬动更高等的规则杠杆，到时格林泯灭一击之力将接近四万度！
　　在真正强大的世界之主面前这样的格林也许并不算强大，但对于低级生命而言，却完全造成了生命层级的碾压，关键时期足以掌控局面、一锤定音。
　　良久之后，格林双目一道冷酷之光流过，似乎做了什么决定，起身离开房间。
　　小片刻后，黑凤拿着格林列出的材料清单，眉头一皱道：“这些都是高等材料，有些我这里也没有现存，需要一些时间才能筹集到，至于价格……”
　　格林一咬牙，将自己担任盘谷拉深渊之王几十年收集的财富，戈游密室内搜刮的财富，连同最后用生活物资从疾风狐狸那里交易过来的财富，全部拿了出来。
　　黑风看了看，评估一番道：“你这些都是高等材料，又是这么赶时间，我需要动用一些传送门手段，还不够。”
　　皱着眉头，格林干脆再次拿出了一块冰陀螺后，黑凤这才满意一笑，点了点头。
　　三个月后。
　　格林拿到了自己的全部实验材料后，便一股脑扎进了自己的实验室中，并用魔法阵屏蔽住了外界一切感知，不再现身。
　　黑凤几次前来，都无果而终，不禁暗暗对格林到底进行着什么准备好奇的猜测着。
　　时间流逝，几年时间对于格林、黑凤这个等级的生物而言，并不算什么。
　　九年后。
　　贴近着出发前的最后时间，实在没有办法在这颗魔力之心中存储更多的魔力了，格林望着这颗无比珍贵的世界树种子，就将这般作为自己的魔力之心一次性消耗了，心痛无比。
　　世界树可是巫师联盟内部威名显赫的一位无尽主宰，而世界树种子的珍贵价值，一般而言显然并不是格林这个级别的巫师能够评估的，也根本没有获得途径。
　　“绝望之影阁下，明天就要出发了，你准备的怎么样了？”
　　门外，黑凤试探性问着。
　　魔法祭坛上，格林一声叹息的将这颗由世界树种子制成的魔力之心拿了起来，霎时间，祭品四周的魔法石纷纷破碎，珍贵的高等材料也纷纷化为粉末，成为了一次行消耗品。
　　甚至于连这个魔法祭坛也“喀嚓”的一声，碎裂开来。
　　格林拿起了这颗“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”不停跳动的魔力之心，胸口异化术裂开了一道伤口后，露出胸腹内的器官，将魔力之心缓缓放了进去，一时间格林竟然有两个心脏同时跳动起来。
　　“好了！”
　　吱呀一声，格林打开了房间大门。


第750章 群雄汇聚
　　大殿内，黑凤与格林并站在一起，远方贪玩的小八也被格林召唤回来，落到了肩头。
　　只见黑凤翅膀上空间一阵扭曲后，水波一闪，一颗不停转动的眼球出现了，正式独眼巨魔为这只黑凤留下的定位坐标。
　　“啵”的一声，这只眼球仿佛泡泡般将黑凤与格林包裹起来后，四周空间一阵虚幻，来自空间的一阵高度挤压后，格林与黑凤出现在了一个陌生空间。
　　“时间刚刚好。”
　　三米高的深渊独眼巨魔走了过来，面庞上的巨大独眼盯了格林一会儿后，又看向了黑凤道：“他没有问题吗？”
　　眼球所化的泡泡破碎，黑凤高压姿态的在空中极速飞了两圈后，沉声道：“放心吧，足以顶替参树妖精的位置。”
　　说着，黑凤缓缓落在了一架巨大不知名兽骨上。
　　另一边，格林四周环望，整个大殿内仿佛一个骨甲艺术展览厅一般，各种各样奇形怪状生物骨甲林立，似乎在默默诉说着这位深渊独眼巨魔的成长历史与其赫赫战绩。
　　“绝望之影，看见那边的骨甲了吗？”
　　顺着黑风所指，格林看了过去，却是一名人类巫师的骨甲，在大厅最显眼的位置摆放着，似乎对于独眼巨魔有着非同一般意义。
　　“这是独眼在五百年前，击杀的一位刚刚跌落深渊之外王位的四星圣塔至强者，这位深渊之王在跌落王位后来到深渊地表磨练自己，对深远巨魔一族大开杀戒，遭到巨魔一族的围攻，最终被独眼所杀。”
　　曾经担任过四星圣塔深渊之王的强者骨骸。
　　格林双眼微微一眯，对内心早已有极高评价的这个独眼巨魔更高看了一些。
　　“好了，我来给你们详细说说这次的行动计划吧，经过这二十年的准备，破开这次圣痕遗迹远古封印已经没有任何问题，并且从里面不经意流露的一些规则波痕看，其中必然残留着一些上古巫器甚至于绝迹珍世材料供我们发掘。这次我们在遗迹中的收获各凭其力，只需要在离开以及的时候，相互照应防止被其他人盯上就好，这是命运契约。”
　　独眼巨魔说完后，特意看向了格林。
　　深渊地表流亡者之间为了某些礼仪争执的相互杀戮，司空见惯，不足为奇。
　　“嘎嘎嘎嘎，我家少爷目的是封印里面的骨魔残骸，估计那些古魔仆从肯定会盯上我家少爷的。”
　　格林签订命运契约后，小八贱笑着说道，黑凤、独眼巨魔却全都一副不在乎的模样。
　　看来两人所图的东西，同样会招惹大量敌人争夺关注。
　　“来，这三颗同心草我们一人一颗，封印里面空间之力错乱，只能靠一些特殊手段进行沟通了，属于消耗物品，关键时期使用。”
　　黑凤翅膀上多出了三棵干草，看起来普普通通的样子，分给了格林和独眼巨魔一人一棵，格林则拿出了两瓶体力恢复性药剂分给了两人。
　　一番交流沟通后，三人离开了独眼巨魔的老巢，向远方飞去。
　　“二十年前，那些古魔仆从在这里发现了一处深渊血铁矿脉，并秘密进行开采，被我们这里的领主们发现后，双方各出五人进行了约斗，决定矿脉归属。可是这次原本好好的约斗中一次碰撞，意外发现了埋藏在地下的这处上古战场封印遗迹，进而也就结束了约斗，相约二十年后的尽头一同破除封印进行探索。”
　　独眼巨魔说着，看向了格林这边一眼道：“里面的原始深渊魔气极为浓郁，应该是封印了一个极端强大的无相古魔魔骸，你要是想获取的话可要好好与那些古魔仆从们争夺一番了。”
　　格林点了点头。
　　古魔仆从，均为上古无相古魔的深渊召唤中，最贴身的一些强大深渊生物。
　　这些深渊生物由于长期受到无相古魔的控制，体内已经融入了无相古魔的意志，并以血脉继承的方式一代一代遗传下来，形成了巫师世界如今的古魔仆从。
　　格林曾经于炎魂世界施展过深渊召唤，同样习惯于将一些强大深渊生物当作亲信安排在身边，贴身包围，这便是古魔仆从的源头。
　　然而这些无相古魔的亲信仆从与格林的深渊召唤仆从有所不同。
　　无相古魔仆从除了一些极个别强横深渊魔物外，绝大多数都是深渊飞龙作为亲信仆从，现代巫师习惯将这些传承着古魔意志的深渊飞龙称呼为深渊邪龙。
　　大约一个半沙漏时间后。
　　三人于这头独眼巨魔管辖下的一处巨魔营地落下，数以万计的绿肤、黑肤巨魔围了过来，独眼巨魔用巨魔语威严郑重的“哇啦哇啦”说了一通后，在众多巨魔的欢呼声中，两名三级巨魔和二十名二级巨魔走了出来，跟随着三人向远方飞去。
　　连续飞了十天后。
　　独眼巨魔指着远方一处看起来山顶被削平了的巨山道：“就是那边了。”
　　地面上，大片沟壑交错，依稀残留着二十年前约战十人的战斗痕迹，可见为了这处血铁矿脉，本土领主与那些古魔仆从确实动了干戈，并非只是头口上的协商了。
　　稍稍一会儿后，被削平的半个山头上，传送阵周围已经聚集了大量强者，均是逃离深渊圣塔规则的形态不一流亡者。
　　“咕噜咕噜，独眼，竟然连黑黑羽凤凰都被你这家伙请来做增援了！”
　　才刚刚落下，一头五米高的金甲巨猪拄着战斧，便大笑着打了招呼，肥头大耳，体魄彪悍，肚子上尽是肥膘，嘴巴里不停的在咀嚼着什么。
　　“小心点，黄金猪王是这里最古老强大的领主，一会儿你不要多说什么。”
　　黑风悄悄叮嘱完格林后，主动迎向了这些流亡者，这里聚集的二十余名形态肆意强者竟然大半都认识这位黑凤，热情的打着招呼。
　　相比之下，格林这个完全陌生的流亡者则根本没人理会。
　　“嗯！？”
　　突然，格林与一位女巫师四目相视，均看到了对方眼中的惊异，竟然是六环圣塔森林精粹美尔吉什！
　　女巫师看见格林的瞬间，显然也惊愕了好一会儿后，在身前一名背着血色光剑的流亡者巫师询问中低沉的说着什么，顿时惹来这名血色光剑流亡者巫师同样诧异的目光。
　　独眼巨魔作为作为当初约战十人的五名本地领主之一，与其他四名本地领主带着同样数量的手下。
　　而这些身份不同的深渊流亡者，显然也都是这些本地领主动用各自手段召集过来的帮手。
　　“遗迹封印已经从新掩盖好，只有这座传送阵能够进出，到时候我们十人到齐才能按照曾经的计划，一同合力在封印遗迹上打开一条缝隙。耐心等等，那些古魔仆从应该快来了。”
　　独眼巨魔朝着格林稍稍解释了下，格林点了点头。
　　噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……
　　五个沙漏时间后。
　　远方大片扇动翅膀的声音出现，一个又一个庞大身影顶着呼啸的深渊地表狂风，纷纷落到了这座山头另一边，隐隐间的对峙气氛不言而喻。
　　领头的五位中，两头深渊生物形态狰狞可怖，三头强大的深渊邪龙体魄均在三十米以上，不用多说，这便是当初代表古魔仆从一方约占的另外五人了。
　　这五人身后，除了百余头二级、三级深渊邪龙、深渊魔物随从外，同样也召集过来了大量的深渊流亡者。
　　事实上而言，古魔仆从们也如同散布在深渊地表的流亡者一般，并没有一个完全同一的组织，只是一群群深渊地表上分布的散乱势力罢了。
　　甚至于古魔仆从之间的矛盾也绝不少，相互之间不但没有共同意志，反倒是相互杀戮的事情时常发生。
　　而这五个古魔仆从首领，应该是三星圣塔与骑士毅力学院之间大片深渊地表范围的零散实力集合了。


第751章 上古深渊魔气
　　“邪龙三魂，血煞双鬼，都到齐了。”
　　独眼巨魔低沉喃喃着，曾经约战十人代表古魔仆从势力的五者，分别为三头深渊邪龙和两头强大深渊生物。
　　“邪龙三魂拥有一套灵魂合击能力，十分可怕，圣痕之下极少有人能够抵抗住，你们小心点，让黄金猪王应付那套合击之术。”
　　邪龙三魂，形态均为三十五米左右的深渊飞龙模样，内在力量十分惊人，恐怕任何一头邪龙之力都已经有了黑凤层次，比此时魔力反噬状态的格林强上一筹，身上缭绕的深渊气息似乎更加原始激化一些。
　　至于血鬼、煞鬼，则是两头截然不同的生物。
　　血鬼高度足足有五十余米，完全由血水构成，宛如水元素生物一般没有固定形体特征。
　　煞鬼，则是一架人类形态的骸骨生物，眼窝内燃烧着暗红色熊熊灵魂之火，后背一柄黑色的死亡镰刀，缭绕着丝丝黑色气息。
　　“黄金猪王、嗜血剑魔、独眼巨魔、幽灵熊精、铁血战狼，你们也都到齐了，那么就开始吧。”
　　三头强大邪龙中，前额一道血月沟痕的强大邪龙低沉说着，冷酷束瞳目光在五位本土领主身后众多召集过来的流亡者身上，一一扫视了一圈。
　　代表五位本土领主势力的黄金猪王站在最前方，肥硕彪悍的体魄后面，一条小尾巴不时的甩啊甩的，背朝着格林一方十分显眼，与肩膀上扛着的凛凛战斧形成鲜明对比。
　　“唧唧唧唧，时间刚刚好，这处封印遗迹有我们的一份。”
　　突然，石土一阵松动后，一只一米高的黑溜溜巨大老鼠钻了上来，并用刺耳的声音贱笑着，一只小手抚了抚嘴角的长胡子。
　　嗯！？
　　突然的变故不论是本土领主一方，还是古魔仆从一方，都微微变了脸色，警惕怀疑的看向对方，原本就小心翼翼对峙的紧张气氛，大战一触即发。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　这只老鼠的身后，却又出来了三位强者，其中一人不仅仅让格林眼皮微微一跳，竟然是挑战阿阁蒙德失败的前任二星圣塔深渊之王，帝甘！
　　另外两人，从气息程度感受与众人低沉议论纷纷的惊叹声中，恐怕均是与帝甘同等级的强者。
　　帝甘即使登临深渊之王王位未满百年，也没有战胜其他深渊之王记录，并不算历史上强大的深渊之王，但只要曾经获得过深渊之王王位便代表着无上荣光，地底深渊中无数角斗巫师倾注一生渴望的巅峰时刻，让所有深渊生物关注。
　　帝甘与身边两名强者，在众多深渊强者中扫视了一圈后，于一些强者中留意了一番，其中自然包括了森林精粹美尔吉什，绝望之影格林这两位混迹进来的元素巫师了。
　　“你们以为是你们先发现的这处圣痕遗迹？错，大错特错！是我，是我先发现的这处遗迹，我在这里隐藏了四千年，为得就是等待这处圣痕遗迹封印慢慢衰弱。”
　　带着三位强者出现的黑色老鼠，愤怒不甘的大叫着。
　　“可是我的灵魂之火显然要比这处圣痕遗迹衰弱得更快，因为我不愿意再这么继续等下去了才有你们这次意外发现圣痕遗迹的机会！否则你们以为自己会这么巧合，一个能量碰撞就正好发现了这处遗迹，嗯！？”
　　黑色老鼠身后，帝甘身边一头仿佛人类般站着的三十余米高白色巨象闷声道：“别这么看着我，我也是听他说这边一个从未被发掘的圣痕遗迹现世才来看看的，如今看来真的确有其事啊。”
　　这头白象在深渊地表流亡者中，似乎拥有相当的威名，它的到来让极多流亡者目光聚集向了这里。
　　五位本土领主与邪龙三魂、血煞双鬼相互望了眼后，似乎极为忌惮这只诡异莫名黑老鼠身后的力量，分别默默点了点头，算是默认同意了这四人的加入。
　　深渊地表如此多顶级强者聚集，恐怕已经囊括了三星深渊与骑士毅力学院间的深渊大陆地表上，顶级流亡者的大半力量。
　　这种情况下，受到魔力反噬的格林在其中也不过是毫不起眼的小角色罢了。
　　金色丝发下，格林双目落在了五位深渊仆从头领的身上，眉头微皱，小八则一直在格林耳边叽叽喳喳分析着各个深渊物种可能追溯的上古历史。
　　“这些最顶级的古魔仆从，追求的进化道路是摆脱无相古魔的意志束缚，进化为类似于无相古魔，或者说巫师世界正在试验的深渊召唤者一般存在？”
　　格林望着这五名顶级强大古魔仆从，均从它们身上发现了一些独特的气息。
　　难怪地底深渊的世界守护者并没有对这些古魔仆从进行净化，在失去无相古魔意志控制后，这些古魔仆从在巫师世界规则影响下逐渐走上了一条截然不同的进化之路，已经被世界守护者规则默认属于巫师世界的一部分了，只不过并非是深渊圣塔规则的受益者而已。
　　除非……
　　它们之中有能像骑士一般，建立一座类似于骑士圣塔的骑士毅力学院存在！
　　令人喘不过气的压抑氛围中，众多流亡者相互警惕着，纷纷跨入了平头山的隐秘传送阵内，一闪即逝的空间嗡鸣声，眼前世界变换，众多流亡者来到了一处规则截然不同的陌生空间。
　　“嘶！这里的深渊魔气太激进了，这就是最原始的深渊魔气吗？”
　　才刚一进这处掩埋封印的地下空间内，众人站在一个千米巨大贝壳前，顿时仿佛凉水溅如滚烫油锅，大股的深渊魔气竟然仿佛活物一般向众人身体里钻着，包括那五名古魔仆从首领在内。
　　众人赶忙用各自手段，抵御着这些激进深渊魔气的侵蚀。
　　格林注意的是，五名古魔仆从首领带来的其他手下，这些深渊魔气则对它们并没有太大反应，丝丝缕缕从它们身边滑过了。
　　“嘎？这才上古时期真正的深渊魔气嘛。”
　　小八翅膀上缭绕着一团深渊魔气，似乎有些怀念的样子，竟然略微懂得一些操控这种原始深渊魔气的手段。
　　“少爷，那只大老鼠好像有点不对劲，他好像同样能够操纵这里的深渊魔气，是真正融为一体的操纵！”
　　这里聚集的都是极端强大的深渊地表生物，小八能够发现的，其他一些人自然也发现了，其中反映最强烈的竟然是帝甘与另一名一直隐藏在黑色袍子下，只露出一双眼睛的未知生物。
　　两者纷纷远离了黑色大老鼠后，帝甘双目微眯，冷声道：“你被远古魔气罐体了？”
　　黑色大老鼠见两人这般反映，“唧唧”一笑道：“你们以为现在还是上古时期啊？”
　　“如此多年的封印之力下，那些后来被发掘的封印中无相古魔无不早已消亡，而那些媲美真灵巫师的强大无相古魔，上古巫师又怎么会遗忘？若真有这等无相古魔魔气罐体，恐怕即使将地底深渊从新翻犁一遍，巫师世界也不会放任这样的封印遗忘在监控之外吧。”
　　确实，就格林所知巫师大陆上，一些近代零星被发现的上古遗迹封印中由于长久岁月的封印，其中即使是个体能力媲美圣痕巫师的强大无相古魔，也都早已在封印中纷纷死亡消逝了。
　　而正如这只黑色大老鼠所说，巫师世界有怎么会任由无尽主宰级别的无相古魔封印流露在巫师联盟监控之外？
　　黑色大老鼠手指间缭绕着一团远古深渊魔气，一会儿化为了飞鸟，一会儿化为骏马等各种各样虚幻形态，淡淡道：“我只不过是在这里等候了太长时间后，学会了利用操控这里的力量而已，呐，就像那边的那只鹦鹉。”
　　“呸，你八爷是巫师世界大名鼎鼎的钢徽八哥！”
　　大黑老鼠所指，竟然是小八。
　　众多目光聚集，格林赶忙解释道：“我的这位朋友，乃是巫师世界上古异种钢徽八哥，拥有着沟通未知神秘之力天赋。”
　　正在这时，古魔仆从一方的血鬼淡淡道：“就我所知，在一星圣塔深渊地表的一位尊贵巫师世界之主，死亡之歌邪龙王，便拥有了完全脱离古魔意志，操纵这些远古深渊魔气进阶为巫师世界之主先例。我想，这也是世界守护者规则并没有排斥我们的原因所在。”
　　说着，血煞竟然同样操纵起了一团这里的原始深渊魔气！


第752章 一条裂缝
　　关于操纵原始魔气的事，暂时告一段落。
　　不过结果却很明显，不论是那只黑色大老鼠还是格林，甚至于血煞，竟然均受到了所有流亡者的本能排斥。
　　仿佛很多普通人类的原始本能恐惧于蛇、蜈蚣这些生物一般，这是普通人类一代又一代自然繁衍中遗留在遗传进化领域的潜在本能信息。
　　而巫师世界生物们对于无相古魔的潜意识憎恶，同样是生命遗传进化信息。
　　至于这里其他异域世界奴隶的流亡者，则是因为被动灌注巫师世界信息后的盲目跟从罢了。
　　“上古巫师最后之战入侵这里夺回巫师世界统治权的时候，如果连原始深渊魔气的基本控制力都没有，难道还在入侵者身份下一边抵抗深渊意志，一边战争啊？蠢货！”
　　小八见恼怒道。
　　另一边，曾经的十名约战者则开始布置破解封印手段，人为制造出一道封印缝隙，这个千米的巨大贝壳正是这里隐藏的上古封印遗迹。
　　大约过了半个沙漏时间后，进行了大量布置的十人纷纷回到了自己的小队前。
　　独眼巨魔朝着格林道：“不管你此行目的是什么，记住我们签订的命运契约。这个封印的裂缝只能维系三天，如果不能及时出来的话就只能在里面一直封印到死，或者……等到世界守护者找到这里重新开启封印了。”
　　扫了远方一眼后，独眼巨魔突然秘密灵魂传音道：“小心黄金猪王、幽灵熊精、铁血战狼。”
　　说完，独眼巨魔带着格林、黑凤以及身后二十余名巨魔随从，向着巨大贝壳封印开启的裂缝处飞去。
　　封印缝隙中冒出了大量浓度惊人的深渊魔气，仿佛火山爆发的黑烟一般。
　　“破不开，你的感觉呢？”
　　格林向小八问着。
　　这处封印并非时空封印，而对于非时空封印之外的封印术，除非等级相差过大，否则格林与小八的时空相通天赋只要没有被同时封印，两者处于封印一内一外的话便能够很轻轻松破除任何封印界限。
　　在阴影谜团世界的迷团阿蒙罗封印术，便被格林与小八天赋完美破去。
　　不过，所谓的等级相差过大，暗影千眼巫师塔撑起的防御罩，当时二级巫师的格林与小八时空相通天赋完美破去。
　　“少爷，你不是废话吗？你都没有感觉我怎么可能有感觉，我们两个时空相通天赋是相互作用的，你以为我傻啊！”
　　小八瞪大了眼睛的叫着。
　　“哼，我的意思是你不一块进去吗？”
　　原来，小八竟然没有落在格林肩膀上，而是在封印外半空中飞着，一副要在这里跟这些约战十人带来的大量随从等候的样子。
　　“嘎！？那个……哇呜呜呜，少爷哇你是知道的，我不能让叶叶没有了丈夫啊，不能让小万没了爸爸啊，我现在不再是孤身一鸟了，作为丈夫和爸爸的沉重责任落在了我的肩头，你不懂，八爷我现在要担负起这个责任呀。”
　　迎着格林怀疑的目光，小八尴尬的继续道：“呃……再说了，万一少爷你要是被困在了这里封印里面，我也好给你报信去啊，否则我们两个都被困在封印里面不就死定了？”
　　……
　　最终，格林还是一个人进入了这处圣痕遗迹封印内。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　天空中，一条细小的紫色裂缝。
　　一名又一名强大流亡者艰难的挤进了封印缝隙内，曾经约战十人带来的大量手下随从则负责守卫在封印之外，防止封印泄漏和外面可能的意外变故。
　　这个从未被外来者进入的神秘空间内，此时突然间迎来了一名又一名不同形态生命，强横力量波动降临到了这个充斥着神秘、压抑、古老气息的世界。
　　天空中，滚滚喷发席卷向裂缝之外的深渊魔气浓郁惊人，受到这些深渊魔气迎面冲袭，四周入目一片黑暗，根本分不清方向。
　　一些喷涌流动的浓密深渊魔云处，有些地方能见度甚至不足十米，众人仿佛站在了一座喷发火山烟灰的火山口上。
　　“呱、呱、呱、呱、呱、呱……”
　　突然，密密麻麻的大片脓疮癞蛤蟆从远处飞了过来，成千上万，难以计数，个个都有半米左右体形，畸形异化形态，丑陋无比，后背一对蝙蝠羽翼，口中喷出一道道黄色粘液。
　　“是这里自然繁衍的原始深渊生物，不要在它们身上浪费时间。”
　　这些外界降临流亡者的异常波动漂浮在天空，很快便将封印裂口附近封印地域的原始深渊生物唤醒了。
　　上古圣痕巫师施展的封印术，自然不可能像正式巫师这般渺小威能了。
　　感受着这片无际封印空间，想象着反攻地底深渊的上古巫师们在广阔混乱的战场上，一位上古巫师施展封印术，将大片辽阔上古战场全部封印在了巨大贝克中，可是战场形势瞬息万变，随着这位圣痕巫师意外陨落后，封印也便被遗忘于历史长河之中。
　　如此一来，这片辽阔封印空间内虽然不足以让高级生物维持生命活力，却足以让一些无关紧要的低级生命继续繁衍生息了。
　　进入封印遗迹内，贸然前进虽然可能面临着种种未知危险，但想要争夺遗迹宝物却必须要抢占先机，争分夺秒。
　　独眼巨魔、黑凤、黄金猪王等强者在击杀了周围的一些原始深渊生物后，意识到这样的行为无疑是在浪费时间后，纷纷向地面极速落去。
　　继续的在高空飞行，毫无疑问是在愚蠢吸引整个封印空间自然繁衍深渊生物的注目。
　　咻！
　　数十头畸形癞蛤蟆朝着格林飞了过来，仿佛黑色旋风一般从四面八方包围追击着正快速向封印空间地面坠落的格林，借助这里浓郁程度惊人的上古深渊魔气，这些畸形癞蛤蟆速度快得不可思议。
　　戾血之剑在手，一道道符文流动，格林不断厮杀着向自己冲过来的一头头丑陋生物，多年的野性炼体巫师生死挣扎突破磨练，成效显著。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　可怕的是这些畸形癞蛤蟆在死亡瞬间，都会“嘭”的一声炸开，化为一大团黄色超强腐蚀性液体向四面八方溅射开来，落在格林身上竟然发出了“吱啦”“吱啦”的腐蚀声。
　　“嘶……”
　　皮肤上的灼烧感让格林倒吸了一口凉气！
　　凡是沾上这些黄色液体的地方，肌肤上竟然都霎时间灼鼓起了一个个血色脓疮，这是异化术也无法修复的非物理性伤害，并且有逐渐透过表层肌肤深入血肉组织的征兆。
　　“野性本能第一层，开！”
　　躯体拉长至两米，幽黑的鳞片滋生出来，充满了矫健野性气息，肌肉力量获得增强，体型线条充满了暴力美感。
　　对于如今的格林而言，维持第一层野性本能变身几乎如同呼吸般简单，消耗的体能与体能再生速度正好持平。
　　在打开第一层野性本能变身后，黑色鳞片防御力经过之前瑶果的加强，对于这些腐蚀性液体起到了立竿见影防御效果，溅落到格林身上的腐蚀性粘液很快便顺着格林身上的鳞甲缝隙，一点点的滑落下来。
　　“这些上古深渊魔气中畸形异化深渊生物果然可怕无比，这些微不足道小生物竟然也需要打开第一层野性本能状态才能应付。”
　　格林吃惊感叹间，身下渐渐有了一些模糊异常，“喀嚓”一声，却是格林终于落在了这片封印空间的地面上踩断了几根骨骸糟粕。
　　入眼之处尽是尸骨残骸，一个十余米高的巨大生物头骨正对着格林，格林仿佛能够听到它面对更加恐怖敌人的死亡前哀嚎。
　　远方被翻滚的浓郁深渊魔气遮蔽，隐隐间传来了降临坠落流亡者与这片封印空间深渊生物的战斗声。
　　喀嚓！
　　突然，格林脚下踩在的上古战场遗迹地面，一条黑色触手从地底伸了出来，紧紧缠绕在了格林右脚上。


第753章 混乱不安
　　嗯！？
　　本能的，格林手中戾血之剑向这条缠绕在自己右脚的触手斩去。
　　一声尖锐的叫声后，这条触手被斩断，半截触手缠在格林脚上，另外半截触手则快速钻进了地底，伤口处喷出了大量绿色液体，散发着恶臭。
　　顾不得这只逃跑的袭击者，戾血之剑灵活游走向身侧，将一只袭击过来的触手怪黑影快速划过后斩成两段，另一只手则奇快无比一抓，将扑来的深渊生物抓在了手上。
　　这只深渊生物形态仿佛小章鱼一般，弹跳力和隐藏力十分出色，刚刚的跳跃轨迹竟然是要扑到格林面庞上，此时被格林抓在手中，十余条强力触手正在不断挣扎着，企图将格林的手掌折断。
　　“恶魁？”
　　恶魁，典籍上记载的巫师世界一种早已灭绝深渊生物，拥有着可怕的寄生能力，仿佛噩梦生物一般寄生宿主后，宿主将沦为恶魁的操控躯壳。
　　“果然是一处封印的上古战场，竟然还残留着这种只有在典籍上才能看到的深渊生物。”
　　啪！
　　突然，在几只恶魁的掩护下，那只最先偷袭格林被斩断一条触手的恶魁落在了格林后背上，一根针管旋转着欲要钻透格林身上的黑色鳞甲，尖锐的嚎叫声渗人心神。
　　手中戾血之剑将其他扑来的恶魁斩杀后，留着手中的恶魁作为珍贵的标本，格林一个冷笑后“噗”、“噗”、“噗”三声，后背恶魁被三根骨刺穿破，绿色液体流出，紧紧缠绕在格林身上的触手软了下来。
　　后背骨刺收回，这头恶魁落在地面。
　　相比于这种可怕的寄生生物，作为元素巫师的格林才仿佛一头真正魔鬼，冷笑着将手中不断挣扎的恶魁注入大量麻醉剂、冷凝剂后，制成了标本，供以后研究。
　　摆平这边的突然袭击，格林这才注意到面前这个十余米高巨大头骨内，飘荡着一个个深渊萤火虫，光辉好似凶神恶煞鬼脸，十分逼真。
　　脚底略微漂浮起半米距离，格林飞到了这个巨大头骨边，从头骨的一个眼窝向里望了进去。
　　这些凶神恶煞鬼脸萤火虫受到了惊吓，一张张鬼脸从头骨内飞了出去，消失在远方。
　　“嗯？倒是有些发现！”
　　格林惊喜中飞进了头骨内，捡起了一颗晶核。
　　这个头骨的主人生前应该是此时格林这般的强大生物，因此体内浓缩的晶核竟然残留至今，这样的强大生物在任何小世界内都是极其可怕的存在，但可惜在两个文明世界的大战中却不过是千千万万炮灰之一而已，一个无足轻重的无名小角色。
　　手中把玩着晶核，格林撇了撇嘴，又一声叹息摇了摇头。
　　“可惜，这颗晶核经历的时间实在太长了，残留至今的不过是一个空壳，里面的内在能量都已经流失殆尽，只有收藏价值而已。”
　　吼！
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　正在这时，头骨内的格林从眼窝向外面望去，竟然是体形三米的幽灵熊精、铁血战狼正在咆哮中追逐着古魔仆从煞鬼，这个背着黑色镰刀的人形骸骨正大步流星狂奔着，骨手中拿着一个银白色铃铛，非同一般魔导巫器。
　　“这么快就有收获了！？”
　　格林双目目光聚集在煞鬼手中的银白色铃铛上，上面残留的魔导威能十分特别，只是一层个人禁制还未被破解，需要专门的巫师进行破除，仿若格林曾经的谍影星陨一般。
　　虽然主要目标是无相古魔残骸，但一个残余威能说不定媲美传承巫器的上古遗宝，亲身感受过千眼明灯与三首蛇护身威能，格林自然是大感兴趣，不会轻易放弃。
　　“咻”的一声，格林同样加入了追逐战团。
　　很显然，黄金猪王、幽灵熊精、铁血战狼应该是来自于同一个世界的斗兽场奴隶，沦为了巫师世界地底深渊流亡者后，虽然表面上三人看似与独眼巨魔、嗜血剑魔均为本地领主一方，与古魔仆从五人对抗，但实际上内在却有一些更深层矛盾，否则独眼巨魔也不会暗中提醒格林小心这三者了。
　　幽灵熊精身上套着金色盔甲，一柄夸张的大刀背在手中，毛发呈黑色，身躯拥有着虚化能力半透明形态，追逐着煞鬼的同时一双冷酷暴怒之眼望向了突然出现的格林。
　　铁血战狼双掌上伸出的是金色指甲，一只眼睛通红嗜血，另一只眼睛则空荡荡一片的独眼，对于格林的加入毫不在乎，只是全力追逐着前面的煞鬼。
　　喀嚓，轰隆、轰隆、轰隆……
　　突然间，煞鬼前方地面剧烈晃动起来，一头石块巨人拔地而起，四面八方的深渊魔气以惊人速度向其聚集了过去。
　　然而，这头高达三十余米的庞大石巨人慢吞吞的手掌还未落下，煞鬼手中黑色镰刀穆然一划，动作轻描淡写、行云流水，毫无阻塞的从这头石巨人身侧继续向前逃去。
　　石巨人轰然倒下！
　　“嘭”的一声，幽灵熊精直接撞开了落下的一块块巨石，不顾一切的追逐着目标，铁血战狼则身躯化为一道残影灵活无比躲开了所有石块后，继续追去。
　　队伍最后的格林双目骤然一缩。
　　刚刚煞鬼黑色镰刀一击的威能，自己恐怕要打开第二层野性本能变身后蓄力一击才能媲美，而对方只是行云流水随意一击而已，其中差距……
　　“哇哈哈哈，算我一个！”
　　一声豪迈大笑后，之前站在嗜血剑魔身后的一位强大流亡者再次加入了追逐中。
　　这位流亡者为类人生物，只有一米身高，肌肤暗黑色，双腿宛如袋鼠一般，四只手臂上天然带着四柄长刀，凌厉的寒光，这是一个为了杀戮而进化的生物族群！
　　最前方逃亡的煞鬼不禁转过头，骷髅眼窝内灵魂之火跳动着，众人仿佛读懂了其中的暗骂。
　　这名古魔仆从煞鬼，竟然倒霉的落入了众多本土领主流亡者之间，更不知是倒霉还是幸运的找到了一个上古精品巫器。
　　“不行，没有机会。”
　　追逐了一会儿后，格林突然停下了脚步，意识到这个珍贵精品巫器的争夺战自己获得机会实在太小了，与其在这里浪费时间不如去寻找其他机会，旁边这个损毁的半座上古祭坛引起了格林一些兴趣。
　　祭坛高三十余米，残损石块上有着一些血迹，书写着模糊不清的上古巫师文，大概是上古战场的一处战场调控点。
　　嗯！？
　　地底深渊这些年不断生与死挣扎磨练出的本能危险意识，格林几乎是以最完美的反应力打开了第二层野性本能，身躯豁然拔高到了三米，狂暴的力量席卷而出，一根又一根骨刺遍布身躯每一处。
　　然而，打开第二层野性本能变身的格林却低下头，不可思议的看着自己胸口处穿过一只染血手掌。
　　不敢置信的惊愕后，格林豁然一声咆哮，手中戾血之剑向这只手掌斩去，同时后背骨刺上缭绕着黑暗之源与炎魂之力，“嗡”“嗡”“嗡”的激射出去。
　　“唧唧唧唧唧唧！”
　　熟悉的笑声，格林豁然转过头，却见那只黑色老鼠正露出两颗洁白牙齿，神色有些僵硬，身体缭绕着惊人的深渊魔气冷笑着，一只手掌上满是格林的血迹。
　　此时，它看向格林的目光有些莫名诡异，仿佛在看自己的猎物一般，竟然让格林有种莫名的不安。
　　“你？”
　　这只正在冷笑的黑色大老鼠突然停住了笑声。
　　格林胸口的伤势在异化术下正在以难以置信速度愈合着，同时在一块雪线之精的辅助下，侵蚀体内的上古深渊魔气被暂时冰封了起来。


第754章 深渊人类
　　这只无缘无故偷袭自己的黑色大老鼠，让格林感受到了一种心惊肉跳不安。
　　不论是它在封印之外的出现方式，还是它身上完全融为一体的上古深渊魔气，包括格林的本能直觉都在警示着自己，要极度小心眼前这个生物！
　　“嗯？这些上古深渊魔气……”
　　格林骇然发现，即使受到了雪线之精寒冰力量暂时封印，自己伤口处的原始深渊魔气却仿佛有自己的意识一般，正在缓缓破除着周围封印的冰霜力量，欲要侵蚀格林的血肉之躯。
　　而此时格林正处于交战状态，显然不允许聚集自己全部的体力与细胞活力驱逐这些深渊魔气。
　　此时此刻，格林不禁怀念起自己作为元素巫师的泯灭之力了。
　　若是恢复魔力，以泯灭之力消泯一切能量、物质的特性，即使这道上古深渊魔气更崇高一些，多耗费一些魔力激发泯灭之力进行消泯也就是了，这道侵入体内的上古深渊魔气却也构不成太大威胁。
　　然而如今魔力反噬，格林这些年来几乎是一位纯粹野性炼体巫师，确实感到了诸多不便。
　　野性炼体巫师虽然在力量强度上媲美元素巫师，但经过格林这般多年亲身感受，这所谓的力量媲美不过是表层上的媲美罢了，元素巫师深层次的知识认知主动进化性，要优越于纯粹野性炼体巫师太多。
　　“唧唧唧唧，原来除了那个雌性巫师外，还来了一个失去魔法力的雄性巫师，而且比那个雌性巫师更适合……真是太有趣了，唧唧唧唧！”
　　说了一番莫名诡异的话语后，这只黑色大老鼠“噗”的一声化为大团深渊魔气，消失无踪。
　　“离开了！？”
　　眼中惊疑不定，格林随时将要激发口中元磁星核威能解开第三层野性本能，对方却似乎在发现格林元素巫师身份后离开了。
　　深吸了一口气，格林意识到这个封印空间内的危险程度恐怕将远超自己之前的想象，不再犹豫，一手拿出了真理之面戴上，另一只手牵引出七彩霓虹表象之袍披在身上，确认那只黑色大老鼠确实不在附近后，没有理会周围蠢蠢欲动的几只深渊生物，隐形消失了。
　　一路悄然飞行，格林来到了一座孤零零残垣断壁的古建筑内。
　　这是一座几十米高的砖石楼阁，长满了黑色深渊苔藓，却只留下了一半残迹，另一半被一个巨大的四指脚印代替，似乎是一个无比庞大的上古生物路过这里后，无意间一脚踩平了。
　　噗、噗、噗、噗！
　　口中吐出四根骨针，准确无误将蜘蛛网中央的四只黑红花纹深渊毒蛛杀死，隐形的格林微微喘息坐在了一道蜘蛛网后面，低头看向了胸口上已经被黑色上古深渊之力侵蚀了大半的寒冰。
　　“这绝不是普通操纵上古深渊魔气的手段，这般精纯上古深渊魔气简直难以置信，连作为世界之主雪线虫之王利用大量蝣蝗人生命力、灵魂才能凝聚的冰陀螺，又加入自己的高等材料辅助制成的雪线之精，竟然也不能将这道深渊魔气控制住，真是太可怕了。”
　　这般多年来，格林已经掌握了野性炼体巫师的气血力量、细胞力量使用技巧，正在不断用着身体本能的力量驱逐着这些上古深渊魔气。
　　“这个封印空间裂缝的开启时间只能维系三天，却要在这里浪费一天时间驱逐这些入体的上古深渊魔气，这只黑老鼠到底是什么来历，又有什么目的，为什么对元素巫师身份这么敏感，那些炼体巫师在它眼中都不算做巫师行列？”
　　之前那只黑老鼠口中的雌性女巫师，自然是森林精粹吉尔美什了，而流亡这种不乏一些地底深渊练体巫师，在黑老鼠口中竟然都不算做巫师。
　　五个沙漏时间后。
　　滴答、滴答，额头上汗水落下，已经驱逐了体内近乎一半深渊魔气的格林突然睁开眼睛，四周静悄悄深渊环境中的一些异动让格林突然睁开双目。
　　“噗”的一声，正试图爬进房屋全身长满了深渊苔藓的一个怪模怪样生物被隐形中的格林一剑杀死。
　　正欲再次起剑将另一个怪模怪样诡异生物杀死的格林突然脸色一变，猎鼻敏锐发现了这个生物非同一般气息。
　　不可能！
　　人类？
　　“呀……”
　　跟在被格林一剑杀死怪模怪样生物身后的另一个生物，发出了低哑的叫声，无法接受身前这个同伴就这么无缘无故突然死去的事实，身体断成两截，内脏流出。
　　同时，这个生物恐惧的望着四周，似乎在寻找着隐藏在黑暗深渊魔气中的可怕怪物。
　　隐形中，格林难以置信的蹲下身，观察着这个被自己一剑杀死的低级生物，肌肤上布满了一层厚密的深渊苔藓，这样的身体结构对于很多深渊生物来说他们几乎是隐形的存在，退化的四肢只适于爬行，一双眼睛没有眼白，似乎对于深渊魔气环境有着极强感知力。
　　类人生物、亚人生物，虽然外表形态相近于人类，在生命体系却并非人类，不论是从各个体系巫师的研究角度出发都不是人类。
　　而眼前的这个爬行生物，虽然形体特征与人类已经没有任何关联，但内在细胞本质却是真实的人类！
　　格林被这个事实震惊了。
　　这个封印空间还繁衍着人类族群，并且在没有巫师的情况下以深渊生物的进化体系遗传了下来？
　　原本按照格林的想法，寻找无相古魔残骸的话自然应该前往那些深渊魔气最为浓郁地方，想来那些有着其他目的的古魔仆从也是这般想法。
　　但如今看来，格林却意外有了另一个更可靠方法！
　　既然这里发现了深渊人类，那么追溯历史，上古时期被圣痕巫师一同封印的除了无相古魔外，必然还有一些上古巫师才对，可能是由于当时情况太过紧急原因才导致这一切的发生，原本的封印善后处理还没有开始，这位施展封印术的圣痕巫师便意外陨落，这道封印被遗忘在了地底深渊世界这个无名角落。
　　然而被封印的上古巫师们肯定是不知道这些的，它们必然是一面等候圣痕巫师从新打开封印处理善后事宜，一面在封印内与无相古魔的古魔仆从做着斗争，将一些陨落的无相古魔尸骸收集起来。
　　可是，这处封印却在上古巫师有生之年内再没有打开，而失去巫师之间的特殊社会体系，他们遗留的后代到若干年长久岁月后的今天，一代又一代生存繁衍下，竟然已经进化成了这般的深渊人类……
　　巫师与一些被动进化的生物不同，若是没有社会体系协调，没有研究知识的分工，没有低级巫师构建巫师塔魔力之源的话，便不会有高等巫师出现。
　　而若是没有高级巫师的意志引领，制造一个“温室”，那么普通人类的弱小体质没有灭绝的话，便会为了生存自我进化，从新成为被动进化生物。


第755章 黑色老鼠
　　足足用了一个半沙漏时间，格林跟随着这名深渊人类回到了一处隐蔽巢穴内。
　　这些深渊人类生命特征虽然要比巫师世界普通人类强大一些，但也只是骑士水准罢了，弱得可怜，格林漫步在巢穴内听着这些深渊人类的语言，比起上古巫师语少了很多音节，与现代巫师语更是没有任何联系。
　　巢穴内大约聚集了两百余名深渊人类，体表上的深渊苔藓是他们完美保护层。
　　也许是随着人类社会关系的缺失，这些深渊人类不但没有再走上巫师之路，甚至于连巫师世界普通人类的丰富多彩情感表现、智慧思考、情绪表达都有了明显退化。
　　由于这些生命弱小得几乎没有办法灵魂沟通，格林并没有选择贸然与这些深渊人类进行沟通，而是看向了石壁上一张张已经模糊的石壁壁画，希望能够从这些石画和零星上古巫师文中找到一些线索。
　　石画太过模糊，残缺严重，一张又一张壁画上格林依靠自己的智慧努力还原，格林只能够隐隐判断出那些上古巫师的绝望情感表现。
　　利用这段时间，格林也终于将体内的上古深渊魔气全部驱逐了。
　　“这是什么东西？”
　　似乎所有石画的线索，都在直指一张狰狞残暴的巨手，可是却没有这只手的其他任何提示，似乎这个封印空间的形成就是因为这张诡异之手。
　　这张诡异之手旁边有几头怪物，通过模糊上古巫师文格林判断出应该是无相古魔，而这张手的可怕程度竟然还在旁边几头无相古魔之上？
　　轰隆隆隆……
　　巢穴之外的远方，流亡者大战造成了洞穴内的震荡，吓得这些深渊人类在洞穴中瑟瑟发抖着，挤成一团团躲在角落。
　　“从石画上描绘的信息来看，这个封印空间内的无相古魔残骸确实是被上古巫师们收集起来了，并一同封印在了各个祭坛下面。”
　　祭坛！
　　格林第一时间便想到了黑色大老鼠袭击自己时候，自己正欲观察的那半座残损祭坛，与石画上描绘的祭坛极为相像。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　地面上的战斗声由远及近，巢穴内的震动越来越剧烈，有些地方甚至坍塌下来，地表的一些上古生物骸骨落入巢穴中，古迹石壁出现了一道道裂纹，格林脸色一变飞了上去。
　　“又来了一个！”
　　格林才刚刚飞出这处深渊人类巢穴，便见到黑凤正叼着一盏金灯，不断施展空间手段腾转飞逃着。
　　但由于这里是一处封印空间，黑凤的空间能力显然受到了极大限制。
　　而在黑凤后面，月痕邪龙首领与续仿佛一道血色瀑布的血鬼，还有两名古魔仆从一方的流亡者，正在追杀着黑凤，目的显然是因为这盏金灯。
　　月痕邪龙与血鬼，竟然同时发现了表象之袍下的格林，它们显然拥有着与一般巫师截然不同外界感知方式。
　　月痕邪龙冷哼着，一只巨大翅膀狠狠一扇，仿佛死亡阴影来袭，四只巨爪向格林抓了过来。
　　“吼！”
　　如此恐怖可怕的敌人，格林不敢有丝毫大意，第一时间便一声咆哮的打开了第三层野性本能，化为了一头十余米高的暴戾野蛮巨人，力量波纹向四面八方震荡，后与这头月痕邪龙硬拼一记后月痕邪龙顿停当空，野蛮巨人则借助反冲之力大步逃开了。
　　“绝望之影，你也在这边？”
　　黑凤望着打开第三层野性变身形态的格林，疲倦声音中透出惊喜。
　　如此情景与当初煞鬼被大群本土领主流亡者追杀多么相似，只是如今角色对调而已，经过两个相同经历，再笨的人也几乎闻到了其中浓烈阴谋味道，格林眼中顿时闪过了黑色大老鼠的形象，仿佛它就是推动这一切的幕后黑手。
　　甩了甩有些发麻的手臂，野蛮巨人大步流星狂奔着，尽量将这些流亡者引向远离深渊人类巢穴的方向。
　　“黑凤阁下，现在还没到契约内规定的共同进退时刻，我想我并没有义务为你分担这里的压力。”
　　毫无疑问，通过对拼的这一记格林清楚感应到，这头月痕邪龙的力量果然要在自己打开第三层野性本能变身后的力量之上！
　　能在四位强大流亡者追杀下奔逃至今，这只黑羽凤凰的实力当真可怕，至少此时的格林可没有这般把握。
　　除非……格林激活魔力之心。
　　也不管黑羽凤凰似乎想要说些什么，格林一个闪身跳跃到了数十米之外的其他方向，狂奔一会儿后避开了黑羽凤凰身后的追击众人，这些古魔仆从显然也没有要追击格林的意思。
　　呼……
　　轻嘘了一口气。
　　解开第三层野性本能的瞬间，格林突然回过头，真理之面下笑容诡异，一只黑色大老鼠缭绕着浓烈上古深渊之力的爪子已经贴近格林的胸口。
　　轰！
　　元磁星核一击威能惊天动地，滚滚光波将这只黑色大老鼠淹没，一个呼吸时间后光波停息，地面留下了一条数百米的大型沟壑，刚刚被一瞬间驱散的深渊魔云自四面八方从新汇集过来，而那只黑色大老鼠被元磁星核一击轰得连渣都不剩了。
　　“不对，好像……不是同一只？”
　　凭着元磁星核轰出前对方一瞬间的神态变化，虽然是同样的气息面庞，但格林却似乎感受到了截然不同神色变化。
　　这里剧烈能量波动霎时引起了大范围身亡者、封印空间内深渊生物的强烈反映，一道道吼叫声不绝于耳，格林顾不得心中的担忧疑惑，赶忙离开了原地。
　　两个沙漏时间后。
　　能够看出这半座祭坛上残留的一些封印之力，如今已经失效了不知多少年，只是一处普普通通建筑遗迹而已。
　　时间流逝，格林拼命的挖掘着，将这仅剩的半座上古祭坛破坏殆尽，又向地下挖掘出三十余米后，露出了一个巨大的头骨盖。
　　无相古魔躯体，普遍在三十米以上。
　　格林露出欣喜的笑容，高频率奋力发掘中，掘地数十米，将这具完整的无相古魔骨骸收入了维度间隙中。
　　“可惜仍旧只是骸骨，没有想要的残躯，哪怕是一点点指甲或者干枯的皮肤也好！而且这里的骸骨已经失去活力，恐怕那个骨魔世界也不会感兴趣的。”
　　欣喜过后是不满足的微微失望，格林一声叹息。
　　研究生命密码裂痕下的遗传信息知识，若是有了无相古魔肌体细胞进行一系列实验参考研究，研究效果进展不知道要好多少倍。
　　“唧唧唧唧，挖掘这些低级无相古魔骸骨，这是你此行的目标吗？”
　　格林骇然抬头，挖掘的洞穴上方，一只黑色大老鼠正冷笑的站着，它似乎在通过这里到处充斥的深渊魔气，以类似于世界守护者的方式观察着格林，表象之袍在对方感知下并没有起到隐形作用。
　　而让格林感觉怪异的是，这应该便是出现在封印外的那只黑色大老鼠，也是第一次偷袭自己的那只黑色大老鼠。
　　刚刚有了这般想法，格林突然眼皮一跳。
　　又一只一模一样的黑色大老鼠出现了，而这只黑色老鼠竟然拖拽着一具滴血尸体，是黄金猪王！


第756章 魔祖之臂
　　黄金猪王已经完全失去了生命气息，从尸体上样式各不相同的伤势来看，显然并非这两只黑色老鼠所为，而是遭到了大量强者的围攻所致。
　　五大本土流亡者中的最强者黄金猪王竟然都陨落了！
　　距离流亡者破开这处封印空间内已经过去了一天有余时间，这里不知道已经陨落了多少位强大流亡者。
　　“你们是谁，你们的目的是什么？”
　　格林维持着野性本能第一层形态冷冷问着，并没有着急离开这处因为无相古魔骸骨而挖掘出的洞穴。
　　只要它们敢下来，格林就有把握元磁星核能够准确命中目标。
　　甚至于而言，格林感知中这种黑色老鼠虽然能力独特，在这个封印空间内能够发挥出多种多样奇异能力，但就生命本质而言，格林感知对方的生命强度根本远不及自己，就仿佛世界守护者一般的角色。
　　“这就是你说的那个暂时失去魔力的雄性巫师？如果这个人类真是巫师的话，倒确实比那个雌性巫师的承载力强不少。”
　　拖着黄金猪王尸体的黑色老鼠目光，像审视着货品一般，俯视向地穴内的格林。
　　承载力？
　　格林真理之面下双目微微一眯，注意到了这个词，已经确认这只黑色老鼠的确是在进行着某个秘密计划。
　　“唧唧唧唧，走吧，看他无助的样子好像被吓怕了。”
　　面庞僵硬冷笑的黑色老鼠竟然这般的说着，旁边拖拽着黄金猪王尸体的黑色老鼠点了点头后，两者竟然一同拉扯着黄金猪王的尸体向高空飞去。
　　这两只黑色老鼠，似乎因为格林元素巫师身份就这般真的离去了，也不再害怕格林可能的“泄密”。
　　来到这处封印空间已经一天时间，距离封印结束还有两天时间，底发生了什么？
　　“不对，它们是在向封印裂缝那边飞去！”
　　格林悚然一惊，意识到了问题，此时格林已经获得了一具上古无相古魔骸骨，虽然并没有获得血肉肌肤等细胞组织，却也算是基本完成了目的，大惊下哪还敢有丝毫停留，赶忙追了过去。
　　越是向天空飞行，深渊魔气便越是浓郁，宛如整个封印空间的深渊魔气都在向那里聚集着一般。
　　那两只黑色老鼠显然发觉了格林在身后跟随，却一点也不在乎的样子，就这么大摇大摆的提着黄金猪王尸体向高空继续飞行着。
　　渐渐的，随着浓郁可怕的上古深渊魔气中，伴随着偶尔魔气浪潮的稀薄时刻显现出了一支数百米的干枯狰狞黑色手臂，代替了进入这处封印空间内的紫色封印裂口，宛如一架空间飞艇一般静静漂浮在天空中，格头发出难以形容的压迫力与不祥气息。
　　霎时间，格林全身不由自主浮现了一层冷汗，大脑一片空白，只剩下了粗重喘息声。
　　一只又一只黑色老鼠绕着这只干枯黑色手臂，数量足足有百余只的样子，在魔气翻滚的天空中飞行着。
　　“这是深渊人类石壁画上的那只黑色手臂！”
　　在那黑色手臂的上面，除了这两只黑色老鼠拖拽着黄金猪王外，另有几只黑色老鼠拖拽着嗜血剑魔尸体飞了过去。
　　只见嗜血剑魔尸体落在这只黑色狰狞仿佛枯木般的手掌上后，那根唯一有着饱满血色的大拇指一个晃动，指尖竟然长出了一张獠牙巨口，巨口张开幅度惊人，宛如蟒蛇般一口将嗜血剑魔尸体吞食了。
　　“异！化！术！”
　　干枯手臂的大拇指吞食嗜血剑魔尸体场景，格林内心几乎是不敢置信尖叫了出来。
　　这只干枯巨手刚刚“复活”姿态，的的确确是自己异化术能力！
　　而在大拇指吞下嗜血剑魔尸体，稍稍一会儿后，这支干枯手臂上十余根零散飘动的枯萎汗毛纷纷一阵蠕动，竟然在四面八方精纯浓郁深渊魔气灌注下化为了一只只黑色老鼠，这些黑色老鼠很快加入到了天空围绕干枯巨手的黑色老鼠群中。
　　这只黑色干枯巨手的大拇指竟然毫不停留，巨口再次吞噬了黄金猪王后，这一次干枯手臂上足足有三十余跟枯萎汗毛纷纷一阵蠕动，化为了黑色老鼠，围绕在手臂四周的老鼠群在极速壮大着。
　　咻、咻、咻！
　　魔气滚动中，远方五只黑色老鼠竟然再次抬来了一具尸体，这一次是……黑羽凤凰！
　　只此时是它口中的那盏金灯已经不易而飞，显然是被月痕邪龙古魔仆从一方夺去了，黑羽凤凰的尸体四分五裂，甚至于一只翅膀已经消失不见。
　　“唧唧唧唧，魔祖，它竟然继承了那只冰晶凤凰的重生能力，那些愚蠢的外界生物还以为它已经死了，是我从它洒落的血液下面找到了这个。”
　　魔气翻滚，一只黑色老鼠尖笑着出现了，它竟然高举着一颗黑色的巨蛋。
　　黑蛋正被滚滚的魔气纠缠围困着，每当巨蛋上裂开一条裂缝，便被魔气灌注进去，延缓着黑蛋的重生。
　　“哈哈哈哈，竟然继承着那只冰晶凤凰的血脉，当初我的本体亲手撕碎了那个神秘寒冰世界降临过来的主宰，畅饮了那至今难忘的美味血液，真是怀念啊，哈哈哈哈哈……”
　　干枯巨手血色饱满的大拇指大笑着，指尖獠牙毕露狰狞巨口，一口吞食掉了这枚黑色巨蛋后，稍稍一会儿后，干枯手臂上的十余根枯萎汗毛化为了十余只黑色老鼠。
　　原本格林刚刚到来时候的百余只黑色老鼠，此时已经接近了两百只，而分布在这处封印空间地面各处的黑色老鼠还不知道有多少！
　　吞噬完黑色巨蛋后，这只干枯巨手上的大拇指异化出了一只眼睛，不太灵活的眼珠转向了格林这边，贪婪道：“这就是为我找到的衣服吗？”
　　“唧唧唧唧，就是他，魔祖。”
　　黑色老鼠尖笑着，声音中无比兴奋。
　　“魔祖虽然失去了本体，甚至于这只手臂也只保留了这么一点细胞活力，离开这个封印被巫师世界守护者监察到只有死路一条。唧唧唧唧，但只要我们有了这件受到巫师世界意志关注的外衣，再利用这条从外界打开的裂缝逃离封印，就一定能够蒙蔽过巫师世界意志感知回到深渊世界，获得重生！”
　　被巨大干枯魔臂上异化的黑色大拇指盯住，格林冷汗淋漓。
　　一只手紧按在胸口魔力之心上，格林倒吸了一口冷气，难以置信道：“主宰之手。”
　　原来，这个庞大的上古圣痕封印，竟然是上古圣痕巫师匆忙慌乱间，为了封印一支被上古真灵巫师斩下的强大无相古魔手臂而创造！
　　岁月流逝，这只手臂上只有大拇指竟然还残留着最后意识。
　　如今却借助异化术与外界新鲜能量补充，恢复了生命活力，欲要借助格林制成一件隐藏巫师意志感知的外衣，逃离开这个封印后，再逃出巫师世界，获得新生。
　　格林情不自禁咽了一口口水。
　　难以想象，主宰之手此时区区一截大拇指的力量威压，竟然已经到达了世界之主级别，生命层级的七夕维亚让格林每一个细胞都在本能颤抖着。
　　深吸一口气后理智分析判断，目睹了这一切的格林突然放下了按在魔力之心上的手臂，转身冲下地面。
　　必须要集合封印空间内的一切力量与其决一死战，只有这样才能拼得一线生机！
　　否则此时即使自己启动魔力之心，获得魔力之源，也根本不是这截魔祖大拇指与那两百余只黑色老鼠的对手。
　　“哈哈哈哈哈，你将成为我的完美外衣，他们则是我的复苏血食，还有那些散落出去的法器再收回来，闯入封印的你们谁也跑不了，你们都将成为我新生躯体的一部分，哈哈哈哈哈……”
　　封印空间天空，魔气翻滚中的干枯手臂上，魔祖大拇指隐隐约约的肆意大笑声通过灵魂音波传了过来。
　　从现在情况来看，距离这截大拇指真正复苏，完全的独立异化，还最后一小段时间了。


第757章 反抗者主角？
　　封印空间内，贪婪的众人竟然在为一些暂时无法使用的巫器，进行着你死我活杀戮。
　　事实上，封印空间内每一件巫器都有个人封印护持，在没有专业的巫师进行破解前，其他人无法使用这些巫器，宛如格林曾经从瓶口世界意外获得的谍影星陨，这也是魔祖之指的设计。
　　这些因为争夺巫器被杀死的流亡者躯体，便成为了魔祖之指最先复苏的血食。
　　往往而言，人并非死于过于强大的敌人，而是死于自己的贪婪。
　　现如今，擅自闯入这个封印空间内的所有人都将为自己的贪婪付出代价，这个代价，令人绝望。
　　幽灵熊精冷笑的看着格林，仿佛在嘲讽格林的无知。
　　另一旁，铁血战狼则在植物叶子制成的原始劣质草药，敷在左肩伤口上，两人之前显然是与某些流亡强者进行了交战。
　　“哼，你根本不明白黄金猪王的强大，陨落？这里没有人是它的对手，便是邪龙三魂一起，也不行！”
　　幽灵熊精站了起来，一步一步走向格林，冰冷道：“虽然不知道你是什么目的，但如果你现在再不马上离开这里，就不要离开了。”
　　不论是幽灵熊精还是铁血战狼，对于格林的“危言耸听、一派胡言”显然都并不相信。
　　强大气势威压迎面扑来，格林紧咬着牙齿，短时间内却没有什么办法让对方马上相信自己，格林在众多流亡者中的地位并不高，在幽灵熊精、铁血战狼眼中，不过是独眼巨魔临时凑集的一员而已。
　　哗啦、哗啦、哗啦、哗啦……
　　由远及近，仿佛一条河流奔腾而来，五十余米的磅礴血色瀑布出现，正在擦拭伤口的铁血战狼脸色一变道：“不，如果它也在的话，黄金猪王它说不定……”
　　血色瀑布，正是古魔仆从血煞双鬼中的血鬼。
　　不只是血鬼，背着黑色镰刀的煞鬼、月痕邪龙王竟然一同前来，幽灵熊精、铁血战狼紧张戒备，开启了战斗姿态，散发出野兽般的狂野气息。
　　格林还未来得及开口，却是磅礴血色瀑布血鬼先一步低喝道：“我们不是来战斗的，这个空间内好象发生了一些变化！”
　　说着，在格林、幽灵熊精、铁血战狼的目瞪口呆中，血鬼的身躯一阵血浪翻滚后，一只又一只黑色老鼠尸体落了出来，足足有十一只。
　　清楚知道这些黑色老鼠战斗力的格林倒吸一口凉气，难以置信的看着血鬼。
　　原来，它才是古魔仆从五人中最强大的那个，月痕邪龙王和煞鬼与之相比，还要差了一大截。
　　“这个空间内的上古深渊魔气在源源不断向高空汇集着，之前我秘密去探查的时候，却被这些家伙阻拦住，数量非常多，全部拥有操纵这里上古深渊魔气的能力，看来我们陷入了那只老鼠的什么阴谋中了。”
　　“嗷……”
　　铁血战狼长嚎着，金色长爪“噌”的一声滋生出来，地面石块被脚下金爪轻轻一划便碎裂成数块，切口处宛如镜面般平滑，嗜血独眼望向背着黑色镰刀的煞鬼，冰冷残暴，充满了捕杀猎物的原始捕猎野性。
　　手持黑色镰刀，那个因为个人禁制而暂时无用的银白色铃铛，被煞鬼放入自己的胸腔骨甲内，散发着淡淡白光。
　　骷髅眼窝的灵魂之火跳动，煞鬼声音沙哑，讥讽道：“再看这个铃铛也是我的，谁让你实力不怎么样，哼哼，比起那头黄金猪王可差太远了。”
　　“嘭”的一声，似乎是受到铁血战狼的狼嚎声召唤，一个十余米的老龟从天而将，稳稳的站在地上，散发着杏黄色光辉的双目望向了三名古魔仆从。
　　月痕邪龙庞大身影在高空扇动翅膀，看向这只砸出一个大坑，在大坑中央稳稳站着的老龟，恨恨道：“又是你！”
　　幽灵熊精拦住铁血战狼，冷冷的望着格林，怀疑格林实际是古魔仆从一方的人员，编出了一通谎言。
　　头戴戴着真理之面，身影在表象之袍下模糊不清，目睹这一切变化格林有些惊愕，反映不及，似乎这次的反抗者主角要换个人了。
　　不论是人际脉络还是威望，甚至于表现出的实力威慑，甚至于危险意识，血鬼比格林更适合组织起这次反攻联盟。
　　呕！
　　正在这时，老龟突然回过头，“呕”的一声同样吐出了两只黑色老鼠，看向铁血战狼道：“这两个家伙偷袭，被我杀死了。”
　　幽灵熊精、铁血战狼顿时愣住。
　　月痕邪龙扇动着翅膀，深渊魔气随着翅膀的扇动向四面八方翻滚着，抬头仰望向天空。
　　“血液在躁动不安着，身体中还未完全清除的古魔残迹在苏醒，它们在欢呼雀跃，企图侵蚀我的主体意志，一切都是因为高空的那个未知存在，我怕随着它的力量越来越强，我终将会抵御不住血液深处的那个原始本能。”
　　“这是深渊召唤的意志侵蚀。”
　　格林突然开口，引来众人的关注目光，聚集在此刻维系第一层野性本能变身形态的格林模糊不清身影上。
　　面对众人目光，格林继续沉声道：“上古时期，深渊世界无相古魔与巫师世界大战，巫师世界战败，其中除了无相古魔本身拥有的强横力量之外，深渊世界最为可怕的便是无相古魔深渊召唤军团。”
　　格林真理之面下目光阴郁，注视着血鬼、月痕邪龙、煞鬼三者。
　　“如果你们不能控制体内的深渊本能，那么等到天空那个无相古魔施展真正的深渊召唤时候，你们不但不能成为反抗力量，反而将成为他深渊意志下的奴隶。”
　　煞鬼骷髅眼窝内灵魂之火跳动，一阵冷笑后自信道：“这么多年来，我们体内的深渊意志已经被排除了大半，血鬼更是只差最后一步，若上面真是无相古魔施展深渊召唤，虽然不能保证我们仍旧保持现在全盛战力，但也绝不会成为他的奴隶，这里不是上古地底深渊，我们也不是真正的上古古魔仆从！”
　　幽灵熊精、铁血战狼经过这般变故，已经意识到事情恐怕真的有变了。
　　原本此次格林欲要自己组织反攻，拼取那一线生机，却没想到因为魔祖之指的深渊意志，这些古魔仆从似乎要比格林更加具有危险意识，而且威望更高，更容易将空间内的所有反抗力量组织起来。
　　“既然如此，也算上我一个把。”
　　声音自身后的碎石残垣中传出，躯体遮蔽在黑色袍子下露出一双眼睛，身高一米七左右的身影缓缓走了出来，竟然是封印外黑色老鼠带领来的三人之一。
　　就之前的表现来看，不论是前任一星深渊之王帝甘，或者是那头白色战象，亦或者这名隐藏在黑色袍子下的未知生物，都并不与黑色老鼠熟悉。
　　它们均是被黑色老鼠散布的这处上古圣痕遗迹即将现世消息吸引而来。
　　“欢迎之极！”
　　血鬼似乎也并不清楚这名神秘生物的底细，却能够感应到黑色袍子下似乎极力隐藏着可怕的力量。
　　作为此次反抗的主导，血鬼咆哮道：“不光是我们，我们还要召集所有进入这处封印空间的流亡者，不论上面那个未知变故，是不是因为封印在这里的上古深渊世界无相古魔，我们都必须要保证这个封印空间破开裂缝的完全掌控！”
　　月痕邪龙补充道：“还有十九个沙漏时间，这处封印的裂缝就要重新愈合了。”


第758章 坠落之臂
　　邪龙三魂，分别为日痕、月痕、星痕三条邪龙。
　　其中月痕邪龙为三者中最为强大邪龙，日痕邪龙、星痕邪龙则组成了另一支队伍，召集着进入这个封印空间的其他流亡者。
　　由此看来，血鬼对于反抗者力量召集的安排已经妥善安排，表现出了相当智慧，并非冲动鲁莽布置。
　　既然如此，有这位流亡者中名望远在格林之上的强者安排，格林也是以反抗者成员之一，加入了这个联盟中。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　日痕邪龙、星痕邪龙带领着三人飞了过来。
　　三人，分别为前任一星深渊之王帝甘、森林精粹吉尔美什、以及古魔仆从一方一位流亡者，一头五余米高的蓝色晶石巨人，闪耀着柔和的光斑，好似月光下清澈的湖面，透人心怀。
　　帝甘背着紫光巨剑飞了过来，飘扬的黑色丝发下面容带着几分放荡不羁的野性，一道巨大伤疤倾斜着贯穿了整个脸颊，凌厉的双眼刺人心神。
　　虽然已经失去了一星圣塔深渊之王王位，但作为无间斗战圣痕巫师的弟弟，帝甘的强者身份却是毋庸置疑，甚至于若非是在这般多流亡者聚集的封印空间内，赏金猎人才应该是帝甘的真正身份。
　　森林精粹吉尔美什到来，碧绿双目自然而然与格林对视，相互望了一眼，两者间一级荣誉勋章带来巫师世界意志关注，相互感应是如此明显。
　　只是此时，格林看向这名女巫师的目光，却包含了一些复杂神色。
　　原本，那根魔祖之指选择的“外衣”，是这位女巫师，后来因为自己的出现才转变了目标，吉尔美什显然还没有意识到这一点。
　　如今魔祖之指堵在这道封印空间的唯一出口前，不将其打败，这个封印空间内谁也逃不出去！
　　而打败那节魔祖之指？
　　以格林之前的战斗力评估，若是那节魔祖之指只有之前看见的力量，自己开启魔力之心，在场众人也底牌尽出的话，说不定真的有那么一丝机会冲出封印。
　　可是作为无相古魔，他怎么可能只有那么一点力量。
　　在炎魂世界作为深渊召唤者，格林清楚知道深渊召唤的可怕，一旦这截魔祖之指施展出深渊召唤，自己这些人根本不是在与这节魔祖之指与众多黑色老鼠作战，而是在和整个封印空间的深渊大军作战。
　　到时候……
　　心中苦涩，格林却说不出口，如今只能全力一拼博取一线生机了！
　　若是那节魔祖之指没有绝对的把握，也绝不会之前任由格林观察而无动于衷了。
　　显然在魔祖之指的判断中，整个封印空间已经是其囊中之物，任由任何智慧计划也无法反抗，才会放任格林这般轻松离去，甚至都没有追赶的样子，生怕弄坏了这件“衣服”。
　　“哦？只剩下这么点了吗？”
　　血鬼瞭望着聚集的十三人。
　　进入这处封印空间的大约有三十余人，过去了将近两天时间，此刻聚集在这里的竟然只有十三人了。
　　封印空间，说大不大，说小也绝不小。
　　在众人的相互残杀与黑色老鼠的不断偷袭中，竟然已经陨落大半，若非当初格林果断放弃了追赶煞鬼，改为了寻找古魔残骸线索并成功获得了一具，恐怕也已经卷入到混乱的杀戮之中了。
　　而且格林发现，古魔仆从一方竟然一位流亡者都没有陨落，若说这其中没有黑色老鼠的可以安排，格林是无论如何也不会相信的。
　　“黄金猪王是怎么死的，它曾经可是带领我们从二星圣塔深渊之王手下逃亡的强者，如今这般多年过去，它的强大程度甚至有机会去冲击自然桎梏成长为媲美世界之主强大生物……”
　　在接受了共同敌人的威胁后，幽灵熊精便知道格林告知的黄金猪王的死亡信息，恐怕是真实的了，痛极问道。
　　血泉瀑布之上，缓缓的生出了一朵莲花，莲藕长出手脚。
　　血鬼平静道：“当时为了一个意外发现，黄金猪王在我和日痕、星痕等七位流亡者中强行夺取，最终被我们联手绞杀。”
　　这个莲藕，便是血鬼的本体。
　　“嗯！？已经到达这个程度了，深渊之外果然别有洞天，没想到这般贫瘠荒芜的深渊地表上，竟然还有你这般的强大生物。”
　　背着紫色光剑，帝甘在看见血鬼莲藕之躯的瞬间，声音透出惊喜。
　　紧咬着牙，幽灵熊精、铁血战狼终究没有再说什么，巫师世界地底深渊便是这样，强者的每一步都是杀戮中自然淘汰出来，每一天都有大量的异界奴隶被送入深渊，也有数不清的奴隶、巫师、深渊生物死亡着。
　　这里的杀戮永远没有尽头，永远也不会结束。
　　“我们走！我感受到上面那个东西越来越强大了，整个封印空间内的上古深渊魔气都在沸腾着，维系封印裂缝的能量所剩无几，留给我们的时间已经不多。如果不趁着裂缝愈合前离开这里，恐怕我们的后果将和他们一样……”
　　血泉之上的莲藕环视着一望无际上古战场上的尸骨之尘，凝声说着。
　　在场十三人，放在任何小世界内都是名镇一方存在，甚至于阴影谜团世界的九熔山也是这般存在，却已成为一个世界统治者。
　　即使在一些大世界，这般的强大生物在其内部也算是一域霸主了，然而在巫师文明世界，却不过规则体系下仍在进化之路上艰难探索挣扎的蛐蛐罢了。
　　十三人在血鬼带领下，腾空而起。
　　呼……
　　什么东西似乎从高空中坠下，剧烈的疾风呼啸声传来，显然这个东西体积不小的样子。
　　才刚刚团结一致腾空而起的众人纷纷朝着呼啸声处望去。
　　一阵魔云翻滚后，“轰”的一声，大地震颤，魔云气浪向四面八方剧烈荡开，碎石纷飞，好一会儿后才渐渐平息下来。
　　“这是……”
　　沟壑纵横、裂纹遍布的大地上，落下了一支数百米的干枯手臂，静静的躺着，即使受到如此冲撞手臂也没有半点残损。
　　手臂唯独少了手掌上的大拇指，光秃秃的，缭绕着一丝精粹深渊魔气。


第759章 魔云翻滚
　　哼哼哼哼哼哼……
　　众人停足观望这支从天而降坠入地面的巨臂间，暮然，一道仿佛响彻整个封印空间的阴邪笑声回荡，似是新生的喜悦，又仿佛挣脱枷锁囚牢的兴奋，令人汗毛炸立的笑声回荡于封印空间每一处角落。
　　众人脸色齐齐一变。
　　原本对事态还抱着迟疑态度的几人，此刻已经确定，这个空间内恐怕真的残留着一个上古魔物！
　　能够从上古之战时期残留至今，经历封印空间这般长久岁月沉眠而长存，即使众多四级、五级、六级上古无相古魔都已在发掘出的各个封印中消逝，而这头魔物却能够残留下来，难道说……
　　令人心神不宁的不详、不安情绪弥漫，此次探索封印空间的众人虽然获得了几件上古遗留精品巫器，却卷入到了一场早已设定好的阴谋中。
　　呼……
　　突然间，四面八方的深渊魔气流速似乎更加剧烈了，极速向天空破开的封印裂缝处汇聚着。
　　以至于地面缭绕的深渊魔气被快速被吸走后，出现了短暂的魔气枯竭，不断从地底土壤、石间缝隙、覆盖在地表的无穷无尽深渊苔藓，补充出来一丝丝一缕缕黑色深渊魔气。
　　魔气相互纠缠，从新填满这处封印上古战场空间的地表，将糟枯的上古战场残骸和遗传下来的深渊生物们隐蔽。
　　“封印的出口！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　众人再没有丝毫疑虑，齐齐向着魔气缭绕的天空极速冲去。
　　这个封印空间连至少是世界之主等级无相古魔都无可奈何，残存至今才被发现，被众人从外部破解开了一条裂缝，若等裂缝愈合几人被封印在其中，恐怕只有死路一条。
　　“呜……”
　　突然，肩部敷着草药的铁血战狼一声闷哼，惊愕不敢置信，虽然在刚刚危机意识察觉中躲开了致命一击，自己受伤的左臂却被一支黑色鼠爪斩断了，猩红血液流淌。
　　翻滚的魔气中，一只黑色老鼠舔着自己爪子上的血腥，阴森冷笑。
　　“嗷！”
　　嘹亮长啸狼嚎，铁血战狼仅剩的一只狼爪上缭绕着金色之光，愤怒嗜血向黑色老鼠逃离的翻滚深渊魔气划去，四道金色丝线斩入魔云深处，将这股喷涌的魔云吹散，却没有发现黑色老鼠的任何踪迹。
　　“小心这些魔云内隐藏的深渊魔物。”
　　作为反抗者主导的血鬼，一根血色晶丝伸进一大股喷涌的纯黑色魔云中，竟然准确无误的将一只黑色大老鼠抓出来后狠狠一勒，这只黑色老鼠斩成了两段。
　　“噗”的一声，黑色老鼠化为一团魔气溃散后，两截枯萎的黑色毛发飘落。
　　“咦？”
　　森林精粹吉尔美什作为元素巫师，与格林的本能一样，几乎第一时间便一人夺取了半根黑色毛发，真理之面下格林目光跳动，即使在如此险境情况下，也不禁露出强烈的兴奋之光。
　　不同于格林，吉尔美什绿色光眸望着这截好似麻绳般的毛发，低沉道：“这似乎是某种分身巫术，竟然敢在巫师世界施展这种能力，可惜我对于诅咒巫术并不擅长，否则的话……”
　　格林内心则冷笑连连。
　　区区一名三级巫师，竟然妄自对无相古魔魔祖施展诅咒巫术，若是有可行性的话上古巫师岂不是战败得太愚蠢了。
　　正在这时，真理之面探视感知敏锐察觉到了侧身一团魔气中的危险，戾血之剑斩出，“吱”的一声，一截鼠爪斩落，这只欲要偷袭格林的黑色老鼠躲进了魔气更深处。
　　月痕邪龙双翅狠狠一扇，将身边一团喷涌而来的深渊魔气吹散，露出了里面一只黑色老鼠，下一刻随着煞鬼黑色死亡镰刀划过，黑色老虎“噗”的一声，溃散为一团魔气。
　　“不能停下！”
　　在血鬼的引领下，众人一面防备着四面八方喷涌深渊魔气中不断偷袭的黑色老鼠，一面向魔气汇聚之处的遗迹封印裂缝处冲去。
　　众人心头，那个仿佛山岳盖顶的压抑感越来越强烈，甚至于迫于这股压力，飞行速度都情不自禁慢了下来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　突然，仿佛穿越了一道无形障碍，众人冲出了深渊魔云层，翻滚的深渊魔云在众人脚下却不再腾冲而起，似乎是由于这处上古封印打开的紫色裂缝，已经在封印空间的自主修复下被压制，渐渐开始趋于消逝了。
　　而在封印之力下，这些激荡躁动的深渊魔云则被彻底压制下来。
　　噼里啪啦！
　　紫色的电弧不停的跳动着，这是打开封印空间的紫色裂缝与封印空间规则相冲突，产生的规则震荡。
　　众多流亡强者之间无比安静，死一般的安静，静静的凝望着紫色裂缝前，那道透发着难以形容压迫性，血液中本能憎恶的深渊魔气缭绕强大生物，血液几乎都因此凝固了。
　　“这是无相古魔，真正的无相古魔，巫师世界竟然真的存在这种东西……”
　　血鬼仿若泉水瀑布般的身躯翻滚着，躁动不安，似乎面对深渊生物的掌控者，它连行动都无法自如掌控了。
　　血鬼之外，日痕、月痕、星痕邪龙三魂均只剩下了沉默，飞行蒲扇的双翅无比僵硬，背着黑色弯月死亡镰刀的煞鬼，一支骨手挥动召唤出了一道赋予着巫师世界规则的深渊魔气，将身影笼罩。
　　“竟然……真的是无相古魔！”
　　血液中的本能仇恨，经历过巫师世界意志关注，在灵魂深处留下的上古记忆种子，帝甘、吉尔美什、格林只觉得自己此时此刻被满腔的愤怒占据了。
　　这一腔愤怒，仿佛是上古时期无数前赴后继保护巫师世界最后文明传承的上古巫师们，在咆哮，在呐喊，霎时间眼中血丝蔓延，呼吸急促，整个人都仿佛燃烧起来了一般。
　　咔吧！
　　手持紫色光剑的帝甘由于太过用力，手指关节发出了“咔吧”一声。
　　剩下的流亡者中，巨龟流亡者、蓝色晶石巨人、铁血战狼、幽灵熊精均不由自主本能颤抖起来，可是这个封印空间的唯一出口紫色裂缝，却在魔云缭绕的那个恐怖身影之后，两百余只黑色老鼠漂浮着，阴森冷笑着。
　　隐藏在黑色斗篷下的神秘之人，目光聚集在了无相古魔身躯上，一层黑色火焰自袍子下面透过燃烧起来，似乎这件黑色袍子再也无法隐藏住它体内的那股恐怖力量。
　　无相古魔，没有固定的形体，它们是深渊魔气的凝萃，并非一个特有族群。
　　甚至可以说，它们代表的是深渊世界的深渊意志！
　　此时这截魔祖之指新生的无相古魔，黑色鳞甲附满全身，鳄鱼般的残暴头颅，如墨般无情之眼，后背一双透明双翅缭绕魔气，轻易便激荡起数百米范围的魔气翻滚，高达五十米的矫健身躯却有一条百米长尾，肆意甩在身后。
　　“我的奴隶们，我的最后晚餐，还有我的衣服，哼哼哼哼哼，都到齐了。”
　　低沉冷笑中，无相古魔鳄鱼口一条黑色的舌头伸了出来，舔了舔手指利爪尖滴下的一滴血液，这是铁血战狼的血液气息。


第760章 阴邪古魔
　　咻！
　　突然，铁血战狼召集过来的巨龟，飞出了众多流亡者聚集的一团，面对一位世界之主等级威压无相古魔，巨龟努力抑制住自己心中的彷徨不安，在凛凛魔威的无相古魔千米前匍匐着。
　　“尊敬的无相古魔阁下，我是被这个邪恶世界从潮滩世界抓捕的奴隶，我憎恨这个世界的一切，绝没有任何帮助这些肮脏邪恶生物的想法，请伟大的您放我离开这里！”
　　“哦？”
　　无相古魔残暴狰狞鳄鱼头颅上，一双漆黑如墨眼睛看向巨龟，声音妖邪道：“原来是这样，这些深渊魔爪下逃亡的巫师竟然还在组织反攻计划，哼哼哼哼，好，既然你也憎恨这些巫师，本王就放你离开这里。”
　　无相古魔话语轻松写意，丝毫不在乎巨龟的样子。
　　巨龟望着无相古魔身后的紫色裂缝，又看了看散发着几乎不可抵御恐怖气息的无相古魔，暗自咽了口口水，犹豫不定道：“古魔阁下……”
　　“出口就在这里，想离开就来呀，哼哼哼哼。”
　　黑色舌头舔了舔鳄鱼之唇，缭绕在精纯魔气中的无相古魔“哼哼哼哼”笑道。
　　咕嘟……
　　巨龟咽了口口水，魔云汇聚之处无相古魔庞大身躯散发出的力量气息，是那般的令人绝望，自己没有任何机会，身后的众人也绝没有任何机会，如今，只有这一条路了！
　　“不要去！”
　　正在这时，森林精粹吉尔美什一声高呼，焦急道：“你竟然真的相信它的话？它绝不会放过我们任何一个人的，只要有一个人离开这里，将它的信息透露出去，它就将死无葬身之地！”
　　古魔却不慌不忙，轻声的妖异道：“我猜……你不会将我的事情，告诉给这个邪恶的巫师世界的，对吗？”
　　“对，是的！我恨所有的巫师，我恨这个世界所有的生物，它们骨子里充斥着肮脏，再没有任何世界比它们更加邪恶，我不会将古魔阁下信息告诉任何人的，我要让这个邪恶的世界毁灭！”
　　巨龟转过身，咬牙切齿咆哮着，竟然引发了铁血战狼、幽灵熊精、晶石巨人的一些共鸣，似乎说出了它们的心声。
　　“愚蠢的家伙，难道你以为它就……”
　　帝甘正要说些什么，却被格林打断了。
　　“不要再进行无意义的劝说了，它不会听的。”
　　帝甘停住了话语，众人目视着巨龟缓缓向着无相古魔身边飞去，距离那条紫色裂缝出口越来越近、越来越近。
　　巨龟只觉得自己的心都快停止跳动了，距离世界之主越近，越是能够清晰感知到两个不同生命层次的生命压制，自己渺小得仿佛一个婴儿，只需对方随手便能捏死。
　　无相古魔虽然没有异动，巨龟却在飞过无相古魔身边的时候，全身的每一个细胞都在颤抖着，细密的冷汗一滴接着一滴流下，一点一点的飞过了精纯魔气翻滚缭绕的无相古魔身边，甚至不敢有任何喘息。
　　它没有动，什么都没有发生。
　　巨龟飞过了无相古魔身边，望着百米之外的那条紫色裂缝，还有那群散开让出一个通道的黑色老鼠，逃出生天的希望就在眼前。
　　无比的激动，无比的开心。
　　只要逃离这里，巨龟发誓，自己将永远不再离开自己在深渊地表修建的老巢，永远。
　　七十米、五十米、三十米。
　　近了，更近了……
　　脚步不由自主的加快，几乎成为了最后冲刺，巨龟向着紫色裂缝拼尽全力冲去，甚至已经能够从裂缝中感受到巫师世界地底深渊的熟悉气息，获得新生的希望近在眼前！
　　“真的……放它离开了？”
　　就连格林这一刻也不禁产生了难以置信的恍惚，幽灵熊精、铁血战狼、晶石巨人蠢蠢欲动，眼中充满了渴望。
　　突然，一条长尾缠在了巨龟身上，距离紫色裂缝出口只剩最后几米的巨龟，拼命的滑动着四肢，却挣脱不开这条长尾，被一点一点拉回到无相古魔身边。
　　这条长尾，正是无相古魔身后的百米之尾。
　　“不！古魔阁下，你答应过放我离开这里，你说过会让我离开，我不会将你的信息告诉任何一个人，你不可以这样对我！”
　　巨龟拼命在无相古魔的长尾中挣扎着，却根本挣脱不开，渐渐的被长尾送到了獠牙遍布的无相古魔鳄鱼头颅前下，一滴滴口水落在巨龟身上，粘稠腥臭。
　　巨龟的尖嚎中带着绝望与愤怒，充满了不甘，却是无比恐惧。
　　“唧唧唧唧……”
　　黑色老鼠群中发出了嘲讽的大笑声，让开的通道再次堵住，一些黑色老鼠笑得前倒后仰，难以自持，仿佛看见了什么好笑至极的事情。
　　“我刚刚有说过吗？那么……我现在反悔了，我决定用另一个式让你离开这里，那就是成为本网身体的一部分，哈哈哈哈……”
　　说着，无相古魔一口咬在巨龟身上，夸张的咬合力下，层层排排锋利獠牙间，巨龟龟壳“喀嚓”一声，引以为傲的龟壳防御在无相古魔口中，不堪一击。
　　“不！你不能呜……”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　咀嚼声中血水四溅，无相古魔三口两口咽下肚后，长尾灵活无比抹了抹嘴，满足道：“嗯，不错不错，有嚼劲！”
　　“唧唧唧唧，这个愚蠢的家伙，现在成为魔祖身躯的一部分，一会而不就一起出去了。”
　　那只最原始出现在封印之外的黑色老鼠尖笑着，随之目光看向了遥远之外，剩下的十二名的流亡者。
　　巨龟的死亡，让原本蠢蠢欲动的幽灵熊精、铁血战狼、晶石巨人倒吸一口冷心，双目中阴沉一片，同时在思考着其他可能性。
　　“吼，只要我们中有任何一个人离开了这个封印空间，都是你的死期，你不会得逞的！”
　　月痕邪龙咆哮着。
　　“唧唧唧唧唧唧，魔祖快看，没有了深渊意志控制，这头魔龙奴隶竟然产生了自主意识，敢朝着伟大的您大吼大叫呢。”
　　黑色老鼠看向月痕邪龙，兴趣盎然。
　　无相古魔阴邪笑着，漆黑如墨魔双眼露出玩味之色道：“比起这个，先看看上古一战后在这个世界的意外收获怎么样。”
　　说着，只见无相古魔朝着失去一支臂膀的铁血战狼一指，这只手的指尖，刚刚吮吸过铁血战狼血液。
　　双目爆突，铁血战狼皮肤下的机体组织蠕动着，一声痛苦恐惧的长嚎后，“嘭”的一声，身体竟然四分五裂成为了众多独立的肌体组织残暴生命体，相互吞噬啃咬着坠向地面。
　　“哼哼哼哼，深渊无相诅咒术。”
　　阴森的笑声回荡。


第761章 凛凛魔威（上）
　　异化术对于一些天赋凌然无相古魔近乎是本能，但当不可控制的异化术施加到别人身上，便成为了可怕噩梦。
　　上古时期，这头无相魔祖在长期与上古巫师交战中，掌握了一定施展诅咒术能力技巧，并与自身异化能力结合，创造了这门深渊无相诅咒术。
　　这只是主动学习知识创造的开端，对于这头无相古魔而言已然成为了惊喜。
　　但相比于格林对异化术的本质真理理解、异化磁场的扩展知识应用，不过是巫师学徒学级别教育罢了，没有巫师的社会体系去体系系统性知识学习，即使无尽主宰也不可能独自取得更多成就了。
　　“就是现在！”
　　血鬼咆哮着，磅礴血水仿佛燃烧的火焰一般，燃烧沸腾了，喷涌出一道又一道血色长枪聚集着惊人的能量波动，连绵不断，气势汹涌，一霎那便是数十根血色长枪激射而出。
　　长枪顶端与无相古魔缭绕的惊人浓郁深渊魔气摩擦，黑色深渊魔气染出了大片血红，“咻”“咻”“咻”“咻”破空声连绵不断。
　　叮、叮、叮、叮、叮……
　　一道道金属碰撞般的清脆响声，这些血色长枪激射在无相古魔身上，根本没有造成任何伤害，对于一般低级生物而言的致命性伤害对于这头无相魔祖大拇指所化魔物而言，却只是一阵刺痛皮肤的风沙罢了。
　　“哼哼，只是这些……呜！”
　　一声痛呼，无相古魔低下头颅，看着胸口上一根刺穿自己鳞甲肌肤，竟然让自己流出魔祖之血的长枪，一片难以置信惊愕之色。
　　大概，它的记忆和反应力还停留在曾经身为无相魔祖时期的自己，这种程度的弱小攻击他甚至很难感应到，因此根本没有刻意管顾。
　　这根伤到无相古魔的血色长枪，虽然混迹在众多血色长枪中，却与其他血色长枪截然不同，精粹的血焰之力根本不是其他长枪能够比拟。
　　出奇制胜！
　　众人眼中的惊喜在血鬼眼中，却是恐惧，这道攻击虽然不是自己的最终底牌，却在对方没有防备下，只造成这种程度的区区伤害？
　　这一次，恐怕真的危险了……
　　双方实力相差实在太大了！
　　“吼！暴杀式！”
　　突然间，幽灵熊精出现在这头五十余米高、拖着一条百余米长尾的无相古魔头顶，原本三米的身躯隆起了一层又一层狰狞可怕肌肉，几乎拧成了一个个疙瘩，将金光闪闪的盔甲撑胀，身上的黑色毛发被体内爆发出的磅礴之力激起炸立，好似一个圆球般，狂暴冷酷双眸凝视，巨刃斩下。
　　铁血战狼的死亡，让这头幽灵熊精进入了完全体狂暴状态。
　　这一瞬间表现出的力量、速度，已经完全超出了打开第三层野性本能变身的格林。
　　喀嚓！
　　然而，低着头看向自己伤口的无相古魔对此，仍然呆呆的望着自己的伤口，不经意间抬起的一只手，一柄魔气缭绕的战锤迎了上去。
　　轰！
　　战锤纹丝不动，轻而易举抵挡住了幽灵熊精狂暴一击。
　　一静一动，一大一小，两者之间，对比鲜明。
　　完全体狂暴状态的幽灵熊精速度快快得惊人，攻击受阻后“咻”的一声便出现在百米开外，周围空气形成了一个保护层，不断向外推挤着。
　　幽灵熊精正欲进行下一轮攻击，却见无相古魔豁然抬起了头，原本的妖邪戏耍神色此时变为了冷峻愤怒，漆黑双眸暴虐愤怒，四只手臂中的一支挥出，下一刻，一个庞大阴影豁然出现在幽灵熊精头顶之上。
　　轰！
　　太快了。
　　受到巨型狼牙棒迎头一击，即使完全体狂暴状态的幽灵熊精也被一瞬间打回了正常状态，身上金甲“嘭”的一声炸成了漫天碎片，虚无状态的身躯减免了大部分伤害后身躯急速坠落，口中喷出鲜血内脏碎块的幽灵熊精，双目绝望恐惧。
　　“这样的力量……呜！”
　　正在坠落的幽灵熊精突然一个闷哼后，腰间另一股力量将向下坠力抵住，随之眼前一个恍惚，竟然再次被无相古魔长尾送到了身前，不由分说獠牙巨口便“喀嚓”一声咬了下来。
　　鳄鱼狞狰残暴巨口几下撕碎了幽灵熊精身躯后，仰头将其吞进腹中。
　　“你们都要死！”
　　无相古魔凛凛之威咆哮，扎入胸口的那柄血色长枪在魔气席卷翻滚下，竟然“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”的一阵沸腾后，软化蒸发了。
　　咻！
　　“唧唧唧唧，你没有机会的！”
　　远方的黑色老鼠群中，嘲讽的冷笑着。
　　原来是这段期间，晶石巨人缩成一个圆球后，竟然化为星陨一般，不顾一切的向着紫色裂缝冲去，意图在幽灵熊精纠缠无相古魔这片刻逃出生天。
　　两百余只黑色老鼠紧守紫色裂缝出口，一只又一只，扑向全力不顾一切冲刺的晶石巨人。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　晶石四溅，每一只黑色老鼠的鼠爪都异常可怕，才刚刚二十余只的冲击后，这头晶石巨人便在痛苦哀嚎中停止继续冲击，缩成一团的身躯从新舒展开来，身上的柔和蓝色光斑此时已经不成样子。
　　晶石巨人颤抖着利益当空，缓缓转过了头，望向了身边魔云缭绕庞然大物。
　　无相古魔一只漆黑眼眸转动了一下，落在了这头蓝色晶石巨人身上。
　　下一刻，“嘭”的一声，魔云缭绕巨锤出现在晶石巨人所站之处，晶石巨人则霎时间支离破碎，化为漫天碎片纷飞。
　　唰！
　　一条黑色舌头弹出百余米后，将一颗蓝色晶核奇快无比卷入了口中，“咕嘟”咽下。
　　一连串行云流水的动作间，无相古魔望向了远方流亡者团体中，爆发出的一道又一道剧烈能量波动方向。
　　“冥魂触摸！”
　　日痕邪龙、月痕邪龙、星痕邪龙，三者并列一排的头顶之上，一道百玉米巨大灵魂虚影出现了，未知形态生物，神秘模糊不清，只看得清口中叼着一柄诡异弯曲形状匕首，一根修长手指似乎跨越了时间与空间界限，穿越了层层世界后，遥遥指向了魔云缭绕中的无相古魔。
　　邪龙三魂组合之术，似乎是召唤了一道灵魂之躯异常强大神秘生物，跨越了无尽虚空、重重世界后，予以了灵魂一击！
　　另一边。
　　煞鬼黑色死亡镰刀一道冷光流过，宛如代表了死亡的弯月，深夜寂静的喃昵，幽冷而深沉，一道三十余米的洁白血月化为光刃，引起层层叠叠空间震荡，朝着无相古魔一闪即逝斩去。
　　骷髅眼窝内，这一击后，煞鬼的灵魂之火有了明显衰弱。
　　最后则是此次反抗者的主角。
　　而那血泉瀑布之上，血色莲藕毅然决然出手，头顶生长的血色莲花被其折断后，竟然就这么抓在掌中，毅然决然向着无相古魔冲了过去。
　　若是能够击杀这头真正的无相古魔，摆脱自己体内的最后残余深渊意志，那么它便能有把握像那死亡之歌邪龙王一般，再进一步，跨进一个全新的领域。
　　世界之主的领域！
　　这一步的跨越，代表着生命的全新进化征程，一个截然不同的全新视野领域，世界将不再是一个又一个无边无际领域。
　　轰！
　　火焰光柱冲天耀眼，驱散了重重魔云，划破了天空阻隔，笔直正中魔云缭绕古魔躯体之上。
　　这最后出手的，正是打开第三层野蛮巨人变身后，集暴戾与力量与一身的格林！
　　此刻野蛮巨人身躯微微后仰，头顶丝发在光波反冲力下爆炸膨飞，獠牙巨口张开，冲击波闪耀天际。
　　这道口中巨炮之威，让原本不为太在意这个毫无名气绝望之影巫师的几名流亡者，纷纷眼皮狂跳看向这头野蛮巨人。
　　能够释放出如此惊人波动能量攻击的巫师，怎么可能是一位默默无闻流亡者巫师？


第762章 凛凛魔威（中）
　　攻击重叠，魔云翻滚，血鬼冲入其中不知所踪，封印遗迹紫色裂缝前空间震荡，大片黑色老鼠吹的东飞西散。
　　咻！
　　然而，还未等到众人探查感知结果，一道黑影便穆然出现在月痕邪龙头顶正上方，掩耳之势，速度惊人。
　　月痕邪龙三十余米身躯在其庞大身影之下，不过羔羊般，此刻竟显得这般不堪一击。
　　无相古魔漆黑如墨眼睛看向月痕邪龙，日痕邪龙、月痕邪龙、星痕邪龙齐齐挥动翅膀，一声嘹亮长鸣，惊恐之中，似是再次拼尽全力的奋力一击。
　　邪龙三魂召唤出的神秘虚影，此刻不禁更加凝实了一些，模糊不清面庞望向无相古魔，另一只手突然拿下了口中怪模怪样弯曲匕首，奇快无比向着无相古魔斩去。
　　咚！
　　突然，清脆之音传入三头深渊邪龙耳中，仿佛灵魂深处的音律，这是来自深渊估摸的心脏跳动声。
　　下一刻，正在全力反抗奋力一击的邪龙三魂，身躯齐齐僵硬在了半空中，只剩下眼中神光晃动不定，瞳孔皱缩，惊恐万分。
　　宛如时间的静止，神秘虚幻之影匕首距离无相古魔只剩下最后距离，却硬生生停在半空，无法再落下了。
　　眼中一道奇异之色，无相古魔大口一张，缭绕在三头邪龙上的深渊之力与身体细胞活力如同洪流般，纷纷涌入骨魔口中，顿时一阵兴奋舒畅声回荡，同时自身的上古深渊之气缭绕过去。
　　半空之中，邪龙三魂召唤的神秘虚影，渐淡消逝。
　　“不！快阻止他，他在利用深渊意志进行意志掌控，这些古魔仆从身体中的残留深渊意志果然后患无穷！”
　　格林咆哮着。
　　狂暴野蛮巨人张口巨口，将自己仅剩的最后一次元磁星核机会激发了，耀眼光柱划破天空。
　　三头深渊邪龙欲要挣扎，却只剩下不甘的无力咆哮，躯体的生命活力随着深渊魔气，一同被这头无相古魔吸去了，眼中的自我意志渐渐消失，渐渐被无相古魔一样的漆黑如墨意志代替。
　　天空之中，一阵血雨落下，却是刚刚摘下自己血莲全力一击的血鬼，身躯亏散了。
　　显然它与三头深渊邪龙一般，并没有解脱深渊意志的最后束缚。
　　格林的期待，却在回眸眺望中变为了失望。
　　“不行了，没有机会了……”
　　咻！
　　煞鬼全力一击后力量衰弱，却也仅仅在无相古魔手臂划下了一些鳞甲，留下了一条无关紧要伤势罢了，此刻感受到无相古魔体内深渊意志与自己逐渐失去控制的身躯，聚集着自己最后意志向紫色裂缝处激射而去。
　　那里，便是它最后的希望！
　　森林精粹吉尔美什，魔法杖挥动，身躯上缭绕着数以万计绿色叶片，在狂暴的飓风之力下围绕自己身躯旋转着，宛如一片片刀刃般绞杀着靠近自己的一切物体，同时身躯上滋生出一个又一个嫩芽，精纯的磅礴生命力自体内喷涌着。
　　然而，她却回过头望向格林，曾经的冷酷敌对此刻却变为了愧疚歉意，同样一个元素瞬移后，朝着紫色裂缝处激射而去！
　　“绝望之影，抱歉！”
　　帝甘咆哮着，手持紫光巨剑，同样“咻”的一声向着紫色裂缝激射而去。
　　甚至于在其元素激增的短暂爆发力下竟然后发先至，超出了吉尔美什一段距离，更先一步冲向了众多黑色老鼠守护的紫色裂缝。
　　三人的选择与之前晶石巨人一样！
　　口中无比元磁星核未能消失，格林轰击的却并非无相古魔，而是星痕邪龙，意图阻止无相古魔吸收掌控更多力量。
　　失望与叹息，真理之面下双目尽是悲哀，望着这三名争相逃命的流亡者，露出了干涩的苦笑。
　　区区一道幻影之门，却让他们变得如此不堪。
　　显然他们并未察觉到，众多黑色老鼠守护的这道紫色裂缝，不过是无相古魔的施展幻影罢了，真正的出口却被对方用奇异方式，隐藏在了这片领域的未知之处。
　　不愧为击败上古巫师的强大之敌，对于玩弄人心的妖邪掌控程度，已经登峰造极。
　　嗯！？
　　突然，一道惊人的强大能量波动，让格林不仅侧目，眼皮狂跳，难以置信欣喜望了过去，是黑袍之下的神秘之人！
　　“自我封印之术，屏印解封！”
　　“嘭”的一声，黑色斗篷四分五裂，一名穿着盔甲的金发女骑士竟然在这一刻，毫无犹豫的解开了自我封印术。
　　“咚”的一声，一道无形波痕荡开，狂暴的力量气息竟然让野蛮巨人心脏跟随着微微抽搐了一下。
　　与此同时，女骑士身上极速滋生出了一根又一根孔雀翔翎，身躯也在血脉巫术的力量下飞速膨胀着，双目中的坚毅与决然冷若冰封，完成血脉巫术变身的她化为体积足以与无相古魔身躯相匹的孔雀，展翅向着无相古魔方向冲了过去。
　　一声惊天空地巨响，已经无法自我控制力量损失大半的日痕邪龙、月痕邪龙尸体四分五裂坠落。
　　“魔力之心，解！”
　　绝处逢生，格林不再犹豫，这便是最完美的最后反击时机。
　　野蛮巨人之躯双掌合时，双目紧闭。
　　咕咚！
　　随着格林打开了世界树种子制成的魔力之心封印，第二颗心脏“咕咚”一声，剧烈跳动起来，惊人的磅礴魔力被强有力心脏挤压着，瞬间充斥了格林四肢百骸，野蛮巨人眼窝凹陷的双目睁开了。
　　暴戾残酷的深处，却是格林的智慧之光，数千米之内元素之力几乎是一瞬间，便被格林鲸吞般吸进身躯，宛如一个巨大的漏斗元素漩涡。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，一道泯灭之力闪过。
　　虽然没有真实光阴感知，仍旧无法自如控制完成世界之衣电弧循环，但此刻格林在世界树种子魔力之心的魔力增持下，短时间内竟然达到了获取巫师塔魔力之源效果！
　　惊人魔力波动产生的泯灭之力规则效果，让格林仿佛成为了吞噬光线的黑暗漩涡，一道道光线扭曲着向格林聚会过去，吸入到了格林散发着惊人魔力波动的黑洞中。
　　下一刻，这个黑洞便向着黑眸露出惊震惊之光的无相古魔冲了过去，一道道粗壮泯灭电弧宛如世界末日般的毁灭性能量，疯狂聚集着，却无法超出四十米范围。
　　……
　　紫色裂缝方向。
　　全力一击后又受到深渊意志控制，力量大削的煞鬼在周围数十头黑色老鼠的攻击中，头骨落下。
　　正看到这波澜壮阔一幕，煞鬼骷髅眼窝中跳动的灵魂之火，意外平静了下来。
　　森林精粹吉尔美什，被黑色老鼠攻击的一道又一道伤势在磅礴生命力的超速再生下，甚至血液都未来得及流出便已经痊愈。
　　此刻身后的难以置信能量波动让其极速冲向紫色裂缝的身躯，不禁浑然一僵，眼角侧目望了过去。
　　“绝望之影格林？魔力之源！”
　　失去了一只臂膀，身躯大片伤痕化为紫色流光的帝甘冲进了紫色裂缝中，当其毫无阻隔的冲过紫光裂缝却并没有冲出封印空间，发掘这只是一道幻影之光后，兴奋惊喜熔岩转瞬间化为了惊骇绝望。
　　“不……”
　　为了全速冲向封印裂缝遭受到了数不清攻击，伤势过重的身躯根本无法在发挥出有效还击，下一刻便被数十条黑色老鼠淹没。
　　呼呼啦啦啦……
　　紧接着大量黑色老鼠一拥而上，将同样冲向紫色裂缝幻影的森林精粹吉尔美什包围，却并没有向其他人一般击杀，而是一只又一只的将其囚禁束缚。


第763章 凛凛魔威（下）
　　“除了那头血奴外，终于出现了个像样的巫师了，不愧为本王看中的外衣！”
　　这头翔翎孔雀出现将正在转化的月痕邪龙奴仆、日痕邪龙奴仆击杀，虽然让无相古魔大感意外，却也并未太过在乎。
　　看得出来，这只孔雀不过是这个巫师世界一位没有魔力的怪异巫师，短暂爆发手段与变身之术重叠，产生的瞬时间压迫力。
　　类似于自我封印术的短暂爆发手段深渊世界从来都不缺少，更不要说身为无相魔祖大拇指化为的这头无相古魔了。
　　然而，当这道撕扯吞噬着周围一切光线的黑暗空洞出现后，漆黑如墨的无相古魔冷酷暴虐双眼中，出现了一丝凛然之色。
　　上古时期，巫师世界那些神秘强大上古巫师单就从顶层力量来说，不但没有逊色于上古深渊魔祖们，甚至于还有着一些压制！
　　很难想象，若非那位极具智慧的无相魔祖找到了巫师世界弱点所在，上古之战将会是怎样的场景，还是否能像曾经一般，顺利获取胜利。
　　而此时这道撕扯吞噬周围一切光线的黑暗空洞，顿时让这头无相古魔记忆力仿佛穿越了时空，回忆到了上古时期那个深渊世界同样付出了惨烈代价的旷世之战中。
　　没错，这就是上古巫师的主导者，元素巫师气息！
　　“哼哼哼哼，如今这般岁月过去，巫师世界逃亡至这片未知陌生世界群落，后辈巫师不知还保留几分实力，若是当初本王魔祖之体尚在，还有几人能够伤到本王！”
　　狞笑着，无相古魔四只手臂挥动，巨锤、狼牙棒残影般与那漫天遍地绿色孔雀翔翎纠缠着，另两只手臂高举，做着仿佛托举什么的怪异动作，口中一吐，竟然将血色莲藕吐了出来！
　　只是此时血鬼，原本的纯色血眼此时却魔云缭绕，已经失去自我意志，冰冷的望着翔翎孔雀，手中血莲旋转着，可怖气息激荡。
　　咻！
　　血鬼激射向翔翎孔雀，血莲之上，一根根网状丝线扩展，仿佛密不透风大网般延展出近两百米范围，隐隐欲将翔翎孔雀罩入其中。
　　“血莲之印！”
　　原本毅然决然冲向无相古魔的翔翎孔雀突然停住，感受着这道血莲之印，一声惊呼。
　　“血之封印术！？”
　　封印术中，威力最大、封印最牢固、最为神秘莫测难以解脱的封印，莫过于时空封印术，但对于此时施展翔翎孔雀血脉巫术的女骑士而言，这道血能封印术却是最恐怖的封印术。
　　一旦触及，必将先一步抑制血脉巫术的激发，进而力量大跌，在从而……
　　惊呼声中，一根又一根孔雀翔翎飘飞，长尾一甩，红绿蓝三色火焰汹涌而出，每一根翔翎都染上了大片三色火焰，滑着长长的尾痕激射而去，妄图将这张血网破去。
　　一时间，双方僵持不下。
　　施展血脉巫术，解开自我封印术，可见这名女巫师的爆发威力。
　　然而即使如此，却仅仅勉强短暂能够抵抗住血鬼的攻击而已，可见血鬼的强大！
　　若非因为身体中最后的一丝深渊意志未被清除，说不得这位血鬼真要给无相古魔造成大麻烦。
　　另一边。
　　无相古魔将血奴吐出来后，便不再理会这只虫子。
　　对于这头继承了一部分无相魔祖记忆的无相古魔，仍旧摆脱不了眼高手低态度，区区一头三级生物，哪怕翔翎孔雀是三级生物中的强者，也只是一只虫子。
　　一道道深渊魔气吸扯过来，汇聚在那两只做着托举姿态的手掌上，竟然形成了一个巨大圆球，魔云翻滚，精纯至极！
　　“有趣，当年的那些上古巫师们看见魔祖，都是躲得远远的进行远程攻击，这般多年过去后，这些后代巫师退化得竟然只能主动靠近，实施攻击了吗？”
　　“咻”的一声，百米长尾撕裂空气，朝着那道黑暗空洞激射而去，仿佛要将空间撕成两段！
　　光与暗交错，格林所化野蛮巨人一张手掌上缭绕着泯灭之力雷球，向着长尾抓去。
　　一刹那，仿佛电击一般的阵痛，野蛮巨人只觉得自己手臂一麻后“咔吧”一声，竟然发生了骨骼挫裂，无相古魔一击之力委实骇人。
　　“吼！”
　　然而，格林对此却似乎早已有所准备，根本没有在意，反倒是无相古魔一声惊天动地痛苦咆哮。
　　只见无相古魔被格林泯灭雷球击中的地方，那引以为傲的防御鳞甲竟然完全消泯了，大片血肉凭空消失，尾巴竟然断成了两截！
　　咻！
　　又是一道残影，狼牙巨锤轰了下来。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧将四面八方光线扭曲，撕扯吸引过来，“嘭”的一声正中狼牙棒后，整个狼牙棒便消失了，无相古魔苦愕然惊讶中，随之一张大手朝着格林拍了下来。
　　“呜……”
　　格林一声痛苦闷哼，无相古魔大手拍在格林肩上，只觉得被一道高密度震荡波扫过，全身细胞“嗡”的一声竟然产生了短暂的麻木僵硬，下一刻，另一柄巨锤轰了下来。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧再次以出现了，只是这一次却并非再选择与对方硬碰，而是选择了攻击对方本体！
　　黑色电弧正中无相古魔胸口，光丝交错，无相古魔胸口处鳞甲防御度显然不是尾尖防御能比的，泯灭之力电弧正中之后，竟然产生了短暂的相抵消磨。
　　噗！
　　一面是无相古魔鳞甲被格林泯灭之力电弧洞穿后，泯灭之力进入体内，无相古魔一瞬间产生的生死挣扎本能让它回避了，却仍在胸口留下了一个平滑圆洞，血流而出。
　　另一面，格林被巨锤正中半面身躯后，布置的一切防御此时都仿佛纸张摆设一般无情撕碎，“咻”的一声，格林躯体倒飞出了数千米，每一个毛孔都泌出了大量血液，瘫软下来。
　　“你……近战巫师！？”
　　无相古魔感受自己胸口永久彻底损失的血肉机体组织，脸色变了，不再像之前那般从容，因为这是一位能够真正给他带来死亡的敌人！
　　格林一面用异化术修复着身体，另一面野蛮巨人难以想象的生命活力自体内迸发着，骨骼竟然发出了一阵“嘎巴”“嘎巴”的响声，正在以惊人的速度修复，拼尽全力努力从新站了起来。
　　野蛮巨人仰起头，双目戾气越发凝重，双拳“嘭”、“嘭”、“嘭”捶着自己全雄版强壮躯体胸膛，噼里啪啦，一道黑色电弧吸扯着光线闪过。


第764章 生与死！
　　“真魔之体！”
　　无相古魔，任何力量都源自于深渊魔气，追根溯源，便是深渊苔藓。
　　水火元素对冲产生泯灭之力消泯性质能量攻击，胸口上的空洞，已经让无相古魔感受到了冷汗淋漓致命威胁，一击将野蛮巨人轰出数千米后，趁着野蛮巨人伤势修复期间，另外两只手臂高举的精纯魔气圆球，化为一道激流灌注入古魔头顶。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　体内骨骼一阵错乱挤压声，鳄鱼巨口獠牙也因此大量滋生暴起，“呼”的一声，漆黑如墨双目燃烧起两团火燃，一块一块甲板般的厚重鳞片重新遍布身躯。
　　瞭望那道撕扯着四面八方光线的扭曲黑暗空洞，无相古魔毫无征兆，突兀凭空一拳，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”，空间坍塌一连串荡出数百米，正中不顾一切冲来的黑暗空洞中心。
　　嘣！
　　远方，黑暗空洞中心停下，似是受到了沉重打击，却没有进行任何有效反击。
　　无相古魔沙哑狞声道：“果然如此，虽有几分近身攻击手段，加强了近身作战攻击性，却牺牲了上古巫师的远程攻击能力，一个残缺不全的……嗯，对了，圣痕巫师。”
　　无相古魔自以为是猜测分析着，战斗本能已经发现了格林弱点所在，那就是此时格林泯灭之力只能近身攻击，发挥出威能。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，光泯之力电弧闪动，坍塌空间攻击威能被泯灭电弧尽数抵消。
　　无相古魔扫了眼已经出现不支状态，被魔化血鬼追得逃向封印空间深处的翔翎孔雀，嘴角露出玩味怪笑，身躯化为残影，竟然做出了猫捉老鼠般的游戏，围绕着相对笨重没有多于攻击手段的野蛮巨人，一次又一次远程攻击玩弄着。
　　“还剩百分之八十七魔力，还要再节省一些等待时机！”
　　格林心中默默计算着魔力之心剩余魔力状态，一次又一次对无相古魔攻击应对着，来自四面八方的攻击，无相古魔在格林眼中仿佛留下了难以计数残影，一次又一次攻击者自己，两者之间根本不是同一等级的生物，格林只能以魔力之心中储存的惊人魔力激起泯灭之力电弧进行威慑，被动抵抗。
　　可是这样下去，只需一个沙漏时间左右，格林便会魔力之心枯竭后恢复原本状态，被对方轻易杀死。
　　看不到希望的绝境！
　　退无可退、逃无可逃，却没有任何胜利希望。
　　也正是这样的绝境，格林心无杂念，应对着无相古魔的每一次攻击，不断用自己在地底深渊这些年每一次生死磨练战斗衍生出的本能应对着，面对这样恐怖之敌，容不得格林有丝毫杂念。
　　“消耗上一次百分之六十七的魔力，能够抵消大部分攻击，剩下的攻击余波由肉体承受……”
　　一连串空间坍塌震荡波轰来，喘息中的野蛮巨人渐渐不再像刚开始那般挥霍魔力，引动泯灭之力将四面八方的光线都扭曲吸扯过来。
　　而是开始尝试学习更精密控制自己的泯灭之力，野蛮巨人身影渐渐从光线扭曲的黑洞中显现出来，成为光暗交错的极点。
　　宛如光暗交错中诞生出的全新泯灭生命，野蛮巨人一声闷哼，只用出之前百分之六十七魔力激发出泯灭之力，显然并不足以抵消无相古魔一击，残余威能让野蛮巨人肉体受到了巨大冲击。
　　“呜……”
　　一声闷哼，然而，格林还是撑了下来。
　　“双臂机体受到更多伤害，应更注重保护，肋骨的自然构成分布密度应该调正，体内独属于野蛮巨人的生命活力之源，隐藏于胃部器官之下大片神秘机体组织中，应该更好的利用这些神秘机体组织加强身体再生修复能力……”
　　两个沙漏时间后。
　　无相古魔畅快淋漓，望着这头被自己已经消磨的苟延残喘野蛮巨人，只觉得身心无比舒畅，已经将自己由魔祖断指组成的新的躯体完美适应。
　　“魔祖，这个封印空间的裂缝期限就快到了，快穿上外衣离开这里吧！”
　　远方，一只黑色老鼠朝着无相古魔大叫着，无相古魔“哼哼”冷笑，目光阴晦看向格林，庞大躯体一个残影冲了过去。
　　“左前方，动啊，快动啊……”
　　连续高强度作战，体力枯竭的格林维持野蛮巨人变身形态已开始不稳定，此刻明明意识到了对方攻击来袭，却根本无法做出还击。
　　无相古魔要的便是这样，一件帮助他离开巫师世界监视的毫发无损外衣！
　　腰间传来了不可思议巨力，长长的尾巴将野蛮巨人束缚拉扯到无相古魔身前，贪婪的漆黑双目看向这具潜力惊人躯体，还有淡淡的巫师世界意志关注，狞笑着。
　　“动啊，一定要动，这是最后机会了！啊……”
　　一声咆哮，野蛮巨人稳定下自己第三层野性本能变身形态，两只臂膀勉强动了一下，努力想要撑开束缚自己的长尾。
　　噼里啪啦，魔力之心虽然枯竭停止跳动，但在这生与死挣扎中，本体魔力反噬竟然恢复了一些，发出了一道三级巫师强度的泯灭之力攻击，却因为攻击度数过低，连无相古魔长尾的鳞甲防御都没有破去，消泯了一些深渊魔气罢了。
　　地底深渊多年来的生与死挣扎积累，这一刻的极限挣扎，格林终于完成了某种突破，每一个细胞都在筋疲力竭极限过后的新生中，欢呼雀跃，似乎打开了自己被封印的深处记忆。
　　“啊……”
　　咆哮中，野蛮巨人身躯竟然开始膨胀起来！
　　突破！
　　这是野性炼体巫师最激动兴奋人心的一刻，打开更深层野性本能的自我突破，野性炼体进化的一大步前进！
　　“哦？哼哼哼哼，不愧为本王看中的外衣，竟然在未受深渊魔气影响下独自完成了突变进化，有趣，太有趣了，真是一件以后舍不得脱掉的漂亮外衣啊。”
　　噗！
　　说着，无相古魔口中黑色舌头一闪，插入了正在身躯膨胀的野蛮巨人腹中。
　　一连串“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”的声音，黑色长舌似乎正在不断向野蛮巨人腹中输送着自己的血肉，古魔躯体正在以肉眼可见速度缩小着。
　　野蛮巨人双目暴突，不断“呜呜呜”的挣扎着，却显得那般无力，一面是无相古魔的灌注钻入，另一面是自身打开第四层野性本能的进化，脑海中涌进了两股截然不同记忆混乱交织，头几乎都快要炸了，一片空白。
　　双手双脚颤抖抽搐，口中吐出大量白沫，夹杂着深渊魔气，野蛮巨人暴戾双目翻开白眼，身躯也逐渐开始恢复为正常人类形态。
　　“唧唧唧唧，魔祖那边好了，咱们也快钻进这件衣服。”
　　另一边，森林精粹吉尔美什同样四肢抽搐，翻开白眼，口中、鼻中、耳中，一根根黑色老鼠所化的魔祖毛发，缭绕着精纯深渊魔气，拼命的向吉尔美什体内钻着，躲进这件能够避开巫师世界意志探查的“衣服”里面。
　　小半个沙漏时间后。
　　吉尔美什白眼一阵翻动后，突然紧紧合闭，在随之缓缓睁开，原本的绿色眼眸却变为了一片漆黑，冷冰却又兴奋。
　　吉尔美什转过头，望向格林，魔云缭绕中，恢复为人类巫师形态的格林睁开了漆黑如墨眼眸，深邃黑暗，一动不动。
　　“魔祖？”
　　试探性的问候中，突然，“噗”的一声，一根小巧精妙的魔云缭绕黑色大拇指留在原地，而在为外衣的格林则一阵虚幻后，凭空消失了一般。
　　“嗯？这是……”
　　恍惚之间，精神力大跌，一双双来自虚幻的贪婪之眼窥视，由噩梦转化为现实的格林化为残影向封印空间深处逃去。
　　“野性本能第四层，开！”


第765章 裂缝合闭
　　“跑……跑了！？”
　　无相魔祖之指指睁开了一只眼睛，眼珠有些不灵活，不停的晃动着，显然一时间难以接受现实。
　　吉尔美什同样一声惊呼，愕然难以置信写在脸上。
　　足足过了好一会儿后，无相魔祖之指才从惊愕中清醒过来，接受了自己已经穿上的外衣竟然跑了的事实。
　　暴怒、羞耻！
　　魔云翻滚，这截无相魔祖之指再次化为古魔之身，一声仰天长啸，云气蒸腾中静得可怕，暴怒与羞辱混合的喘息，鳄鱼巨口咆哮道：“深渊召唤！”
　　一道深渊意志波纹自无相古魔体内爆发了，向整个封印遗迹空间激荡开来。
　　霎时间，波纹所过之处，深渊魔气沸腾，一头又一头隐藏的、沉睡的、狩猎的、逃亡的深渊生物们，纷纷身体一震后定住。
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　只剩下无相古魔的心跳声，这片未被巫师世界意志净化上古深渊之地繁衍出的深渊魔物，眼中自我意志神色渐渐消失，却而代之的是无相古魔漆黑如墨阴沉冷酷之光，齐齐仰头，望向了发出深渊召唤的方向。
　　“你跑不了的！就算你躲藏在这片空间的任何一个角落，我也要把你揪出来，你是我看中的外衣，是我的珍藏品，你是我的！”
　　无相古魔咆哮声，响彻封印空间遗迹每个角落。
　　原本平静的上古战场封印遗迹，仿佛从沉睡中渐渐苏醒了，一头又一头各式各样深渊魔物飞向天空，于魔云之中穿行游荡，朝着无相古魔汇聚而去，密密麻麻，数之不尽，漫天遍地深渊魔物的海洋。
　　咻！
　　一面是不死之躯发动后的头昏目眩，脑袋几乎要爆炸了一般，另一面则是身体细胞的杂乱记忆，分别为打开第四层野性本能变身后的更深层混乱记忆，以及……无相古魔侵入身体后，散出的一部分原始深渊记忆。
　　混乱无章，杂乱无比。
　　好一会儿后，格林突然双目惊醒，眼前黑压压一片，却是大量的深渊魔物拥挤包围着，同时身上有些痒痒。
　　低头一看，却是数不清的深渊魔物趴在自己身体上，奋力撕咬着。
　　只是这些小东西却根本无法对格林造成什么伤害。
　　练体巫师与肉体被动进化生物的最强之处，莫过于世界之战强行突围，身体能够承受住更多的伤害，无惧于低级生物的围攻，这一点从专注于防御的象牙城堡圣痕巫师入侵炎魂世界之门时候，便能看出来。
　　“野蛮巨人逐日者？”
　　格林的身体细胞，逐渐有了一些封尘记忆。
　　史前巫师大陆，野蛮巨人一族将所有神灵尽数屠戮完毕后，大陆之上已经没有任何生物值得强大野蛮巨人敬畏，他们便是这片辽阔大陆唯一主宰，尽情的享受着这片大陆丰富资源、数之不尽猎物。
　　不断繁衍生息壮大的野蛮巨人族群，绝大多数强大野蛮巨人都陷入了全力争夺的泥沼中，不能自拔，越陷越深。
　　然而，却有那么一些特立独行野蛮巨人，竟然渐渐摆脱了自身原始戾气与无休止战斗欲望，开启了一扇野蛮人从未打开过的大门。
　　逐日者，野蛮人部落中除了最基本的野蛮巨人外，还有掌握了各种各样不同力量特性的精英野蛮人，其中野蛮人逐日者则为最早探索真理之门的野蛮巨人！
　　向往太阳，追逐真理，逐日者本能的奔跑着，追逐着太阳的踪迹，企图洞察这个世界的最原始真理奥义，这是昼夜变幻、四季轮回的根源。
　　逐日者拥有着奇妙的能力，只要有充足的水源大量饮用便将能够永远拥有体力，永远不会疲倦，永远不会倒下，永远追逐着太阳与光明，追逐着真理规则。
　　呼……
　　两张巨手随意呼扇着，五十米高的野蛮巨人逐日者仿佛赶苍蝇一般，轻轻一扇，便是大片深渊生物“噗”“噗”“噗”“噗”化为血雾，凡是被逐日者野蛮巨人碰到的深渊生物，破碎尸体纷纷落下。
　　碾压性的力量，难以置信的威压，行走在大地上的庞大生物。
　　格林大步跨开，这些低级深渊魔物根本无法对格林造成任何的阻碍！
　　然而，这些“嗡嗡嗡”的小东西还是让野蛮巨人厌烦了，一只大脚走过，地面“喀嚓”、“喀嚓”、“轰隆”裂开大量沟痕，仿佛蜘蛛网一般蔓延着，一些弱小的深渊生物仅仅受到余波冲击便晕了过去。
　　突然，野蛮巨人停住了脚步，全力挤压着体内魔力之心的最后一次跳动，喷涌的魔力自体内爆发。
　　“异化力场！”
　　呼呼啦啦……
　　大片深渊魔物四分五裂，霎时间野蛮巨人周边一清。
　　狞口大笑后，野蛮巨人逐日者宽大出奇的脚掌狠狠一蹬地面，“嘭”的一声，一个十余米巨坑凭空出现在地面，野蛮巨人仿佛炮弹般冲天而起，好一会儿后又“轰”的一声落下，已不知跳出多远距离，向着封印密境更深处逃去。
　　大半个沙漏时间后。
　　天空中魔云翻滚，数以百万计深渊魔物组成了一个巨大圆环缭绕在四周，唯有中央地带无相古魔周边，只有数十头封印遗迹空间土生土长深渊魔物围绕，均有三级生物气息，威不可挡压迫下来。
　　“我说过你跑不了的！”
　　轰！
　　咆哮着，根本没有在给格林任何机会，无相古魔落下，两拳相撞。
　　无相古魔与野蛮巨人逐日者硬拼一记，霎时间野蛮巨人脚下大地数千米范围内，“轰”的一声凹陷下去，细小碎石块腾空而飞。
　　“还是差了太多……”
　　格林心中骇然苦涩。
　　即使打开第四层野性本能，即使无相古魔已经解除了真魔之体，双方体形虽然看似均等，内在力量程度野蛮巨人却根本无法与无相古魔相提并论。
　　两者之间的生命层次代差在格林失去魔力之心能量后，彻底展现出来。
　　“咔吧”一声，骨骼折断，野蛮巨人被一拳轰出近千米后倒下了。
　　然而野蛮巨人还未来得及从新站立，“嘭”的一声，无相古魔竟然坐在了野蛮巨人身上，百米长尾灵活的缠绕在野蛮巨人逐日者身躯上，“咔吧”“咔吧”双手双脚折断，一根根骨刺随意拔除，紧接着无相古魔迫不及待再次吐出长舌，狠狠捅进了野蛮巨人腹中。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　无相古魔向野蛮巨人逐日者体内拼尽全力快速灌注着自己的机体组织，野蛮巨人逐日者无力挣扎，只剩下了本能的抽搐，躯体渐渐魔气缭绕起来，也渐渐开始缩小为正常人类形态。
　　小半个沙漏时间后。
　　众多魔物缭绕中，吉尔美什脸色难看至极，一片焦燥。
　　直到格林睁开漆黑如墨双目，吉尔美什这才急切道：“魔祖，裂缝马上就要从新合闭了，再不走就来不及了！”
　　然而……
　　噗！
　　突然，格林的躯体再次一阵虚幻后消失，原地只剩下了一截魔气缭绕黑色大拇指。
　　“不！”
　　魔祖之指咆哮着，魔云翻滚，从新化为无相古魔身躯，望着远方一边大口饮水一边逃窜的野蛮巨人逐日者，正欲再次冲去，却被吉尔美什一片恐惧表情的拦下了。
　　“魔祖，再不走就真的来不及了！”
　　愤怒不甘，无相古魔朝着天空中聚集的数以百万计深渊魔物大军发出了追杀命令后，身躯化为一人高精致魔祖之指，异化术下仿佛蠕动的软体虫，从吉尔美什口中拼命的向体内钻着。
　　“呜呜呜呜……”
　　魔化吉尔美什“呜呜呜”哽咽声中，耳朵里、鼻孔里冒出大量黑烟，一根又一根魔祖毛发被挤了出来。
　　这些被挤出外衣的魔祖毛发化为黑色老鼠，惊恐的想要从新钻进吉尔美什体内，却根本无能为力。
　　小片刻后。
　　吉尔美什紧咬着牙齿，满面的不甘急躁，化为一道黑色流光向着堪堪将要闭合的裂缝出口激射而去。
　　……
　　封印遗迹裂缝之外。
　　负责守护的众多二级、三级流亡者随从，满面焦急，频频观察着逐渐愈合的裂缝出口，急不可待。
　　小八在远方一块石头上踱步着走来走去，焦躁道：“妈蛋，都什么时候了，还玩心跳？既然没死，到现在还不出来，难道想在里面过一辈子！？”
　　噗！
　　突然，裂缝之处一个波痕，在众多留守者的观望中吉尔美什探出了上半身，且似乎卡在了裂缝中，拼命的向裂缝外钻着。
　　这些不明所以的守护者惊喜下，竟然纷纷向吉尔美什冲了过去，意图帮这位流亡者尽快回归巫师世界，以争取让吉尔美什身后的其他流亡者们抓紧最后的回归时间。
　　唯有远方小八，在看见吉尔美什那双漆黑如墨眼睛后，毛都炸了起来。
　　“妈蛋，这帮蠢货，你们好好陪它玩吧，八爷撤也！”
　　小八三步两步快速钻进传送阵，来到深渊大陆地表，一道残影向天边飞去，很快便消失无踪。
　　“啊……”
　　“你……”
　　片刻后，吉尔美什阴沉冷笑着跨过一具具尸体，尸体的血液自东向继而没事汇聚着吸收后，漆黑眼眸淡淡望了眼身后完全闭合的封印裂缝，不急不缓跨入了传送阵中。


第766章 困迹封印（一）
　　三个月后。
　　直到三个月后，这片上古封印遗迹空间中暴乱肆虐的深渊魔物们，才在深渊召唤意志消失后渐渐平息下来，恢复了自我意志。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　格林所化野蛮巨人逐日者大口吞饮着流水，随着这些水源进入身躯，原本体力枯竭无法继续维系变身的格林，再次精神饱满，神采奕奕。
　　“呼……魔力开始渐渐恢复了。”
　　格林手中泯灭之力电弧跳动，却似乎并没有太高的攻击强度。
　　也难怪，被无相古魔连续击杀两次，精神力跌倒只有一百七十点左右，此时格林手中这道泯灭之力电弧攻击强度甚至还不到曾经二级巫师水平，比起激发魔力之心时期轻易近四万度攻击，根本无从相提并论。
　　嗯！？
　　突然，野蛮巨人微微侧头，看向了身后石壁上出现的身影，黑色袍子静静站立，竟然是那名拥有自我封印术能力的高等女骑士。
　　只是此时她的手中，却抓着一个骷髅头，眼窝中火焰跳动，正是煞鬼。
　　“我用这个换我的那三根本命翔翎。”
　　黑袍只露出一双眼睛，女骑士仰望着这头凛凛生威野蛮巨人，低沉是说着。
　　此时这头野蛮巨人逐日者骨刺上，到处沾满了血迹，这是三个月来封印空间受到深渊意志召唤的魔物们尸体血迹。
　　三个月来，这名神秘巫师竟然一直维系着野性本能变身形态，杀戮了不知道多少深渊魔物，自身却根本没有受到任何伤害，联想到三个月前那头无可匹敌无相古魔大肆杀戮，唯有眼前之人能够勉强正面地对，女骑士心中不禁生出了一丝敬畏。
　　巫师世界，果然强者层出不穷，这名流亡者恐怕已经有了有了那些维持自身百年以上深渊之王王位者的实力。
　　“古魔仆从？对我没有任何用处。”
　　格林拒绝了女骑士的交易，趟过封印空间内河流来到岸上，“轰隆”、“轰隆”，大脚在地面留下了一个个脚印，女骑士将煞鬼头颅收起来后，一跃落到野蛮巨人脚印中，跟在后面。
　　“我们在这里恐怕永远都出不去了，你要怎么样才能还我那三根本命翔翎？”
　　说着，黑袍女骑士再次一跃落到野蛮巨人肩头，竟然就这般坐下来，叹息道：“如果你愿意还给我三根本命翔翎，我就答应做你的妻子。你我都没有晋级圣痕巫师，至少在你我灵魂消逝前，可以在这个封印空间内留下血脉等候希望。”
　　女骑士显然并没有抱希望在有生之年，还有第二批探索者再次开启这个封印空间了。
　　双目之中，女骑士尽是无奈与失落。
　　野蛮巨人逐日者脚步顿了一下，好一会儿后，突然张口，一朵血色莲花上漂浮着三根鲜艳羽毛，正当女骑士满心欢喜时，莲花之上却只飘出了一根羽毛落到女骑士手中，并很快融入体内。
　　“这将是你的报酬，我要这个空间内所有的魔族毛发，你去收集吧。”
　　三根本命翔翎，是格林击败受到深渊召唤，追杀自己的血鬼后，缴获血莲时意外收获。
　　一股巧妙的力量波纹将女骑士滑下肩膀，在女骑士黑袍下双目的惊愕中，野蛮巨人逐日者大步离去。
　　大半个沙漏事件后。
　　大地“轰隆”“轰隆”的震动声中，野蛮巨人停了下来。
　　这是一截干枯的手臂，没有任何机体组织活性，但这却是一位无相古魔魔祖的手臂，甚至于格林猜测，这头无相魔祖生前很可能是……八级生物！
　　手臂好似枯木，野蛮巨人逐日者双目中贪婪欣喜之色流露，难以掩饰。
　　代替羊角噩髅魔法杖的新一代魔法杖杖身材料，终于找到了！
　　极寒冰晶为杖头，若还算是圣痕魔法杖领域材料的话，这支魔祖之臂为杖身，就实在是太奢侈了，恐怕这个强大魔法杖……
　　正当格林贪婪惊喜中触摸到这支魔祖之臂瞬间，脸色一变，如此沉重，竟然纹丝不动？
　　要知道此时格林可是处于野蛮巨人逐日者的形态！
　　难怪那名女骑士这三个月来竟然没有动这个明明知道是天大宝藏的魔祖之臂，原来她对这支魔祖之臂根本没有办法。
　　目中智慧之光闪动，格林挥出了一阵黑雾缭绕在这支魔祖之臂上，闭目感受中，野蛮巨人拼尽全力抬动后突然睁开双目，惊喜道：“有效果？”
　　这道黑雾，正是天星石。
　　皱着眉头，格林将自己所有的天星石材料全部都拿了出来，却也根本远远达不到减轻这支魔祖之臂到自己能够挥动自如地步。
　　“哼！”
　　一声冷哼，野蛮巨人阴晦之目望向了一处角落，一只黑色老鼠受到惊吓，一闪即逝消失，下一刻大地震动声中“轰”的一声，一只大脚踩在了黑色老鼠尾巴上。
　　“唧唧唧唧，就算你杀了我……”
　　嘭！
　　黑色老鼠的话还没说完，野蛮巨人便毫不留情的将其头颅拧掉，一阵魔气翻滚，黑色毛鼠化为了一根魔祖毛发，被格林收入了维度间隙。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　一步一步从新走回这支魔祖之臂旁，格林“咚”的一声坐在旁边，目中思索抉择之色停顿了足足一个一天一夜后，一声叹息，缩小为了正常人类形态。
　　一跃跳到了这只魔祖之臂上，格林唇口一张，猩红舌头卷出了一颗璀璨明珠，正是格林多年来的底牌，元磁星核。
　　源自于元磁世界，元磁天星核心之物，无尽世界瑰宝，跨越世界群落间无尽虚空上古时期入侵七彩霓虹世界，元磁星核的真正威能远不止此时格林展现的这些。
　　只有在元磁人手中，元磁星核才能发挥出真正的全部威力。
　　而落到其他族群圣痕巫师、世界之主手中，虽然只能发挥出一部分威力，却也是争相抢夺的珍宝，足以持有者让实力发生巨大变化。
　　甚至于，即使落到格林这般低级生物口中，只能发挥出元磁星核一小部分威能，却也足以让格林横行了极多场面，显能有人正面匹敌，作为绝对威慑性一击必杀手段存在。
　　而如今……
　　格林想要获得这支魔祖之臂作为新一代魔法杖杖身，却需要将元磁星核碾碎磨成粉，提取出最精纯的天星石之力作为代价，进行铺垫！


第767章 困迹封印（二）
　　六个月后。
　　魔祖之臂下黑影一闪，披着黑袍的女骑士出现，一只手将数十根黑色毛发托举着扔给格林，沉声道：“也许还有一两只老鼠躲藏在遗迹角落，我想你也不缺这一两根了吧。”
　　格林不动声色将这些魔祖毛发收集起来，没有说话。
　　“你在做什么？”
　　女骑士看向格林，此时格林正在用一些细密晶石粉灌注魔力，以魔法符文形式书写在魔祖之臂上，竟然是在绘制某种大型魔法禁制的样子。
　　格林没有回答女骑士疑问，右手不断用元磁星核粉末书写着魔法符文，左手张开，第二根孔雀翔翎出现。
　　“你的自我封印术很有趣，除了这身袍子外，还能够以这三根本命翔翎辅助，这些年来我也独创了一门自我封印术处，此时于最后完善时期，平时最高能够发挥出百分之七十五的实力，解封后能够爆发出百分之一百二十实力，但这并不能满足我的需要……”
　　说着，格林停下手中魔法符文书写，转头看向女骑士。
　　“你的本命翔翎自我封印术，我很感兴趣，经过这些时日思考，我这里正好有一个巫器与你的本命翔翎有异曲同工之妙。所以，想要你的这第二根本命翔翎，用你的自我封印术能力构成交换。”
　　女骑士定住片刻后，扔出了一个龟壳，淡淡道：“这个封印术是我从一个异域世界偶然获得，都在里面。”
　　格林把玩了几下龟壳后，饶有兴趣道：“既然如此，三十年后，经过我验证真伪后你再来吧。”
　　说着，格林将龟壳收入了袖子中，打算抽空好好研究的样子。
　　女骑士一噎，向四周看了眼后，竟然跳到了远方一棵巨树树杈上坐着，传声悠扬道：“那我就在这里等你三十年！”
　　格林没有理会女骑士，继续用元磁星核粉末在魔祖之臂上绘制着魔法符文。
　　……
　　三年后。
　　这天，“轰隆”、“轰隆”的巨响传来，正在剧烈喘息负重修炼的女骑士惊醒，将托举的巨石扔掉后，黑袍女骑士身体一轻，几个闪身消失无踪，向着魔祖之臂处极速飞了回去。
　　“这……”
　　女骑士目瞪口呆望着远方。
　　只见格林竟然以人类巫师形态，一支手臂托举着数百米高魔祖之臂，而随着格林魔力灌注，这支魔祖之臂竟然在不断膨胀，眼看就要超过千米的样子。
　　“野性本能第一层，开！”
　　“野性本能第二层，开！”
　　“野性本能第三层，开！”
　　“野性本能第四层，开！”
　　随着魔祖之臂越来越大，格林也不得不打开越来越高野性本能层数，以托举起这支魔祖之臂。
　　直到这支魔祖之臂膨胀到三米千米高度，这还远远不是魔祖之臂极限的样子。
　　即使经过元磁星核天星石的重力减轻，第四层野性本能变身格林仍旧难以承受，一声满意的大笑，魔祖之臂渐渐开始缩小，格林也渐渐开始恢复人类巫师形态。
　　片刻后，一根修长弯曲的黑色手臂好似一根形状别样树杈，尖端四根指尖分叉，被格林握在手中，拄着地面。
　　“你……你竟然……”
　　黑袍下只露出两个眼孔的女骑士满目震惊，难以置信盯着格林手中这根“棍子”，情不自禁咽了口口水。
　　处于兴奋中的格林没有理会女骑士。
　　划开维度间隙，一颗头颅大小、散发着惊人寒气的蓝色晶石，被格林安放在了魔祖之臂四根手指顶端，“喀嚓”“喀嚓”“喀嚓”，一连串冰冻声后，两者集合为一体。
　　“魔法杖杖头、杖身都齐了，以极度寒晶山岳、魔祖之臂为材料的魔法杖，符文铭刻绝不能有任何将就，一定要将魔祖之臂的重量、重力磁场性能，元磁星核、极度寒晶的魔导性能发挥出来，还要按照自己之前构想，通过攻击效果能够降低激发时空封印术的准备时间。”
　　可以看得出来，此时格林实在是太兴奋了。
　　魔法杖铭刻符文，根据魔法杖不同品质，时间所需也各不相同。
　　格林这跟第二代魔法杖来说，没有两三百年时间恐怕根本难以完成，格林却已经迫不及待想要目睹这根魔法杖的威能了。
　　“对了，该给这根魔法杖起个什么名字？”
　　思索良久后，格林目中灵光一闪。
　　“就叫它……极度深渊！”
　　“绝望之影，你该不会是打算用这支魔祖之臂，作为魔法杖材料吧！？”
　　女骑士望着格林手中散发着惊人寒气的恐怖魔法杖雏形，咽了口口水，难以置信问道。
　　这柄魔法杖若真的完成，其强度恐怕……
　　格林回过头，努力将自己心中兴奋雀跃掩饰，平静道：“距离我们约定的时间还差二十七年，我也并不想回答你这个问题。”
　　说完，格林拄着这根未完成的极度深渊魔法杖，一步一步向着封印空间内的深渊人类巢穴方向走去。
　　深渊人类，自然是连同魔祖之臂一起被封印在这个上古空间遗迹中的巫师后裔。
　　岁月流逝，这些巫师后裔渐渐失去巫师才能智慧，以普通人类身份在深渊环境中为了生存下去，渐渐进化为了如今这般厚重脂肪上长满深渊苔藓的爬行生物，处于食物链的最底层。
　　巢穴内。
　　大量吞噬完深渊植物的深渊人类纷纷进入了休眠状态，挤成一团，好似一个个黑溜溜肉球。
　　格林在一张一张壁画前走着，慢慢研究，最终在那张描绘着魔祖之臂的壁画前停下来。
　　不用多说，这些壁画必然是当初上古巫师遗留下的信息。
　　只是如今这般多年过去，不论是上古巫师还是壁画中的无相古魔，都已经在封印空间活活困死，甚至便是这支魔祖之臂也只剩下一节大拇指死里逃生而已。
　　遗迹之内众多流亡者争夺的上古精品巫器，均为复苏的魔祖之指故意流出，有一层属于魔祖之指的封印禁制。
　　如今这般长时间过去，格林回过神所思，也许这个空间内还残存着一些隐藏极深的上古巫器，而其中最有可能的一处地点，便是这处深渊人类巢穴内。


第768章 困迹封印（三）
　　嘶、嘶、嘶……
　　渐渐的，一条吐着芯子的深渊巨蟒缓缓探进巢穴洞口，洞穴内，对于一般深渊生物完全隐形的深渊人类惊恐万分，拥有着不同感知方式，深渊巨蟒算是深渊人类“天敌”。
　　原本这处上古巫师留下的巢穴十分安全，却因为前一众古魔仆从追击黑羽凤凰，产生的战斗波痕让这处巢穴发生了多处塌陷，进而让这条蟒蛇寻找到洞口，钻了进来。
　　唰、唰、唰、唰！
　　处于表象之袍隐形状态格林，几剑将这条深渊巨蟒斩杀，不再理会。
　　好一会儿后，巢穴内深渊人类闻到血腥味，接受了深渊巨蟒已经死亡的事实，试探了一会儿后竟然争相爬了过来，相互抢夺争食。
　　这些深渊人类显然仍是杂食生物，只是在这处上古遗迹中，能够猎杀的猎物实在有限，因此才不得不大量食用深渊植物充饥。
　　叽里呱啦……
　　这些深渊人类对于巨蟒的超自然非正常死亡竟然没有产生太多怀疑，在一头明显是深渊人类头领的咆哮声中，众多争食深渊人类纷纷停了下来，这个深渊人类头领慢慢爬了过去后，直接搬了一块肉食向格林这边爬了过来！
　　发现自己了！？
　　格林难以置信，自己自以为是的在洞穴内隐形散步，原来在这些原始人眼中只是杂耍的虫子？
　　很快，格林便松了一口气。
　　这和深渊人类头领搬着肉块，并非真的朝着格林爬过来，而是摆在了格林身前这个划着无相魔祖手臂的壁画前，仿佛贡品一般，紧接着便转过身与其他深渊人类一同争食去了。
　　呼……
　　松了一口气的同时，格林真理之面下双目一亮，原来在这里。
　　……
　　深层洞穴内，厚厚一层灰尘。
　　几个巫器依稀能够分辨出形态，分别为一面镜子、一个铃铛、一枚耳环，两柄魔法杖，只是可惜经过如此多年岁月流逝，这些上古巫器已经失去了内在结构精华，腐朽不堪，只剩下一具模型。
　　失望下，格林转了一圈洞穴后突然停下脚步，真理之面目光聚集在一具骨骸上的绿油油戒指上。
　　这枚戒指竟然仍旧保存内在结构灵光，没有完全腐朽。
　　失望瞬时转化为惊喜，格林手指尖刚刚触碰到戒指的一瞬，戴着戒指的骸骨便“噗”的一声溃散了，化为了满地灰尘。
　　上古巫师中并没有出现炼体方向进化的巫师，因此留下的骨骸已经化为了固态青灰，处之即溃。
　　手中拿着这枚戒指，格林心中怀着对上古巫师崇敬之意，恭敬行了巫师礼仪。
　　“虚影之戒！”
　　这枚戒指的用途，竟然是让佩带者感受到相对空间界限的能力，可以进行空间扭曲跳跃和划破相对空间界限，由现实世界跳跃到影子虚空世界。
　　非常奇妙的能力，一些特别情况甚至能够做到死里逃生。
　　可惜格林的四道密巫术中已经完全掌握了这项能力，并进行了一些深度开发，这枚戒指对于格林而言可有可无。
　　“也许能够和那名女骑士进行交换，也不知她获得的那盏奇怪油灯是什么能力。”
　　女骑士获得的上古油灯有着无相古魔一层个人封印，需要无相古魔或者专业巫师进行破解，而格林手中这枚虚空之戒则是可以马上使用的巫器，想来这名女骑士应该会选择交换。
　　“对了，上次她告诉名字……孔雀翔翎塔吉贝莉？”
　　……
　　时间流逝，十年之后。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　神秘的氛围中，格林屏住呼吸，不敢有丝毫差池，散发着怪异味道的浓汤药剂乃是格林只留下少量用以研究的污眼之血外全部材料了，浓度简直难以想象。
　　这十年来，除了每天专注于‘拉菲美妙时光回忆自我封印术’和极度深渊魔法杖纹印绘制，便是这个以世界之主等级生物为假想敌研究的手段。
　　曾经迷失于苍岩巨山幻境，格林除了那束唤醒之光外的最大收获便是这些污眼之血，并在小八的指导下炼制出了地狱之爪猫眼石。
　　只是随着格林如今面对的敌人越来越强，曾经程度的地狱之爪猫眼石显然已经渐渐开始力已经不从心。
　　为了不将这些污眼之血浪费，格林决定炼制一个真正能对世界之主等级生物造成威胁的消耗品，地狱之莲！
　　半个沙漏时间后。
　　格林拿着这颗妖异不详猫眼石，双目聚精会神，静静凝望。
　　这颗地狱之爪猫眼石，足以对任何世界之主等级以下生物造成致命威胁，拖到那半现实、半虚幻的苍岩巨山幻境，可是由苍岩巨山幻境性质决定，颗猫眼石对于世界之主永远无法造成任何实质威胁，因为那个半虚幻世界不会接受世界之主等级的生物入侵。
　　否则，若是惊醒真正虚幻世界的蜃欲谜境那个主宰……
　　不过，这颗地狱之爪猫眼石虽然不会将世界之主拖拽入苍岩巨山幻境，却也绝对能够借来巨量苍岩巨山神秘之力，待苍岩巨山分辨出吸取对象为世界之主放弃前的一段时间，格林能够趁机完成很多事情。
　　比如……
　　格林将这颗地狱之爪猫眼石缓缓放在一朵血莲之上。
　　当初，血鬼企图用这朵血莲封印无相古魔，虽然最后因为体内残留深渊意志失败了，并成为无相古魔奴仆，但这朵血莲对于无相古魔的威胁却是真实存在。
　　如今两者结合，地狱之莲完成了！
　　先是发动地狱之爪猫眼石造成敌人的困束，再以血莲进行封印，这朵地狱之莲若真的尝试封印世界之主，格林不敢判断成功几率，但若是世界之主下的敌人，恐怕必然九死一生，威胁程度要在元磁星核正面一击之上。
　　呼……
　　吐了一口气，欣喜中格林将地狱之莲放在左手，于掌心渐渐化为一朵莲花纹身，血色莲花中心静静安躺着一颗妖异猫眼石。
　　满意一笑，将塔吉贝莉两根明暗不定孔雀翔翎收起，格林拿出《真理之书》借着魔法灯灯光，完成着拉菲美妙时光回忆自我封印术最后部分。
　　这个巫术，格林在原本的基础上，借鉴塔吉贝莉本命翔翎自我封印术进行了一些修改，对曾经的设计更加完美强大。


第769章 困迹封印（四）
　　深渊人类巢穴深层隐藏洞窟内。
　　随着与塔吉贝莉约定的三十年时间期限将近，格林已经开展研究超过千年的自我封印术也终于接近尾声。
　　此时的拉菲美妙时光自我封印术完全版，是以《真理之书》内拉菲之血阴影符文、表象之袍为媒介，对自己挚爱回忆交织为蓄积能源，开发出的自我封印术。
　　表象之袍将代替塔吉贝莉本命翔翎作用，成为格林的能量蓄积媒介。
　　大片七彩霓虹之光绽亮，格林竟然在身体上以七彩霓虹之光进行着符文绘制，每一个符文都散发着美妙之光，色彩艳丽。
　　凡是被七彩符文绘制过的躯体，表象之袍均开始失去隐身能力，变为了半透明模糊状态，仿佛一个水晶世界奇异生命。
　　这天。
　　随着格林在身体上绘制的最后一个七彩符文完毕后，眼中竟然闪过了一丝忐忑、紧张、憧憬、期待的复杂神色，整个人都变得半透明虚幻起来，只能够隐隐看出一名戴着白色面具，穿着灰色巫师袍，拿着黑色杖身、蓝色杖头强大波动魔法杖的人类形态生物静静站着。
　　呼……
　　所有准备工作都已就绪，格林缓缓拿出《真理之书》飘飞在身前，努力欲将一切杂念情绪抛弃，却发现根本做不到。
　　一丝湿润，格林擦了擦真理之面下的双眼，发觉自己竟然不知不觉泪水弥漫。
　　即使如此多年过去，那一幕，记忆依旧深刻，铭刻心间，烙印灵魂。
　　格林划开维度间隙，一个实验水晶玻璃封印装置出现，寒气四溢。
　　水晶之中拉菲静静站着，仍然带着巫师学徒时期的一丝傲慢霸道，青涩纯挚，此时头颅被一个水晶球代替，不断播放着格林记忆中拉菲的音容笑貌，那是一段巫师学徒期间很多伙伴一块奋斗探索巫师知识的充实日子。
　　滴答……
　　表象世界，两者近在咫尺，却因这层水晶玻璃镜幕阻隔，咫尺便是天涯，生死两隔。
　　一边是眼角无尽痛苦伤感之泪，一边是唇齿难言挤出笑容，隔着水晶轻轻触碰另一边拉菲最后时刻伸出的手指尖，似乎看到了她最后一刻不舍的眼眸，情不自禁低泣哽咽。
　　“在真理之门的另一面等着我！只要打开这扇门，这扇真理之门，一定找到你我共同在一起的真实世界！”
　　毅然决然，格林将水晶收入维度间隙，双目之中只剩下凌厉与智慧并存冷酷之光，模糊扭曲的身影下巫师袍飘飞，魔力激荡蒸腾，一声咆哮。
　　“拉菲美妙时光自我封印术，启！”
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》快速翻动着，搀杂着拉菲之血的阴影符文媒介飞了出来，每一个符文都是格林曾经的失败历史，也都是格林的前进脚步，对真理奥义永无止境的探索求知之路，沟通着遗忘世界。
　　符文媒介密密麻麻，数之不尽。
　　随着极速翻动的书页飞了出来，融入格林身上绘制的七彩符文中，仿佛是注入了灵魂与生命活力，这些散发着美妙之光的七彩符文仿佛活过来了一般，开始不停的蠕动起来，在格林身上以玄妙的规则游动着。
　　“啊……”
　　直到《真理之书》翻动到撰写的最后一页，最后一个符文融入格林身躯后，一声痛苦咆哮，格林身体情不自禁蜷缩起来，仿佛受到了某种无情挤压。
　　来得快，去得也快。
　　一个恍惚，激荡的魔力波动停息，一切都好似没发生过般，只有格林蜷缩在地上不自然抽搐着，《真理之书》渐渐合闭。
　　这是自我封印术启动的必然现象，自我封印术会将施术者平时的力量压制，而当解开封印后的瞬间，将爆发出超过曾经的绝对力量。
　　好一会儿后。
　　蜷缩在地的格林慢慢站了起来，左手拿着《真理之书》，右手拄着极度深渊魔法杖，头戴真理之面，一冰一火光眸平静眺望向前方，仿佛已经穿透了层层壁障阻隔看到了那个正在焦急等待的女骑士，一步一步向洞穴外缓缓走去，模糊扭曲的半透明身影上，一个个七彩符文游走着。
　　这层自我封印符文下面，一头可怕的怪物诞生了！
　　……
　　“绝望之影，你……成功了？”
　　黑袍之下，女骑士仅露的双眼看向格林，在原本的敬畏此时竟不禁产生了一丝恐惧，要知道孔雀翔翎塔吉贝莉在地底深渊骑士毅力学院，可是数名最有希望晋级为圣痕骑士的公认绝强者传奇骑士之一。
　　“这个绝望之影，恐怕足以与地底深渊这三百年来最强深渊之王阿阁蒙德一战了！”
　　当塔吉贝莉看向格林手中那柄未完成的极度深渊魔法杖时候，不禁狠狠咽了一口口水，眼皮连连跳动。
　　“不！恐怕已经超越了阿阁蒙德，成为了巫师世界圣痕之下的隐藏怪物！只是可惜……”
　　塔吉贝莉没有再想下去了，心中止不住的惋惜。
　　只是可惜即使再强又能怎样，这个封印空间内越强，反而生命消耗越严重，死得越快，最好的应对方式便是自我封印或者永远陷入沉眠，宛如那些上古巫师一般在沉眠中死去。
　　“这是你的报酬。”
　　格林将第二根本命翔翎还给塔吉贝莉后，突然拿出虚影之戒，低沉道：“这枚虚影之戒上没有封印禁制，可以任意使用，当然，这个封印遗迹内只能使用一部分能力而已，虚影之戒与我的巫术能力重叠，换你的那盏油灯怎么样？”
　　黑袍下女骑士一个嗤笑。
　　“怎么，难道你还在为出去做打算吗，封印出口的那些家伙就不要指望了，恐怕一瞬间便被那个魔头屠戮得干干净净。”
　　口中说着，近乎是无所谓的态度，塔吉贝莉将熄灭的油灯递给格林，同时接过了这枚虚影之戒。
　　格林平静道：“既然你不再打算出去，那么这最后一根本命翔翎还要吗？”
　　塔吉贝莉一顿，苦涩意味流露。
　　虽然口口声声已经不抱逃出这个封印空间的希望，但心中却还是在期待渴望着，否则从新收回这些本命翔翎又有何用。
　　“难道说你有办法离开这里！？”
　　塔吉贝莉惊醒过来，激动的问着。
　　格林一笑，将一张命运契约与第三根本命翔翎拿出来，契约内容几乎与曾经天空之城上为了获得真理之面第六期工程显微之眼，格林曾经签订的命运契约一模一样。
　　格林建立巫师塔后一旦魔力之源被破坏，塔吉贝莉将永远失去三根本命翔翎，直到她晋级圣痕巫师契约终止。
　　激动心情难以掩饰，塔吉贝莉毫不犹豫签订了这张命运契约，从新获得了自己的第三根本命翔翎。
　　命运契约消失后，格林笑容中充满了信任，平静道道：“等，等到外面我的灵魂伙伴八虹霓维希从新打开这个封印。”
　　正当女骑士双目绽亮露出急切希望时候，格林却又转过头，缓缓向远方走去。
　　“不过你也不要抱希望马上能够出去，这个家伙谨慎得很，不召集足够的人手才不会过来冒险，说不定还会趁这段时间和它妻子好好温存一番，路上累了大睡一觉，品尝一些当地美食，时间对于它来说没有太多概念。所以你就安心在这里研究一下上古之战历史吧，当作休假，我也要在这里恢复魔力反噬后的一些问题……”
　　……
　　这一等，便是一百四十年时间过去了。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　这天，封印遗迹中刚刚研究完上古深渊魔气对一个标本的细胞激化反映后，正在冥想缓缓恢复精神力的格林突然仰望天空，仿佛整个遗迹的天都崩塌了。
　　“绝望之影，怎么回事！？”
　　塔吉贝莉出现在格林身边，惊讶的望着天空，崩塌的天空裂缝向四面八方蔓延着，整个封印遗迹空间都在震荡，山石破碎，宛如世界末日。
　　格林情不自禁咽了口口水，难以置信失神着，骇然喃喃道：“这个家伙，到底把哪位远古真灵巫师召唤过来了！？”
　　“真灵巫师！？”
　　塔吉贝莉一声惊呼。
　　地面塌陷，天空中崩塌裂痕连绵不断，封印遗迹仿如末日的绝望场景中，小八熟悉的大叫声传来。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！格林兽给我挺住，不要怕，八爷我已经召集足够人手来救你了，千万别死了啊，妈蛋，给我全军出击，净化掉这里所有深渊魔物！”
　　呜呜压压的巫师军团、奴隶怪物大军、圣痕巫师自天空裂缝中出现了，阵容之浩大简直要比无相古魔深渊召唤多出数十倍，将整个封印遗迹之外天空、大地都挤满了。


第770章 索留传承
　　这处上古封印空间遗迹，被巫师世界降临的未知真灵巫师破开了。
　　格林、塔吉贝莉两人朝着漫天遍地扑来的奴隶怪物洪流逆行飞去，这些体积庞大动则数十米，小则不到半米的怪物奴隶海洪流，主动为两人分开一条通道，向着破开的上古封印空间遗迹内冲了过去。
　　这般阵势，仿佛巫师世界要与某个大世界发生战争一般！
　　穿过十余座交错飘荡空间要塞，茫茫数以百万计深渊炼体巫师，猎魔明暗巫师，一道又一道动辄百余米、数百米发动元素真身圣痕巫师眺望过来，落在了这名身形一片模糊七彩符文流动的三级大巫师身上。
　　格林身后，孔雀翔翎塔吉贝莉低调跟随，黑袍下双目紧闭，好似格林的影子一般。
　　两名神秘三级大巫师没有过多停留，幽灵般穿过了这片伺机待动的庞大巫师军团后，在一道恐怖真灵意志关注中，笔直飞了过去。
　　那条辽阔七色彩虹之上，一名白袍巫师静静的站在那里，高脚帽下露出锐志之光双目。
　　“哇嘎嘎嘎，我的格林兽！”
　　肩膀上一闪，小八兴奋大叫着出现了，好奇的看着脚下格林身上流动游蹿的七彩符文，惊奇道：“嘎？你的自我封印术完成了？”
　　咕嘟……
　　暗自咽了口口水，格林感觉自己几乎无法呼吸。
　　眼皮直跳的望着这名七彩虹桥上的白袍巫师，只觉越看自己双目便越是刺痛，同时四面八方元素之力竟然像金属般坚固。
　　在这位伟大真灵巫师面前，自己仿佛一名被固定在牢笼中的可怜虫一般，渺小无力，微不足道。
　　“小八，这是哪位伟大的真灵巫师？”
　　格林用灵魂伙伴心灵相通感应能力，低声问着。
　　“哼，巫师世界我认识的老混蛋就那么几个，一环那个最强老混蛋没有在巫师世界，害得我白费了好几年时间，三环那个老混蛋手下根本不理我，没见到那个老混蛋，简直气死八爷了！”
　　小八说着说着，气得直跺脚，最后瞥了眼七彩虹桥上的白袍老巫师，低声道：“这个老混蛋是五环，别看他神气兮兮的，哼，和那只妖猫一样都是弱逼一个，妈蛋的，不用跟他客气。”
　　格林当然没有理会小八的话。
　　既然小八认识，就说明这是一位从上古之战存留下来的真灵巫师。
　　至于小八口中那只猫……
　　“喵，臭鸟，我还以为你和那只蝙蝠一块死了呢，嘿嘿嘿嘿，你现在应该是巫师世界最后一只钢徽八哥了，把你做成标本一定无比珍贵……”
　　五环真灵巫师身后，一只气球般的肥猫缓缓飘了起来，七色彩虹身躯，毛茸茸大尾巴甩啊甩着，努力推动着身体向上飘飞。
　　“嘎嘎嘎嘎，臭猫告诉你一个不幸的消息，八爷我已经有妻子了，早晚有一天八爷我要在巫师世界复活一个民族！”
　　小八神气的冷冷一笑。
　　“不像有些可怜的家伙，巫师世界彩虹规则都要变成螟虹规则了，以后你还是叫螟虹妖猫吧，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　……
　　“拜见伟大的五环真灵巫师。”
　　格林、塔吉贝莉双双行礼，虹桥之上五环真灵巫师目光自遗迹空间封印中收回，认真朝着格林看了一眼后，点了点头。
　　洪流般的奴隶大军洪流冲击中，封印空间遗迹内并未出现什么强大魔物。
　　五环真灵巫师正欲说些什么，突然巫师世界天空“轰隆”、“轰隆”雷霆炸响，规则混乱，魔云翻滚中一张巨脸渐渐形成，仿佛一头雄狮，鬓毛炸立，威严无比，双目直视五环真灵巫师与身前的格林。
　　“五环，我来问问这个小家伙，这个上古封印空间遗迹内真的出现了古魔残留？”
　　即使只是这位未知真灵巫师降临下的一缕意志平静问话，在格林耳中都仿佛雷霆炸裂，耳中“嗡嗡嗡”震荡着回音，可怕极了。
　　“你不用怕，有什么事尽管说，吾乃地底深渊世界四星真灵巫师，这里发生的一切事端由吾负责！”
　　四星真灵巫师！
　　格林仰望着魔云巨脸，模糊不清身影在四星真灵巫师降临意志威压的风起云涌中，好似一片飘零的树叶，孤弱无依。
　　“回禀伟大四星真灵巫师，一百七十年前，深渊大陆地表流亡者意外发现了这处上古封印遗迹，实际上却是遗迹中一支被斩断的无相魔祖之臂大拇指苏醒，并阴谋将遗迹信息秘密流露出来，引诱众多流亡者打开了这处上古封印，将这头觉醒的魔祖之指解开束缚，并成功脱离封印。”
　　格林声音冷气连连，依旧忘不了当日触目惊心的生死挣扎。
　　“其中一同进入封印遗迹的探索者中，有一位来自巫师大陆六环圣塔受到世界意志关注的三级大巫师，名为森林精粹吉尔美什，那节魔祖之指正是借助她的躯体掩护，躲开了巫师世界意志探查，逃离了巫师世界。”
　　“已经一百七十年了！？”
　　一声愤怒咆哮，格林突然觉得四面八方空气向自己挤压着推向天空，紧接着却又被另一股力量拦截下来，这般抢夺中，格林不由自主一声闷哼。
　　“五环，你干什么，难道你要让一头魔物就这般轻松逃走？”
　　七彩虹桥之上，彩虹妖猫坐在肩头，白袍巫师慈眉善目一笑道：“他身后不是还有一个小家伙么，至于这名三级元素巫师，我还有一些事情需要他完成。”
　　格林身后低调而行的塔吉贝莉身体一震，赶忙拿出一个骷髅头，正是煞鬼的掉落头骨，高呼道：“伟大的三星真灵巫师，这个古魔仆从有您想要的一切。”
　　一缕精芒落入女骑士手中，紧接着煞鬼头骨被凭空摄走，三星真灵巫师降临意志离开巫师世界。
　　也不知三星真灵巫师给了什么报酬，竟然让塔吉贝莉一声欣喜笑声。
　　另一边。
　　格林眼中被七色彩虹之光占满，五环真灵巫师一步一步走了过来，原本格林眼中的威严智慧此时竟然变得一副放荡不羁老顽童形象，朝格林调笑着问道：“听……嗯，听八虹霓维希说，你正在游历，就要打算离开巫师世界了？”
　　“是的，伟大的三星真灵巫师。”
　　格林恭敬沉声回答。
　　“嗯，嘿嘿嘿嘿，不错不错，不过先别着急着走，万一你死在了外面怎么办，先在巫师世界留下你的传承吧。既然你和八虹霓维希成为灵魂伙伴，那么就应该知道我的意思吧？”
　　五环真灵巫师“嘿嘿嘿”笑着，甚至还不停的挑着眉毛，肩头上的彩虹妖猫尾巴勾着五环真灵巫师魔法杖杖头，身体一会儿飘浮在半空，一会儿坐在五环真灵巫师肩头。
　　留下传承！？
　　格林目瞪口呆的望着五环真灵巫师，愕然难以置信。
　　留下知识传承是元素巫师独有传统，相传源自于安东尼奥，曾经于上古巫师世界并未名动天下的安东尼奥不得志，欲要离开巫师世界游历，却被一位圣痕巫师拦下，强行要求留下传承。
　　无奈之下，奋笔撰著，一本无人能够看懂的书籍留下后，安东尼奥离去，而这本书，便是被后世巫师世界奉为文明传承至宝，《命运之书》。
　　也算是一段巫师世界美谈佳话。
　　莫非，当初那位扣留安东尼奥的圣痕巫师，便是此时的这位五环真灵巫师！？


第771章 《格林童话》
　　六十年后。
　　“哦？《格林童话》？有趣，有趣，有趣！”
　　五环真灵巫师翻动着格林作为传承意志给予的《格林童话》，饶有兴致的神色。
　　《格林童话》中没有涉及任何巫术知识甚至于真理概念，通篇所讲，只是巫师世界一个名为格林的作者，在孤苦伶仃无聊之际写了一本童话小说。
　　故事的主角名为可徒，在众神世界中，世间残酷折磨着他，不幸的命运降临于他，众神是世间苦难的根源，却根本无从战胜。
　　唯有可徒在坚信着父亲的遗志信念，神灵也是能被人类打败的。
　　在可徒永恒的坚持自我中，越来越强，越来越强，最终战胜了所谓的神灵，恢复了世间和平美好。
　　真实光阴感知中，五环真灵巫师用一个沙漏时间轻轻松松读完了格林整整六十年撰写的《格林童话》，轻轻合闭后，五环真灵巫师将《格林童话》收了起来。
　　五环真灵巫师看向格林，笑着道：“你的《格林童话》中所讲述概念，主角能够通过永恒不懈的追求与坚持，终究打败真理和命运，创造奇迹。”
　　顿了顿，五环真灵巫师又道：“你可知《命运之书》中，已经有了无尽世界任何生物在敢于违抗命运后，命运会以何种方式报复的后果计算？还是说你认为自己的《格林童话》已经凌驾于《命运之书》之上？《命运之书》与《格林童话》只有一个为真实存在的时候，你认为是哪个？”
　　格林默不作声，没有说话。
　　反倒是肩头上的小八啄了啄翅膀上的羽毛后，不耐烦道：“妈蛋，当初要不是你，巫师世界后来哪有那么多事，还在这装神弄鬼！我家少爷六十年时间给你本《格林童话》，已经够意思了，看得懂看不懂我们都完活了。”
　　五环真灵巫师听小八这般说，微微出神定了下后，哧声一笑。
　　“那好，这本《格林童话》，我就暂且收到世界之心中，等……”
　　突然，格林沉声问道：“尊敬的五环真灵巫师，也许现实中的我并没有办法违抗命运规则和真理奥义，但是我却创造了《格林童话》中可徒的命运。”
　　“嗯！？你是说……”
　　五环真灵巫师光眸跳动，良久之后，陷入沉思的五环真灵巫师恍然清醒，看了眼四周巫师世界地底深渊莽莽魔气，看了看大地之上数十年前庞大巫师军团留下的战争痕迹，缓缓吐出了胸中闷气，挥了挥手。
　　“走吧，你去游历吧。”
　　……
　　一年半后。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　五十米阴影投落地面，谜团万头鸟九十三个头颅争相长鸣，这般多年经过小八精心照料，这头可怕的合成兽已经越来越近九十九个头颅，理论上这头合成兽的三级极限了。
　　前方，遮天蔽日深渊魔蝠向地面扑去，似乎围杀着什么东西。
　　随着谜团万头鸟、千眼巨蟹庞大身躯飞了过来，这些深渊魔蝠顿时受到了惊吓，纷纷四散而飞逃离开来，强横的压制性气息即使这些凶恶异常深渊大陆地表生物，也不禁受到了惊吓。
　　地面上，露出了一名健美硕壮男性躯体，极少有生命气息泄露，好似一块磐石般静静的坐在大地上，任由深渊地表上各种各样灾害侵袭身体默默忍受，甚至于让这些深渊蝙蝠啄食自己却不做出任何反抗。
　　当然，这些深渊蝙蝠根本无法伤到这具拥有极端强悍体质的男性躯体。
　　“你是谁？”
　　黑发男性躯体抬起头，望着天空千眼巨蟹上那个模糊半透明身影，本能的察觉到这是一个十分可怕生命，千载不变磐石之心也不禁在此刻激起了一丝波澜。
　　“传奇骑士苦修士？”
　　绝望之影格林看向这名传奇骑士，心中不禁产生了相当好奇。
　　传奇骑士的修炼方式在于毅力与坚持，以此不断与自身血脉巫术极限融合，甚至于发挥出原本血脉生命的更高强度能力，这与元素巫师的探究真理知识、野性炼体巫师的生与死挣扎进化方式截然不同。
　　甚至于格林曾经一直在想，也许建设骑士毅力学院的那位真灵巫师，他也应该拥有着一环真灵巫师、一星真灵巫师、一圆真灵巫师、天空之城机械真灵巫师、黑域真灵巫师同等地位才对。
　　但实际而言，这却是格林异想天开。
　　骑士毅力学院在地底深渊的地位，仅仅能够保证传奇骑士受到圣塔规则庇护，没有像那些流亡者一般孤苦无依无靠而已，并没有更多权力。
　　“你是一位来自巫师大陆的元素巫师？我在你身上感受到了二环圣塔元素枷锁奥格妮相通的感觉，都是一样的强大，也许你比她更强大。”
　　这名苦修士站了起来，直视格林。
　　“元素枷锁奥格妮？没听过。”
　　元素巫师不像地底深渊练体巫师一般，需要经常的角逐比斗，争夺深渊之王王位。
　　一般而言，每一个圣塔内都有数位、甚至十数位获得一级荣誉勋章猎魔巫师并存，而那些最强三级大巫师，则是只为建立巫师塔做准备，一心一意晋级圣痕的猎魔大巫师。
　　“路过此地打扰一下，这里距离毅力深渊还有多远距离？”
　　格林低沉问道。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，我猜他绝对不会老老实实告诉你的！”
　　小八似乎感受到了这名苦修士身上的渐渐复苏的生机与杀戮意志，嘎嘎嘎大笑着。
　　“哼哼哼哼哼……”
　　这名苦修士身上每一寸肌肤都有着一层又一层覆盖上去的疤痕，然而此时，在苦修士的笑声中，好似灰色石块一般的肌肤竟然渐渐焕发出惊人的生命活力，变得好似正值青年一般的精密。
　　“想知道的话就先打败我！只要能打败你，我就没有在挑战奥格妮的必要了。”
　　“嘣”的一声，苦修士脚下地面向四面八方裂开，凛凛望着天空千眼巨蟹上，那个充满了神秘的半透明虚影，一个个七彩符文流动，白色面具下双目充满了掌控性的双色眸光。


第772章 极度深渊魔法杖
　　如今两百余年过去，极度深渊魔法杖重力领域、极度深寒、遗忘烙印三重禁制，只剩下最后一重遗忘烙印禁制未完成。
　　不过，这些都并非格林最渴望迫切的。
　　无相魔祖之指所化古魔，曾试图侵占格林躯体作为外衣，躲避巫师世界意志探查，脱离巫师世界。
　　无相古魔侵占过程中，格林以噩梦巫师不死之体躲过两次侵占，却伴随着细胞远古遗传记忆开启，竟然意外读取了一段深渊世界无相魔祖记忆，混合着格林开启的第四层野性本能野蛮巨人逐日者之体，成为了格林的一段本能。
　　其中一些杂乱糟粕记忆格林暂时无法梳理，但其中一段记忆，却引起了格林极大关注，这是一段无相古魔真魔之体记忆。
　　发挥出无相古魔真魔之体，是深渊世界高度利用深渊魔气之力的终极产物，便是在深渊世界，也只有一些拥有悠久生命的强横无相魔祖能够掌控，属于深渊世界最顶级能力。
　　发动真魔之体，属于生命属性能力的跳跃性提升，无任何副作用，唯一需要的便是引动大量深渊魔气罐体作为消耗，激活真魔之体变身！
　　作为巫师世界人类，想要利用未被最纯粹活性深渊魔气淬炼的躯体发动真魔之体，无疑是痴人说梦，格林得到魔祖之指记忆，清楚知道发动真魔之体变身的困难性，原本已经放弃的格林却在制作极度深渊魔法杖的程中，突然灵光一闪，想到了某种可能。
　　若是……自己将这根极度深渊魔法杖杖身的魔祖之臂，作为存储深渊魔气的容器，并进行一些人类巫师的适用性中和过滤，那么说不定自己真的能够按照记忆中深渊记忆传承，完成属于人类巫师的真魔之体变身！
　　而且是随时随地都能够发动的真魔之体。
　　当然，依靠极度深渊魔法杖发动真魔之体也有相应缺点，极度深渊魔法杖存储的深渊魔气终究有限，相比于发动真魔之体消耗的巨量深渊魔气，极度深渊魔法杖能够支持的时间相对有限。
　　而一旦深渊魔气消耗完毕，便需要极度深渊魔法杖到巫师世界地底深渊从新吸收足够的深渊魔气，才能再次发动真魔之体变身。
　　三道魔法禁制完成后，格林便有了足够稳定的过滤性中和容器，可以尝试发动真魔之体了！
　　如此，这根极度深渊魔法杖除了重力领域、极度深寒、遗忘烙印三个能力，以及难以置信魔法元素攻击增幅、力量增幅外，作为发动真魔之体承载深渊魔气的容器，便是极度深渊魔法杖的最终能力。
　　魔法杖一旦完成，足以让格林睥睨三级生物之中，与无尽世界一些世界之主层次下的传说级稀有生命相斗争雄。
　　千眼巨蟹之上。
　　俯视着这名还算值得格林注意的强大苦修传奇骑士还未说话，却见苦修士脚下地面突然崩裂，一圈又一圈向四面八方蔓延开，身影瞬间出现在格林身前，一柄灰石巨剑向格林斩来。
　　“嗯？这竟然是当初黑索塔巫师学院第八十层院长的一脉传奇骑士。”
　　望着灰石巨剑，格林心中差异，动态视觉中对方奇袭一击在此时格林眼中，不过尔尔，托举着《真理之书》的左手中轻轻一指。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧吸扯着四面八方光线一闪即逝，感受着这道质变能量攻击攻击威能，苦修士眼中凝重惊异，身躯横移，堪堪避开了这道泯灭之力电弧攻击。
　　咻！
　　两道身影交错，格林竟然手持极度深渊魔法杖主动出击，真理之面双色光眸冷酷严寒，顶端蓝色精芒魔法杖落下，与这柄灰石巨剑相碰。
　　“哼哼……”
　　苦修士暗自一声冷笑，这名元素巫师似乎兼修炼体，这柄魔法杖也散发着惊人威能，然而攻击手段却是这般大开大合，毫无艺术美感，与自己手中游走灰石巨剑形成鲜明对比，自己此次对抗后只需借力游侧翻转，便……
　　“啊！你……”
　　仿佛一座冰川山岳从天而降，难以置信的重力领域中，苦修士灰石巨剑上迅速弥漫出一层蓝色冰晶。
　　此时此刻，苦修士只感到连凌空飞行甚至都无比困难，肌肤之上护体岩层结出一层极寒冰霜，转瞬间又被重力领域震碎，如负千斤，向地面被重力领域震出的巨坑坠去。
　　咻！嘭！
　　紧随其后，格林扭曲模糊不清身影上，七彩符文游走不断，看形态似是已经打开第二层野性本能象牙武装形态，骨刺怪物手中极度深渊魔法杖化为百米巨物，从天而降。
　　“这……”
　　剑花绚丽游走于身的苦修士骇然仰望。
　　这般攻击下，剑术技巧已然成为可笑杂耍，惊恐无奈间发动足底爆发性速度激增秘术，堪堪摆脱了极度深渊魔法杖从天而降一击。
　　轰！
　　极度深渊魔法杖触击地面，豁然间百米范围冰层蔓延，冰封一切，紧接着在重力领域的挤压扭曲下，冰霜凝结成一团，向受到极度深渊魔法杖轰击核心区处聚集而去。
　　凡是被冰层覆盖的地域，快速凹陷下沉，石块“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”的炸裂，化为均匀粉末状物质随着地面凹陷下沉。
　　脸色阴沉，苦修士骇然之色中简直难以置信。
　　这只是对方随手一击威能？
　　大开大合，半空中格林再次挥动魔法杖，百米巨物横扫向苦修士，虽然被对方再次避开，但单单挣脱重力领域与极度深寒攻击范围便让苦修士感到了力量不济。
　　“新剑破石术，开！”
　　半空中，苦修士口中念动玄妙巫术咒语向后退避，灰石巨剑却奇快无比向格林激射而来，层层威能划开空间，仿佛有自主意识般躲灵活避开格林极度深渊魔法杖几次攻击后，刺向格林本体。
　　“这便是当初黑索塔八十层灰石巨剑老巫师力压佩尔阿诺斯导师的原因吗？倒是有趣的巫术。”
　　格林索性不再尝试用极度深渊魔法杖阻挡灰石巨剑，真理之面下动态视觉细细把握着灰石巨剑运动轨迹的每一丝微妙变化，心中计算着石剑轨迹。
　　一闪即逝，灰石巨剑直扑格林面门。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，格林拿着《真理之书》左手一指，一道黑色电弧激射而出，“嘭”的一声，正中灰石巨剑，远方苦修士一声尖啸，竟然“哇”的一声喷出大口鲜血。
　　缺失一半的灰石巨剑飞回，半截灰石巨剑中露出一道光影剑心，黯淡至极。
　　“在有三个月飞行路程，便能到达毅力深渊边缘处。”
　　格林落到苦修士身前，还未说话，与灰石巨剑灵魂相通苦修士便一边捂住胸口，一边回答了格林之前的问题。
　　这名苦修士算然也算强大，能够与幽灵熊精、铁血战狼等流亡者媲美，但在此时格林面前，不过如此。
　　“谢了。”
　　格林回身，向着高空千眼巨蟹飞去，身后传来苦修士高呼：“敢问阁下名讳。”
　　“嘎嘎嘎，小家伙记好了，我家少爷乃是七环圣塔绝望之影格林。”
　　千眼巨蟹，谜团万头鸟继续向前飞去，远方，一阵恶风火沙地表深渊恶劣天气袭来，两头强大生物没有理会，直冲入其中。


第773章 毅力深渊
　　毅力深渊，骑士毅力学院掌控深渊，地底六大深渊中相对最小的一个。
　　“我还以为你要被伟大的五环真灵巫师带到巫师大陆，才几十年，你来骑士毅力学院游历？”
　　黑袍下露出双目，来者正是受到格林招唤的孔雀翔翎塔吉贝莉。
　　千眼巨蟹上落下，这里距离骑士毅力学院还有相当一段路程，千眼巨蟹上落下的神秘身影，引起了一些正在艰苦训练传奇骑士的仰望目光，渴望、憧憬，紧咬着牙开始对自己进行更艰苦的训练。
　　“哼，当初八爷只是来救我家少爷的，你这小家伙跟着一块出来了也就罢了，从那个深渊真灵巫师手中获得那般多好处，也不知道来孝敬一下八爷，还要八爷亲口来要昂？”
　　小八站在格林肩膀上哼哼唧唧着，看向塔吉贝莉各种不爽，好似当初塔吉贝莉占了自己多大便宜似的。
　　天空中，千眼巨蟹、谜团万头鸟盘旋了一圈后，各自向着不同方向飞觅食歇息了。
　　看着曼联愕然之色塔吉贝莉，格林低沉道：“不用理会它，这次我毅力深渊是来专程看望两名传奇骑士，是我当初给予血脉巫术的小家伙。只是如此多年过去，也不知该如何寻找了，希望能够通过你在这里的一些人脉手段，帮我找到这两个小家伙。”
　　格林胸前飘荡水晶球中出现了一男一女两个身影，正是当初六环圣塔九首怒学院蛾蛙城木一和博香玉兰两人。
　　“这两人，名为木一、博香玉兰，来自于巫师大陆六环圣塔。”
　　塔吉贝莉看了水晶球中两人一眼后，点了点头，沉声道：“如果是已经成功激发了血脉巫术的传奇骑士就容易很多了，一般来说都会在骑士毅力学院备案，我通过里面一些关系能够很容易找到，给我些时间。”
　　小八不爽的嘟囔着：“这次就算你的报酬了。”
　　格林轻轻弹了小八一下，朝塔吉贝莉笑着道：“那就有劳大师了，这段时间我正好也在这边感受一番骑士毅力学院的血脉巫术修炼方式。”
　　“好。”
　　塔吉贝莉黑袍身影一个模糊，向远方飞去，行动迅速，没有丝毫拖泥带水。
　　……
　　骑士毅力学院，最为注重毅力。
　　每一名修炼有成传奇骑士，也许没有洞察明光、天资卓越的智慧，也许没有一步一步跨过尸山血海的杀戮，但每一步成长都必然伴随着身上不懈努力滴落的数不清汗水。
　　一步一步，一名名修炼骑士从格林身边路过，身上的负重压着，汗水滴落，粗重喘息，在毅力中突破着原本的束缚，成长进化。
　　毅力深渊与其他深渊截然不同。
　　一星深渊、二星深渊、三星深渊、四星深渊、五星深渊，最强者永远聚集在深渊中心地底，深渊之王坐镇。
　　而然在骑士毅力学院，只有从巫师世界各地刚刚获得血脉巫术的雏鸟传奇骑士，才会选择在这里修炼。
　　真正的强者都会像塔吉贝莉、苦修者一般，于深渊之外最艰苦贫瘠之地磨练自我，以求获得更大突破。
　　“哦？真的是一所学院？”
　　格林站在骑士毅力学院门口，望着壮阔学院大门，有些意外的喃喃自语着。
　　骑士毅力学院，在格林心中想来，不是类似于巫师大陆元素圣塔的政治中心地位，便是类似于地底深渊的文化活动中心，甚至类似于天空之城的世界意志聚集中心，只是没有想到来这里才发现，这里竟然真的只是一座学院，真真正正的学院。
　　“嘎嘎嘎，少爷，木一那小子现在也不知道怎么样了，当初要不是少爷你，他和博香玉兰的事……”
　　小八陷入回忆，向往的喃喃着。
　　“这位大师，我是负责学院招待的骑士，阁下第一次来到骑士毅力学院？”
　　一名骑在野性庞大剑齿虎的传奇骑士矫健落下，剑齿虎体长六米，獠牙毕露，身姿优美，落到这名半透明模糊身躯神秘巫师前三十米处，却无论如何也不敢再前进一步，非常害怕的样子，像小狗一般吐着舌头，在身上接待骑士落下后缓缓退开了。
　　“嗯，骑士毅力学院还有专门负责接待的人员？”
　　这是一名男性传奇骑士，风姿飒爽，一副侃侃而谈的轻松写意模样，虽然只是一级骑士，却是风采神怡。
　　但在格林真理之面洞穿表象目光下，骑士僵硬的躯体和毛孔分泌的层层冷汗，均透出了这名骑士内心。
　　“在巫师大陆期间，一直久闻骑士毅力学院威名，恰巧两名传奇骑士与我签订了血脉契约，如今千余年未见，过来看看。”
　　格林淡淡的说着，带着小八走在前面。
　　“呵呵，大师若是有了去处，在下就不打扰了，若是没有去处，不妨参观一番学院展堂，有兴趣的话也可以亲自体验一番，如何？”
　　“哦，学院展堂？”
　　格林转过头，有些兴趣的样子。
　　“既然如此，那就看看去吧。”
　　似乎是骑士文化的传承推广，骑士毅力学院在努力向外推广着自身文化内涵，尤其是格林这般的游历大陆高等巫师。
　　兴趣盎然中，格林跟随着向骑士毅力学院深处走去。
　　……
　　“这是锁心龟甲，重七千三百斤，一般来说三级传奇骑士都会人手一件常年负重，大师有没有兴趣试一试？”
　　格林一只手接过锁心龟甲，单手掂了掂后，摇头一声轻笑，甩手又放了回去，淡淡道：“太轻了，换一个。”
　　男性骑士暗中乍舌，一横排的展品，目光眺望，看向更高等展品。
　　……
　　一个半月后。
　　如此短时间，格林将展厅内骑士文化修炼样品都玩了一圈，不过刚热热身而已，这天，一男一女两个身影出现在静静冥想的格林身前。
　　“格林大师。”
　　睁开双目，望着木一、博香玉兰两人历练沧桑的面容，看向自己的目光一片心酸难言的敬畏，格林笑了笑，平静道：“没事就好，没事就好……”
　　已经习惯了与熟识朋友的各种分别过程，此时两人完好站在格林面前，心头尽是温暖。
　　最后一桩心愿完成，是该远行异域游历了。


第774章 生命之匙
　　十五年后。
　　真理之面生械显微之眼进行着究极放大视野倍数观察，无相魔祖毛发细胞与格林的细胞生命密码裂缝下遗传进化领域进行着最细微对比，并不断用卡维命药剂进行着一次又一次针对性实验，生命之祖遗传信息领域大门逐渐向格林敞开了。
　　已经有太长的时间，格林没有像最近这些时日兴奋、憧憬、渴望了。
　　一次又一次的实验，一次又一次的失败，排除了一个又一个错误假设后，格林也越来越接近真理之门，洞穿此时此刻巫师世界人类生命密码表象下的远古进化信息。
　　若是能够完全将这道真理之门知识掌控，不论是真魔之体变身，还是更高层野性本能变身乃至于人祖之变，都不过是挥手之间，掌控之下巫术手段！
　　甚至于……
　　格林完全可以像人祖一般，创造出一个全新的生命族群。
　　野心有多大，世界就有多大，不论是人还是巫师，最害怕的便是失去了野心和希望，认为自己的终身成就只是如此，以后一生便是这般过去，那么他就真的从思想、灵魂、心灵已经死了。
　　失去希望的生命和咸鱼又有什么区别？
　　此刻，游历巫师世界，格林眼中拥有的前瞻性目光已经达到了一般正式巫师难以想象层次，虽未晋级圣痕，却仿佛晋级圣痕已在谈笑之间轻松，此时格林眼中看到的，已然是真灵巫师前行之路！
　　真灵奉献？
　　生械显微之眼探究观察着魔祖毛发的秘密，格林信心饱满一个冷笑。
　　又有什么真灵奉献，会比这个“巫师补全计划”真灵奉献更为强大？
　　若是能够完成，自己将成为……巫师之祖！
　　天生的巫师，代替曾经人祖创造的普通人类自然繁衍，承载着文明传承知识，光是想一想格林便感到无比兴奋。
　　首先，全新的人类族群将有着与此时巫师世界人类完全不同的生命信息表象，那么巫师世界黑巫师收集的人类之绝望将失去任何用途，这颗巫师世界毒瘤不攻自破！
　　至于以后会不会发展出寄生在巫师之绝望的黑巫师……
　　其次，天生的巫师，虽然不代表普通人类拥有此刻巫师的力量，但却代表着他们拥有了巫师的适应力，异域世界遗民不再是梦想！
　　最后，巫师世界普通人类将不再是巫师世界弱点所在，若是上古时期巫师世界与噩梦世界之战中，上古巫师没有普通人类作为拖累……
　　兴奋连连的憧憬，格林将这个命名为“生命之匙”的全新知识领域，并列为自己泯灭之力后续开发的同等重要知识，与时空封印术知识相并列的未来三大探索求知之路。
　　……
　　真理之面生械显微镜转动，发出“喀嚓、喀嚓”声音。
　　格林突然定住，整个房间这一刻都陷入无比安静之中。
　　“嗯？这……原来无相古魔的生命密码裂缝与遗传信息控制的秘密，全部都在这里。哈哈哈哈，虽然只是生命之匙的最初步探索，却如此顺利的完成了生命密码裂缝控制，看来探究遗传进化信息领域之路并非遥不可及，这个全新的世界将由我来打开！”
　　格林兴奋极了。
　　区区二十余年研究便取得了这般重大成果，彻底掌控了生命密码与遗传领域间的那扇门的自由开关知识，只待格林走进这个全新的生命之匙知识领域探索了。
　　“那么，自己若是能够利用虻的异化力场影响自己，参照无相古魔自由控制自己的生命密码裂痕……”
　　在格林精细的设计计划中，一天又一天时间过去，日夜忙碌，投入到全新的领域知识开拓中，已经半个月有余没有休息了，凹陷的眼窝，发黑的额头，一直在依靠兴奋药剂维持着高强度精力消耗。
　　肩头一闪，小八出现了，看见格林状态后一声惊叫。
　　“妈蛋，少爷哇，你再这么玩下去身体都快对可卡米剂免疫了，外面木一来看你了。”
　　可卡米剂，一种兴奋药剂，大型长期试验巫师必备物资。
　　忙碌中的格林根本顾不得这些，焦躁低沉道：“现在正在实验的关键时期，让木一在外面等会而，可卡米剂免疫就提高浓度，还不行就换冰卡米剂！”
　　冰卡米剂，一种神经系统弱性毒药，极易让人产生亢奋情绪。
　　“嘎嘎嘎嘎，八爷我现在真是矛盾得很啊，看你这么摧残自己的努力哎……好吧好吧，我的格林兽你继续努力吧。”
　　小八扑闪着翅膀飞出实验室。
　　两个沙漏时间后。
　　实验室大门外，木一正要起身改天拜访的时候，实验室内突然传来了一阵兴奋的“哈哈哈”大笑声，毫无形象。
　　正是掌握了生命密码裂缝控制技术，取得了突破性试验进展的格林。
　　木一咽了口口水，有些紧张的看向小八，这般多年游历闯荡，木一已经清楚知道格林在巫师世界的地位身份，根本不是自己这般堪堪到达二级传奇骑士的家伙能够相提并论的。
　　曾经的自己能够遇到格林大师，比起其他传奇骑士来说真是太幸运了。
　　“八爷，格林大师他……”
　　小八“嘎巴”一声咬碎了一个坚果，淡淡道：“看来是取得什么实验进展了，不用在意，这家伙以前经常这样，习惯了就好。不过你也准备下，估计我少爷也该离开了，那只大螃蟹已经迫不及待想要交配繁衍后代了，发情期的家伙，哼！不过少爷肯定会先去阴影谜团世界的，妈蛋的，臭螃蟹，最好让它在阴影谜团世界发生点什么……”
　　吱呀！
　　实验室大门打开，格林拄着极度深渊魔法杖脚步不稳的走了出来，轻浮酿跄，好似醉酒兴奋的酒鬼一般。
　　刚刚还恶毒诅咒千眼巨蟹的小八霎时间眉开眼笑，落到了格林肩膀上，配合着格林兴奋笑着问道：“哇嘎嘎嘎，少爷，有了什么进展？”
　　“桎梏，我把自身细胞桎梏提升了一截，体质潜力空间更高了，比阿阁蒙德还要高的桎梏极限，哈哈哈哈，真是太有趣了！”
　　格林脚步虚浮的坐在木椅上，将小八喝剩下的果汁一口灌下，兴奋道：“小八，你知道这意味着什么？这意味着，也许我能像无尽世界那些长久寿命岁月的奇异生命一般，尝试细胞自然被动进化突破自身桎梏，成为自身力量媲美世界之主的超级生命体……”
　　正说着，“嘭”的一声，格林突然倒在地上晕了过去。
　　“格林大师！”
　　木一吓了一跳，“噌”的站了起来，目瞪口呆看着倒在地上昏迷过去的格林，紧张极了。
　　“妈蛋，才是生命之匙初步进展就这么厉害了，哇嘎嘎嘎嘎，不愧为八爷我的本名召唤兽，真他鸟的潜力无穷啊，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八兴奋着朝木一嚷嚷道：“不用管他，你什么时候听说过三级大巫师虚弱死的？”
　　虚惊一场的木一松了口气，暗自乍舌。
　　原来格林大师这么拼命，自己也需要加倍努力奋斗磨练自己的毅力才是。


第775章 降临暴风城
　　三年后。
　　“尊敬的绝望之影格林大师，这是阴影谜团世界传送阵，您此次传送一共需要花费三个生命体巫精价格，一百三十五枚巫精。”
　　巫师大陆七环圣塔地下蚁巢，一名女巫师带着格林来到阴影谜团世界传送阵前。
　　女巫师笑容满面，细细打量着这位一级荣誉勋章大巫师，七彩符文在半透明模糊不清体表游走着，一手拄着蔚蓝色寒冰魔法杖，一手持黑色巫师之书，灰白色面具下冰火双色光眸燃烧，神秘而强大，令人憧憬敬畏。
　　已经有几百年时间自己没有接待过这样的最顶级猎魔大巫师了，今天真是幸运！
　　女巫师暗自庆幸着。
　　“三个生命体？”
　　已经准备好一百八十枚巫精的格林愣了一下。
　　除自己外，还应该有小八、谜团万头鸟、千眼巨蟹三个生命体才对，现在只有三个生命体的话……
　　“嘎嘎嘎，少爷，还愣着干什么呢？”
　　格林看了眼小八，不动声色从一百八十枚巫精取出四十五枚递给女巫师，随后默不作声点了点头后，跨入世界传送阵中。
　　这个蚁巢广场中世界传送阵比起格林记忆中的更多了。
　　女巫师按照程序步骤开启能源，启动了魔法阵，站在世界传送阵中的格林感到四面八方空间一阵扭曲挤压，随之一个恍惚，传送阵中失去踪迹。
　　“啧啧，不愧为绝望之影格林大师，世界传送阵巨大压力下不但没有使用蚕蛹箱，甚至连巫师罩都没有开启。”
　　女巫师身后，走出一位三级猎魔大巫师。
　　这名大巫师似乎已经在远处观察格林很长时间的样子，望向格林踏入的世界传送阵暗暗出神，一声叹息。
　　“这位大师在七环圣塔这边虽然没有太大名声，但在六环圣塔那边却是名声不小，听说有几位六环圣塔深处大巫师曾亲自来这边探查这位绝望之影格林大师讯息。”
　　女巫师听闻此言，露出微微吃惊的神色，诧异道：“这等强大猎魔巫师不在圣塔深处做最后积累冲击圣痕巫师，前往这个阴影谜团小世界干什么？”
　　……
　　谜团暴风眼的中心，曾经的阿蒙罗圣地，暴风城。
　　阴影天空，云层翻滚，地面仰望，天空散发着血色不详气息的圆月上一道能量波动。
　　空间要塞上，大量驻守的冷冰冰机械傀儡回头看了一眼，服从于巫师意志的谜团生物在天空遨游，只有一些最顶级谜团生物才用有资格来到空间要塞上，与巫师意志进行直接沟通。
　　一头战战兢兢迷团阿蒙罗奴隶正向一位三级大巫师汇报着什么，空间要塞能量波动让这头迷团阿蒙罗奴隶匍匐在地，卑微恭敬。
　　“又是哪个商团对这个世界产生了兴趣？”
　　一般而言，除了游历巫师与大型商团外，很少有其他人再来到这般的偏僻小世。
　　由于这个世界的特有规则，驻守在这个世界的巫师力量也并不算多，这名黎明智慧三级大巫师塔格勒掌控着要塞上的一切。
　　有专门负责接待的巫师，这名大巫师并没有探查传送阵情况，而是继续看向了这头本土世界阿蒙罗生物。
　　驻守空间要塞如此多年，大巫师也有了自己的一套辨别规律，往往而言这般强大的世界传送阵波动绝不会是一两名游历巫师降临，而是一些百人规模以上的大型商队动用世界传送阵波动。
　　这些大型商队来到异域世界，往往都会向自己这样的驻守巫师购买一些本土资源信息，到时候又少不了一笔不菲收入。
　　“继续说。”
　　大巫师朝着匍匐在地的迷团阿蒙罗低沉吩咐道。
　　两者虽然同为三级生物，但在巫师意志下，这头迷团阿蒙罗不过是负责守卫空间要塞众多奴隶怪物之一而已。
　　“是，伟大的巫师。根据最新情况，旋影之河已经被熔岩之力灌注，这个世界的力量正在不断向熔岩方向发展，根据猜测，熔很有可能岩巨人之王九熔山就要晋升为真正的世界之主了。”
　　曾今迷团阿蒙罗的辉煌历史已经覆灭。
　　此刻阿蒙罗只能躲避在这片阴影谜团风暴中心，在巫师意志庇护下苟延残喘，维持最后的繁衍传承。
　　除了阿蒙罗外，空间要塞还特地挑选了一些其他谜团生物族群作为奴隶守卫，以供驱使。
　　至于谜团暴风眼之外的阿蒙罗，则再次沦为日渐庞大从新统治了整个世界熔岩巨人饲养的血食牲畜，命运悲惨，毫无自由可言。
　　听着这头迷团阿蒙罗汇报，三级大巫师一只手摸着下巴陷入思考，另一只手握着魔法杖，习惯性的一下一下不停敲击地面，发出“咚”“咚”“咚”的响声。
　　驻守巫师同样有类似于荣誉勋章的隐藏任务，那就是加深巫师世界统治力任务。
　　作为黎明智慧猎魔巫师，塔格勒早已对阴影谜团世界规则有所研究，前六任驻守巫师在这个世界均没有太大作为，因此这个世界被巫师联盟列为原始土著世界，和平开发。
　　而塔格勒却想在这个世界利用世界特有规则，尝试引发新一轮大灾变，以达成熔岩巨人的灭绝，巫师意志对这个世界的完全统治！
　　三百余年来，塔格勒也一直在向自己的目标计划努力着。
　　可是不得不说，区区三级大巫师，即使有巫师意志的便利，想要在一个世界内引发大灾变还是太困难了，塔格勒的计划遥遥无期，心中也越来越灰暗。
　　难道自己也要像前六任驻守巫师首领一样，平平静静过去几百年任务期吗？
　　塔格勒不甘心！
　　“那么，谜团之血怎么样了，恢复了吗？”
　　谜团之血，在这片谜团暴风内受到规则之力庇护的强大阴影生物，能够在谜团暴风眼中发挥出强大不可思议能力，而一旦离开谜团暴风区域在马上将为普普通通三级生物，地位相当于曾经阿蒙罗统治世界时期的熔岩巨人之王，只不过如今两者角色对调。
　　“还……”
　　正在这时，迷团阿蒙罗、塔格勒脸色齐齐一变，骇然转身仰望。
　　这道波动，这是巫师意志的降临，是哪位伟大圣痕巫师降临了这个世界？
　　呼……
　　一头五十余米的庞大多头狰狞巨鸟上，站着身影模糊不清的格林，七彩符文于体表流动，无比神秘，肩头站着一只八哥和缩小化千眼巨蟹，居高临下俯视着众人，凛凛生威。
　　难以形容的压迫性气息让众多弱小生物齐齐呼吸一顿，安静下来，数千架机械傀儡受到巫师意志引导，鞠身行礼。
　　“你是这里的驻守巫师首领？”
　　格林看了塔格勒一眼后，目光突然一变，真理之面下双色光眸似乎洞穿了层层地表阻碍，看向了暴风城废墟残垣地下的一道阴影意志。
　　下一刻，仿佛是受到了某种挑侵，谜团万头鸟九十三个头颅齐齐长鸣。


第776章 熔岩火晶
　　“妈蛋，向来是我家小万欺负别人，什么时候轮到别人来主动欺负我家小万了，区区一头异域奴隶也敢叫嚣，今天我非让……”
　　格林制止了小八。
　　“这是这里本土地域谜团生物头领？”
　　格林转过头，看向塔格勒，真理之面下双色光眸强大洞察力的穿透性智慧之光，让塔格勒情不自禁低下头，不愿与这位降临阴影谜团世界的神秘强大猎魔巫师对视。
　　“是的，这是谜团之血，相传于两千余年前巫师世界征服这里后，受到这片地域特殊阴影规则汇聚出的奇异生命，一直受到巫师联盟调遣管辖，位列世界之主下巫师联盟注册备案的奇异生命。”
　　塔格勒显然感受到了谜团万头鸟与谜团之血的相近血脉敌对关系影响。
　　无尽世界拥有这样关系的生物不在少数，往往而言这便代表着吞噬对方后，己方将会得到巨大进化。
　　谜团之血乃是塔格勒这些年来的强有力帮手，欲要完成大灾变计划巫师意志彻底统治这个世界，离不开谜团之血帮助，赶忙交出了巫师联盟注册备案信息。
　　看来这位巫师世界降临神秘猎魔大巫师，应该是曾经参与了远征这个世界的一员。
　　塔格勒心中这般想着。
　　“哦？竟然属于巫师联盟注册备案奇异生命。”
　　格林点了点头后，强行压制了谜团万头鸟身体细胞的躁动不安，大略向谜团暴风眼四面八方看了一眼，比起记忆中巫师世界本源空间要塞降临安置在这里的时候，谜团之力似乎更浓厚了一些。
　　显然在外面，这个世界已经转化为了火晶世界。
　　长年累月，不少商团都在这里有着大型火晶石采掘极基地，几名巫师监管雇佣了一些熔岩巨人监工，大量的火晶世界奴隶作为开采工人为巫师世界提供源源不绝晶石资源，其中包括伊莎家族与紫金香家族。
　　“那好，这次我降临这个世界，一方面是回忆领略一番这个世界的变化，另一方面来取回当年无意间发现的一处遗迹宝藏，就不用其他人跟来了。”
　　格林淡淡说完后，示意谜团万头鸟降下空间要塞月色圆月。
　　高空上，格林向着地面谜团意志聚集处俯视。
　　这是一头极其类似于巫师世界深渊地表血亡者血鬼的一头异域生物，血色瀑布的元素身躯上，一只小巧象鼻虫阴气沉沉仰望着谜团万头鸟。
　　双方体形都十分巨大，争斗本能自内而外透发，只是却都在极力克制约束着自己。
　　谜团万头鸟载着格林、小八、缩小后的千眼巨蟹从天空缓缓飞过，巨大阴影投落地面，向着远方谜团暴风壁冲了过去。
　　“妈蛋的，少爷，咱们就这么放过它？要是小万能够吞噬了它，说不定用不了多少时间就能成长到九十九岁了。”
　　小八惋惜不舍的说着。
　　真理之面下，格林却十分平静道：“不急，一方面这个世界属于凝听密语圣痕巫师私人财富，谜团之血属于巫师联盟管辖内的众多奇异生命之一，地位仅次于世界之主，已经注册备案。另一方面，小万九十九个头颅到达自身第二次进化极限后，我还没有把握对乌噬炎魂巨人与小万行融合升级，倒不如晋级圣痕巫师后尝试把这个世界买下来，再让谜团万头鸟……”
　　格林的前瞻性野心规划，显然不是走到哪算哪的小八能够比拟。
　　听到格林这么一说，小八双眼亮闪闪的张大嘴巴，满目憧憬。
　　“对对，就这样！还是少爷你狡猾呀，哇嘎嘎嘎，少爷那你快点晋级圣痕吧！”
　　说着，小八迫不及待落到谜团万头鸟一个头颅上，一副长辈模样训斥道：“听见了吗？你也要努力，赶紧努力成长到九十九岁！现在这样也好，刚刚要你和那个谜团之血争斗的话，谜团之血借助这里特殊环境规则的帮助，你还真不一定不是那家伙对手，到时候还得让少爷出手。”
　　嘶嘶吼……
　　叽叽喳喳……
　　谜团万头鸟被小八从小带大，听话的不得了，九十三个头颅纷纷回应着，随之冲进了谜团暴风壁中。
　　“嘭”的一声，微微震荡。
　　谜团暴风对于熔岩巨人有不可思议杀伤性，而对于格林这般的巫师而言却不算什么，倒是突然出现的熔岩火晶规则让身下谜团万头鸟出现了严重不适，肌肤鳞甲间冒出了血迹。
　　格林见此，“嗡”的一声巫师罩扩大将谜团万头鸟偌大身躯庇护其中，继续向谜团暴风之外飞去。
　　两个沙漏时间后。
　　突然间，无尽热浪，漫天的火云与燥热袭来，地表上偶尔一条岩浆河流延伸至视野尽头，一棵棵火焰植物遍布大地，一眼望不到尽头，曾经的阴影谜团规则已经成为记忆。
　　“哦？有趣规则的世界，真的已经彻底转变成火晶世界了，也不知下一次昼夜轮回要到什么时候。”
　　火晶熔岩规则、谜团阴影规则，便是这个奇异世界的昼夜交替规则。
　　谜团万头鸟的截然不同谜团气息，以及格林身上自然而然的压迫性恐怖气息，无一不让附近火焰生物察觉到了危险恐惧，原本躁动热闹的大片地域霎时间无比安静，躲藏起来瑟瑟发抖着，直到天空阴影飞过后很久才再次渐渐恢复正常。
　　轰！
　　数十千米外，一座活火山爆发，喷出了大量纯金色岩浆流，却没有再像曾经那般伴随着大量黑色火山灰阴云。
　　这个世界正值昼日当空热烈时期，生命力旺盛，火晶熔岩之力没有丝毫衰败迹象。
　　谜团万头鸟飞离了谜团暴风小半个沙漏时间后，突然间，四面八方“咻”、“咻”、“咻”、“咻”飞来大量熔岩巨人，小则五六米，大的达到了二十余米，包围过来。
　　两头三级熔岩巨人发现谜团万头鸟身上模糊不清身影七彩符文流动的格林后，一片凝重吃惊之色，示意众多熔岩巨人停下。
　　“这位伟大的巫师，这头谜团生物……”
　　“哼！”
　　一声冷哼，格林真理之面双目森寒，低喝道：“巫师意志不容侵犯，有什么问题叫你们的九熔山之王来见我。”
　　无形斥力将拦截的几头熔岩巨人轻易撞飞，在两头三级熔岩巨人的愤怒目视中，谜团万头鸟载着格林继续向远方飞去。


第777章 金色泰坦
　　三级巫师的行进速度，自然不是曾经一级巫师期间能够相提并论。
　　半个月时间，谜团万头鸟便搭载格林来到曾经巫师世界空间要塞降临这个世界的坐标地点，曾经的远征战场遗迹累累尸骨依旧健在，难以计数巫师世界奴隶怪物与阿蒙罗尸体交叉堆叠，混为一体，白骨累累无边无际，诉说着数千年前发生在这个世界的壮烈战争。
　　当然，这个世界的惨烈世界之战对于巫师世界而言，不过是远征难以计数世界之一而已，一个偏僻角落的小世界，与其他小世界并无不同。
　　一道峡谷沟壑突兀的出现在大地上，完整山脉被峡谷从中隔开，这显然并非自然规则演变峡谷，而是当年巫师世界本源空间要塞一炮过后留下的战争遗迹，从此烙印在这个世界大地上，化为永恒记忆。
　　天空观望一会儿后，格林指着一个方向道：“那边。”
　　刺眼烈阳照耀烘烤大地，灼热气浪蒸腾，唯有格林所指的小片地域天空阴云分布，投落下大片阴影。
　　“晒死八爷了，少爷，再给我加点冰吧。”
　　小八像小狗似得吐着舌头，有气无力说道，格林看了小八一眼后晃动了一下极度深渊魔法杖，小八头顶上漂浮的冰块又开始冻结起来。
　　呼扇、呼扇、呼扇、呼扇……
　　张开双翅翱翔的谜团万头鸟按照格林的记忆快速飞过去，直到进入阴影之中后小八这才好了些，瘫软在格林身上道：“这破地方，热死八爷了。”
　　“等下就好了。”
　　格林说完，双色光眸露出了憧憬期待之色。
　　当初地底湖泊下的雷霆镜幕，也就是世界之衣规则后面，到底是什么东西，竟然促进了虻的进化？
　　一天后。
　　“小八，千眼蟹，谜团万头鸟，你们先在这里等着我。”
　　巢穴洞口格林说着，小八好不容易在阴影中休息会，不耐烦道：“知道了，知道了，就这样了，少爷你可快点回来啊。”
　　“嗯。”
　　点了点头，格林向巢穴深处飞去。
　　这个巢穴，曾经是格林初次猎魔远征后发现的一处阿蒙罗巢穴，如今樟玛树中的樟玛虫都已经随着世界规则变化死去，枯萎的肉质障壁化为了坚果壳一般物质，紧贴在洞窟四周，洞穴也因此没有出现大面积坍塌。
　　“当初那个水晶龟……”
　　追寻着记忆，格林不停的飞行着，偶尔清理了大量路障后再次前进，显然火焰生物们对于这样的阿蒙罗遗留巢穴洞窟没有兴趣，已经彻底无人问津。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，泯灭之力黑色电弧将前方小片坍塌地域石块消泯，露出了一个偏道缝隙，格林双色光眸一亮兴奋道：“果然在这里。”
　　一片不算狭小的空间内地下湖泊，聚集的水比记忆中更多了，还没有诞生出新的自然之魂元素生物。
　　格林一步一步走入湖底，将大量石块清理后，露出了湖底之下平滑仿若镜面的世界之衣雷霆电弧。
　　“镜幕后面到底是什么？”
　　曾经伴生虫虻的平安归来，让格林知道后面的确有一个神秘空间，一个与这个世界规则截然不同的神秘空间，格林心底一直将此作为自己的秘密发现。
　　如今的话，格林已被世界之衣雷霆规则灌体，转化为了世界之衣体质，进出这道世界之衣雷霆镜幕自然易如反掌。
　　在格林谨慎小心翼翼中，身躯渐渐融入这道湖底雷霆镜幕中消失不见。
　　“嗯！？”
　　四面八方尽是绿色的神秘植物，无根漂浮在半空，密密麻麻，难以计数。
　　这些绿色植物每一颗有三四米高，依靠吸收这片神秘空间的游离能量存活，偶尔从这些植物叶尖滴落一两滴透明液体，汇聚向这个空间引力规则截然不同之地。
　　空间内寂静无比，却透出了悠久的历史气息，格林仿佛一个打破历史尘埃的异客，瞭望着这片空间只觉得自己无比渺小，不论是从空间的广度还是历史的深度。
　　空间的入眼之处尽是这种怪异植物，似乎每一株植物的唯一使命便是滴落这种奇异液体，谨慎好奇中，格林来到一株绿色植物旁收集了一滴透明液体。
　　这滴透明液体渐渐凝固，自身规则也似乎随之发生了某种质变，格林真理之面下好奇的双目渐渐变为了震惊。
　　“这……这竟然是泰坦水晶！”
　　巫师世界命名的所谓泰坦文明，是这片世界群落一种由绿色肉虫般奇异生命创造出的强大文明，却于历史中无缘无故消失，仿佛一夜间破灭，甚至很难再追寻历史遗迹。
　　后来在潮汐世界，格林追寻着巫师世界远征脚步意外发现了泰坦文明遗迹，同样也发现了某些不同寻常，泰坦之甲的文明缔造者绿色小虫子竟然已经达到了肉体局部精神化的高度进化状态，并且将自己封印在一种神秘的透明水晶中。
　　一旦水晶破碎，甚至于被某种神秘之力察觉到异常，便会被那股无法捉摸的更高层次神秘之力抹去痕迹，从无尽世界消失。
　　如此诡异神秘，便是七环真灵巫师也亲身降临探查，不过那等层次巫师显然知道一些什么，并没有表现出太多异常。
　　如今这片神秘空间中，这些植物竟然在生产这种神秘水晶！？
　　本能的收集了一些植物标本后，格林将一株又一株的绿色植物扒开，向四面八方望着，希望寻找到一些不同寻常的东西，然而格林失望了，入眼之处有的，只有这种不停出产神秘水晶的绿色植物。
　　密密麻麻，数之不尽，实在太多了。
　　“看来，那个引力异常的神秘之地，应该就是这片空间的中心了，所有的水晶汁液都在向那里汇聚着。”
　　手掌心冒出了一层冷汗，真理之面下双色光眸无比凝重，格林感受着四周引力变化，追随着水晶汁液向引力聚合点飞了过去。
　　足足大半个沙漏时间后。
　　“这……这是……”
　　直径万米的水晶球漂浮在空中，整个空间所有绿色植物的水晶液体都在源源不断向这里汇聚着，没有尽头。
　　而在这完全透明的水晶球中，仿若生命树一般庞大金色泰坦肩扛巨矛，处于某种沉睡封印之完整成保留下来，与世隔绝，静静漂浮着。


第778章 它！
　　“无尽主宰等级泰坦！？”
　　水晶球阻隔着外界的探知，格林无法探知里面的任何情况。
　　奇异水晶，这种诡异材料必然是泰坦文明的独特产物，异常的引力也是源自于此，将这个神秘空间四面八方水晶汁液全部吸收汇聚过来。
　　格林不敢近距离接触这颗巨型水晶球，一方面是害怕这颗水晶球内部金色泰坦再次被那未知的神秘力量杀死，另一方面又是害怕这个金色泰坦苏醒后将自己杀死，无比矛盾。
　　七天时间后。
　　空间内格林大体转了一圈，除了漫天遍地的绿色植物和这个水晶球包裹的金色泰坦外，再无其他发现。
　　格林将体内的伴生虫虻释放出来后发现，曾经这些虻之所以发生进化，恐怕与无意间吞噬了这种水晶汁液有关。
　　难道就这么来了一圈后回去？
　　格林站在巨型水晶球前犹豫着，沉思良久后，格林终于还是放弃了惊扰这头黄金泰坦沉眠的打算。
　　一来这样做对自己没有任何好处，恐怕主宰之威下自己只要在这个世界内根本无路可逃。
　　二来这样做对自己不但没有好处，甚至很可能再次将那个神秘诡异之力引来，将这头沉睡金色泰坦杀死。
　　“唉……”
　　一声叹息，格林转身向世界之衣规则雷霆镜幕方向离去。
　　此次来到这个神秘空间的收获，看来只有这些绿色植物流出的奇异水晶汁液和植物标本了。
　　这些奇异水晶汁液能够促进虻的进化，值得认真研究一番，说不定这个汁液与深渊世界深渊魔气一般，拥有着意想不到庞大力量。
　　毕竟，这是泰坦文明的产物！
　　“哼哼哼哼，有趣的小生物，看来智慧不低的样子，竟然同样走上了精神力进化之路，怎么……就这么走了吗？”
　　已经到达世界之衣规则雷霆镜幕边缘，突然间，一道灵魂沟通波动传来，数天来空间内的无比寂静此刻突然如此，中心正思虑万千的格林身体几乎紧紧一崩，后背冒出一层冷汗，真理之面各个感知方式都用了一遍后，却什么也没有察觉到。
　　猛的一回头，就在格林身后数米外，原本那个直径万米的水晶球竟然就这么无声无息出现在身后，而格林却根本没有任何察觉，水晶球边缘距离自己最近的地方，一只巴掌大小褶皱的绿色虫子尾巴已经实现精神力化，正在与自己进行着灵魂沟通。
　　恍惚良久，如此的泰坦降临视觉冲击委实让格林惊呆了，主宰面前，自己这只小虫子生死徘徊了多少遍，可是自己却什么都不知道……
　　这真是太可怕了。
　　“您，您是泰坦文明缔造主宰？”
　　危险与机遇并存，格林努力抑制了自己转身逃跑本能，朝着水晶球中这个小生物尝试行以巫师礼仪后，恭恭敬敬谦卑问道。
　　“泰坦文明？什么东西？这个时代掌控这片世界群落文明生物为我们装甲起的称呼？”
　　绿色虫子询问了一番后，傲然道：“我是夏合周期文明一位主宰装甲掌控官，夏合周期文明的进化方式、社会体系与你们这些生物族群截然不同，你……”
　　正说着，绿色虫子猛地想起了什么，声音停了下来，傲然传为叹息：“是了，有那个东西的存在，夏合周期文明恐怕连作为历史遗迹的机会都没有了，你们又怎么能够了解夏合周期文明的灿烂辉煌？”
　　那个东西！？
　　格林谨慎小心地问道：“呃……这位伟大的夏合周期文明主宰装甲掌控官，请问，到底是什么力量让伟大辉煌的夏合周期文明一夜间灰飞烟灭，以至于连遗迹都没有留下？”
　　“哼，你这个小生物好奇心倒是很重，你这个生物族群应该也是依靠精神力智慧进化方式了？”
　　这只绿色虫子话语中说不出的轻视，仿佛一个高度文明生物在看一只智慧未开化的原始生物。
　　格林没有表现出太多情绪，耐心等待着。
　　“既然这么想知道告诉你也无妨。”
　　绿色虫子傲然之色渐渐收敛，露出了一丝迷茫绝望，低沉道：“准确说我也不知道它是什么，有些夏合议员认为它是命运之主，玩弄着命运规则的奇异生命；有些夏合议员认为它是创造无尽世界的神，那些无知原始部落编撰出神话故事中描绘的无所不能神；还有些议员认为它是这个纬度之外的更高纬度生物，空间规则、时间规则、命运规则与我们截然不同；还有些夏合议员认为……”
　　格林情不自禁咽了一口口水，这个夏合周期文明到底是招惹了一头什么样的恐怖生物啊！？
　　“当时的夏合周期文明太强大了，太辉煌灿烂了，太美好了。你知道吗，当一个文明太过于强大的时候，就会有越来越多的命运巧合出现，那些被夏合周期文明发现的消亡文明遗迹无一不再告诉我们，夏合周期文明已经走上了与它们同样的道路，即将要被所有弱小文明联合共同抵制！”
　　绿色虫子沉重激动道：“这样的巅峰文明只有两条路可走，一是与众多弱小文明联合军团发生战争，二是挑战安排这个巧合命运的它，没有其他选择！你能够明白当一个又一个世界群落未知的生命们跨越无尽虚空汇聚的恐怖吗？你不会明白的……”
　　格林本能的缓缓摇头，几乎不敢呼吸，认真听着绿色虫子灵魂波动中的每一个字。
　　“于是，所有夏合议员为了面对这场即将到来的生死攸关命运抉择，选择了挑战这个未知生物，结果曾经辉煌灿烂的夏合周期文明就变成了如今这般……”
　　遗憾与彷徨，似乎无尽世界平衡规则下，再辉煌强盛的生命族群、再强大永恒的生命体、再巅峰辽阔的大世界，都会经历弱小、发展、强盛、衰亡的过程。
　　世间一切都在更迭变化，唯有更迭变化永恒不变。
　　格林小心翼翼问道：“伟大的夏合主宰装甲指挥官，怎样才能挑战那个生物，或者那个生物族群？”
　　“去签订一张自己永远完不成的命运契约，当你强大到平衡规则、命运规则都无法完成契约中惩罚的时候，哼哼哼哼……”
　　绿色虫子冷笑着，扔出了一颗火焰能量晶核。
　　“弱小的生物，我感受到你身体中有一颗我实验室中丢弃的废弃能量发生器，能够到达这里和我说话，也算是你这个原始生物的荣幸，这颗真正的夏合能量发生器送给你做纪念了。”
　　格林接过所谓的夏合能量发生器后，愕然发现，这竟然是一颗熔岩巨人晶核？
　　自己身体里的一颗能量发生器？
　　难道是说乌噬炎魂巨人的那颗晶核？
　　格林想起来了，第一次猎魔远征的时候，这颗作为当时戾炎巨人核心的晶核，正是格林从阿蒙罗培育的金色抗火特殊阿蒙罗和培育熔岩巨人卧底火山中，找到的意外之物。
　　“现在你马上离开这里，如果再敢过来的话，只有死路一条，在等到解决方法前我还不想被那头生物发现。”
　　格林点了点头，身体毫不犹豫的融入了雷霆镜幕中，真理之面下却是不屑一笑。
　　世间怎么可能拥有掌控无尽世界命运的生物？
　　若是真有这样的生物，那么自己前来这里看到这个黄金泰坦与这只绿色虫子，也是命运的安排才对，又何来不想被那头掌控命运生物发现的说法？
　　自相矛盾……
　　不过收获的这个能量发生器倒是意外惊喜，想来应该就是远古这片世界群落夏合周期文明制造泰坦巨人的能量核心，替换掉乌噬炎魂巨人原来的晶核后，乌噬炎魂巨人应该有意想不到巨大提升！
　　只是没有想到，这个阴影谜团世界竟然是这只夏合的一个实验室。
　　难道这个世界的奇异规则与火焰生命、谜团生命都是人为创造的？
　　是了，记得当初一块收集的泰坦之矛残片，也是在这个世界一条巨型双头蛇生物腹内。


第779章 强势压制
　　一边把玩着手中能量发生器晶核，走出洞穴的格林突然抬起头，看向正前方坐在地面的一头三米高熔岩巨人。
　　比起其他熔岩巨人动则五米以上、十米以上躯体，九熔山无疑要渺小很多。
　　一面为阴影谜团之力，一面为熔岩火晶之力，两道截然不同性质力量在九熔山身上形成了完美融合，纠缠在一起，这头三级生物的力量因此达到了普通三级生物难以攀升的极限，虽未进阶世界之主，却已然有了压制三级生物的对决力量！
　　“嗯！？”
　　九熔山穆然站起来，望着这道从洞穴中缓缓走出的模糊不清巫师身影，体表七彩符文流动，声音无比凝重道：“不愧为巫师世界降临的尊贵巫师，在下火晶世界熔岩巨人一族族长九熔山。”
　　说着，九熔山一道威严气压向四周荡开。
　　显然，这头强大生物已经忘记当初见过几面的弱小一级巫师气息了，亦或者格林变化实在太大，让人根本难以相提并论。
　　将能量发生器收起，格林取出《真理之书》夹在左臂，右手拄着极度深渊魔法杖，真理之面下双目以眯，朝着九熔山一步一步缓缓而坚定向前走去。
　　每走一步，两人间便产生一道无形气浪相互挤压，地面石块纷纷“嘭”“嘭”“嘭”的碎裂，然而格林脚步却没有丝毫停留，脚下地面每走一步都留下一个深深的脚印，裂痕向四面八方蜘蛛网般蔓延开数米。
　　直到格林走到九熔山身前十余米距离站定后，极度深渊魔法杖“咚”的一声拄在地面，霎时间四周地面一层无形波痕扩散开来，脚下地面沉陷。
　　缓缓抬起头，格林真理之面下双色光眸看向九熔山。
　　嗡！
　　气息相对，格林纹丝未动，九熔山情不自禁一声闷哼后“噔”、“噔”、“噔”倒退三步，火焰、谜团双色光眸看向这位强大难以置信神秘巫师，露出惊骇之色。
　　不愧为巫师世界降临的恐怖巫师！
　　难以想象，那等恐怖世界中到底还有多少位世界之主，世界之主下又有多少位这样的神秘强大恐怖巫师。
　　“在下绝望之影格林，来这里代表巫师意志考察巫师联盟靡下世界的信息情报，九熔山族长有什问题吗？”
　　体表七彩符文静静流淌，格林平静的看向九熔山，人类巫师虽然只有对方一半的体形，但透出的威严压力却让九熔山根本难以正面对抗，甚至身上缭绕的迷团火焰波纹无法自控的向后拂荡。
　　好一会儿后，九熔山才渐渐适应了格林带来的压迫性气息，默默看了谜团万头鸟一眼，没有说话，表达意思却是不言而喻。
　　格林肩膀上一闪，小八出现了。
　　“你妈蛋，我家少爷问你有问题吗，你他鸟的不会说话吗？”
　　小八像泼妇一般，毛发炸立的咆哮着：“你妈蛋的，快把之前你给八爷说的话再当着我家少爷面前说一遍，马上再说一遍给八爷看看，快点，给八爷我看看！”
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　突然，远方来了七八头熔岩巨人，虽同样是火焰力量，气息却截然不同，纷纷站在了九熔山身边愤怒的看向小八和谜团万头鸟，似乎只要九熔山一声令下便要大战开启模样。
　　小八一看这架势，顿时来劲了，叫嚣道：“嘎？来来来，打我啊，妈蛋的想杀我儿子，八爷我他鸟的灭你一族！”
　　突然聚集来如此多强大生物，格林也不禁微微做出了些备战反映，光暗交错，一道黑色电弧缭绕在极度深渊魔法杖杖尖，四面八方光线扭曲吸扯过来。
　　格林身后，千眼巨蟹、谜团万头鸟纷纷站了起来，低声嘶吼咆哮着，气氛紧张到了极点！
　　安静，死一般的安静。
　　众人间只能听见遥远地域之外火山喷发声音，“轰隆”、“轰隆”跨越遥远地域传到这里。
　　“没有问题，尊敬的绝望之影格林大师可以离开了。”
　　九熔山打破了沉默，声音僵硬地说道。
　　“九熔山之王！”
　　“族长！”
　　旁边几头熔岩巨人纷纷低声咆哮，露出痛苦之色，这些熔岩巨人记忆深处永远忘不了曾经阿蒙罗统治这个世界的仇恨，眼中容不下任何阴影谜团生物，仿佛这就是迷团阿蒙罗的残留意志一般。
　　“我说的话你们没有听清楚吗！？”
　　九熔山震耳欲聋咆哮道，顿时劝说的几名熔岩巨人神色一凛，悲愤道：“是！”
　　小八不乐意了，大叫着：“啥？你当我家少爷随随便便来了就走？听说这个世界的火晶石不错，我家少爷从遥远巫师世界降临与此，你们难道都没有什么表示吗？”
　　九熔山示意下，一头熔岩巨人离去，小片刻后便有十余头大大小小熔岩巨人狂奔过来，带来了大量高纯度火晶石，被小八毫不客气的收起来了。
　　“还有，我家少爷要把这方圆三百里征收为自己的私人实验室，你们要负责……”
　　“够了。”
　　格林阻止了小八的继续无理取闹，看向九熔山沉声道：“我还有些事情要先离开了。”
　　说完，格林一跃落在了千眼巨蟹身上，在九熔山点头示意中，谜团万头鸟、千眼巨蟹两头庞大生物向谜团暴风眼之上的血色圆月方向飞去。
　　……
　　巫师世界空间要塞上。
　　正在接待一个大型商团的塔格勒与众多巫师纷纷转首，看向了暴风壁处飞进来的两个庞大奴隶怪物身影，一道巫师世界意志流露而出。
　　“哦？竟然有受到巫师意志关注的圣塔深处大巫师降临于此？”
　　商会头领大巫师双目一亮问道，一副欲要结交之色。
　　塔格勒看了身后谜团之血一眼，示意其赶紧离开空间要塞，少惹麻烦，应酬道：“这位绝望之影格林大师来自七环圣塔，已经降临这个世界几个月了。看来现在应该是办好事情，准备离开了。”
　　稍后，没有过多停留，朝着要塞众多巫师淡淡回礼后，格林一脚跨入了返回巫师世界传送阵中。
　　原本欲要结交一番的商会巫师大为失望，再次与塔格勒商谈其开发火晶世界事宜。


第780章 浅滩浪潮世界
　　呼啦……
　　三轮弯月高挂天空不同方位，浪潮声成为世界主旋律，格林带着千眼巨蟹、小八、谜团万头鸟通过世界传送阵来到这个陌生规则世界。
　　“千眼蟹，是这个世界吗？”
　　千眼巨蟹在空间要塞上身躯渐渐恢复为三十余米，红色毛发飘扬，一只冰元素蟹钳凛凛生威，蟹壳上一只又一只眼睛惬意陶醉闭上，感受中空间中的高纯度湿气和淡淡腥咸味道，每一个细胞都在欢呼雀跃着，身体渐渐放松下来。
　　这是回到母亲怀抱的温暖安全感觉。
　　“是的，格林阁下，就是这里，这里就是我出生的地方，那时候的一切记忆中都是这在这世界海滩上……”
　　千眼巨蟹欣喜的说着，一只只眼睛渐渐湿润了，声音哽咽。
　　已经多少年了，甚至就连千眼巨蟹自己都认为无法再回来了，只能跟随黑索塔圣痕巫师靡下难以计数奴隶军团在一次又一次的猎魔远征中死去，却没有想到如今真的再次回来了，回到了家里。
　　甚至，这里呼吸的每一口空气都仿佛在滋润着自己的细胞！
　　千眼巨蟹看向要塞上巍然屹立的七彩符文流动渺小身影，欣喜之情难以言明，感激道：“谢谢，谢谢，真的谢谢……”
　　格林肩膀上小八不大高兴的“哼”了一声，没有理会谜团万头鸟。
　　谜团万头鸟九三十个头颅好奇的向四面八方观望着，这个世界与巫师世界、阴影谜团世界截然不同规则让谜团万头鸟倍感新鲜。
　　“嗯，对了就好。”
　　格林点了点头。
　　格林身后，一名黑色短发女巫师落下，后背蝉翼随之收入巫师袍中，声音有些诺诺紧张道：“尊敬的绝望之影格林猎魔大巫师，导师他正在引荐这个世界的世界之主前往巫师联盟参加会议，此时正在途中无法前来，请问您有什么事情需要这里驻守巫师效劳的吗？”
　　远方，由于格林降临，几名二级巫师从要塞实验室中受到紧急召集，匆匆赶来，感受到这边的巫师世界意志波动，诚惶诚恐吃惊模样。
　　“巫师联盟会议？”
　　格林诧异的点了点头后，挥手示意这些驻守巫师不必紧张，低沉道：“我要在这个浅滩浪潮世界寻找千眼蟹族群踪迹，需要前往哪个方位？”
　　千眼巨蟹所在世界，叫法各不相同，格林也是在七环圣塔打听了一段时间后，才终于确定了世界传送阵上七环圣塔标注的浅滩浪潮世界。
　　几名巫师相互看了一眼，一名金色丝发下面容有几分沧桑的中年男巫师站了出来，肩膀宽大，灰色巫师袍，单手持枯木魔法杖躬身朝格林行礼后，介绍道：“大师，千眼蟹曾经是浅滩浪潮世界强盛的原始生物族群之一，很受巫师世界伟大圣痕巫师欢迎的灵魂奴隶资源，在这个世界广有分布。”
　　说着，这名巫师水晶球照耀出数据光幕，光幕中标注着几千年来这个世界一些规则数据变化。
　　“然而当巫师世界规则融入到浅滩浪潮世界规则后，带来的四季变化和月潮引力调整，导致这个世界生活习性单一、适应性较差的千眼蟹族群数量锐减，近两千年来已经不再作为这个世界固定向巫师世界开采的奴隶资源族群。”
　　真理之面下眉头紧皱，好一会儿后，格林突然转身指向天空中千眼巨蟹。
　　“那么，根据你的经验，这个世界还能找到这种等级或者稍差一些的同类族群，留下繁衍后代吗？”
　　男巫师眺望向天空中三十余米千眼巨蟹庞大强悍身躯，作为二级巫师的他不禁暗暗咽了一口口水，深吸一口气。
　　“大师，根据记录，远古时期这个世界恐怕也没有多少这样等级的千眼蟹，这真是千眼蟹进化史上的奇迹。巫师世界统治浅滩浪潮世界后，千眼蟹是因为庞大族群数量数量和强悍生命力受到关注，而非进化潜力，这么强大千眼巨蟹恐怕即使在千眼蟹进化历史上也是极其罕见的存在，如果您欲要将这头千眼巨蟹后代作为学院守护者恐怕……”
　　小八一听这话，来了精神。
　　“哇嘎嘎嘎嘎嘎，你听见了吗，听见了吗！？让你当初不鸟八爷，还笑话八爷，现在你不就要绝后啦？哇嘎嘎嘎嘎……”
　　格林瞪了小八一眼，小八讪讪飞到谜团万头鸟身边。
　　格林身躯飘飞到无比紧张的千眼巨蟹背上，安慰道：“没有关系，就算在你的母界找不到适合繁衍后代伴侣，巫师世界中也一定有像你一样进化到这个层次的伴侣，答应过你的事我不会忘记。”
　　“是，知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹声音中掩饰不住的失落。
　　小八不适时机的嚎了一嗓子道：“实在不行咱们就当来游历一圈嘛，我和小万在这等你们，这边的浪潮波纹挺好玩！”
　　千眼巨蟹没有理会小八，搭载格林飞出天空血色圆月空间要塞，渐渐消失在白云朵朵、碧海蓝天交界线。
　　浅滩浪潮世界，世界整体而言是一望无际大海，却没有深海海域，一个又一个面积不大沙滩分布在世界每一个角落，大量甲壳类生物聚集。
　　这里是螺类、贝类、虾类、蟹类、龟类的甲壳生物进化世界！
　　天空三轮弯月交替轮回，每过几个沙漏便发生一次潮汐海浪，潮汐频率非常高，为这里生活的两栖甲壳类生物进化提供了有利进化环境。
　　忽然，天空千眼巨蟹阴影巨大投下，霎时间原本生机盎然的沙滩变得无比安静，浅虾、各种蟹类、龟类纷纷快速逃向附近海中，逃得慢的则纷纷缩进自己的坚壳中，一动不动。
　　轰！
　　千眼巨蟹落到浅滩上，沉重身躯踩了几个巨坑。
　　千眼巨蟹三十余米庞大身躯与沙滩上随处可见的拳头大小、手掌大小、头颅大小坚壳生物形成鲜明对比。
　　七彩符文于模糊不清半透明体表流转，格林轻飘飘落在这个没有智慧生物族群的原始世界沙滩上，缓缓弯下腰，捡起了一个红色斑纹贝壳。
　　受到了极度惊吓，这个贝壳伸出数不清密密麻麻小触须挣扎着，扒拉着格林手指，随之更是“噗”的一声，喷出了一股刺激性粘液激射向格林面部。
　　真理之面下双眸光某火光一跳，一副饶有兴趣深色。
　　巫师罩一闪，这层没有伤害性的粘液滑落，然而让格林惊奇的是这个家伙经竟然从贝壳里爬出来了，软体生物般落到海滩，向海水快速爬去。


第781章 本能侵蚀
　　“哦？有趣的小家伙！”
　　格林身影一闪将逃走的贝肉抓回来，这是一只好似鼻涕虫的小东西，触手灵活极了，爬的很快。
　　格林将这个小生物制成标本后，随之性质盎然的开始在海滩上大肆捕捉生物标本起来，不时发出一声声惊叹，似乎在为这个世界甲壳类生物不同的进化历程感叹。
　　千眼巨蟹对此习以为常，一旁耐心等待着。
　　每到一个规则不同世界，搜寻当地生物标本学习自然规则知识是每一名巫师的本能，这是巫师搜集表象信息探究真理的必要过程。
　　几个沙漏时间后。
　　远方收获满满的格林突然一声大叫：“千眼蟹，快过来看！”
　　一旁耐心等待的千眼巨蟹从忧愁思虑中惊醒，迅速飞到格林身边后，身上数百只眼睛落在了格林手中，一个睁开了十余只眼睛的拳头大小的袖珍千眼蟹上。
　　一大一小两头千眼蟹形成强烈反差！
　　一只已经三十余米庞大，身上长满了红色毛发，身上到处是一次又一次在不同世界征战留下的伤痕，数百只眼睛中不经意间露出的气息便让这些原始小生物瑟瑟发抖，甚至连转身逃亡的勇气都没有了，狰狞可怖。
　　格林手中这只千眼蟹，不过拳头大小，身上甚至还没有长出毛发，似乎已经被眼前的这个恐怖同类身上散发的气息吓昏了，一动不动。
　　对于这个小家伙而言，千眼巨蟹恐怕就是一头传说中的史前恐怖生物降世，两者已经是完全不同层次生命。
　　千眼巨蟹失望的摇了摇头道：“它已经昏死过去了。”
　　说完，千眼巨蟹不再理会，显然并没有将这个小家伙真正当作自己同类，它实在太弱了，两者间根本不会有任何的交际可能。
　　这般情况，与巫师世界普通人类和正式巫师间多么相似。
　　格林一笑，轻轻将手中小东西扔进海水浪潮中，一跃落到千眼巨蟹背上。
　　“这里距离空间要塞太近了，竟然连一级生物踪迹都没有出现，甚至无法实现灵魂沟通，继续向前飞吧。”
　　格林手中，一只好似蜈蚣的节肢甲壳生物灵活爬行着，却爬不出格林制造的一个空间牢笼，发出“嘶嘶嘶”的惊恐叫声。
　　“知道了，格林阁下。”
　　千眼巨蟹起身，搭载格林向远方继续飞去。
　　……
　　七天后。
　　浅滩浪潮受到天空三轮弯月规则影响，世界内部潮纹混乱，往往在三月潮汐汇聚某个平衡点时候，会形成‘交百集’自然现象。
　　所谓交百集，是指大片海域浪潮相互冲击交汇，弱小生物受到浪潮冲击，将不受控制聚集在小片海域内。
　　这些小型甲壳生物汇聚，往往会招惹来大量不受潮汐冲击的强大生物前来进餐，享受盛宴。
　　云层之上，格林站在千眼巨蟹背部，真理之面鹰眼望着交百集内数以千计一级生物群汇聚，大肆吞噬着浪潮卷来的密密麻麻甲壳小生物，双目一亮。
　　“不错，这样规则确实有助于更有潜力生物快速进化，看来掌控浅滩浪潮世界的那位圣痕巫师似乎将这里作为了养殖场，利用巫师世界规则人为影响演变了这种交百集自然规则，以培育大量奴隶资源。”
　　哗啦！
　　突然，众多原本正在欢快进餐的一级生物混乱起来。
　　只见一头绿色巨龟从泥沙中扑出，身上粘满沙土，缠绕着墨绿色水藻，长满獠牙巨口的头颅向前快速一伸，大片弱小甲壳生物和几头一级生物便被吞入口中。
　　这头巨龟已然达到二级生物层次，十余米庞大身躯所向无匹，俨然是这片海域霸主，长年累月沉在这片海域泥沙中。
　　“哦？就是它吧。”
　　说完，格林驾驭千眼巨蟹从云层上方从天而降，千眼巨蟹投落的庞大阴影恐怖气息，霎时间让原本混乱的交百集汇聚地诡异安静下来，只剩下大量身体不受控制甲壳小生物在浪潮汇聚海水中“啪啦”、“啪啦”本能挣扎着。
　　正在大肆进食的巨龟惊恐下头颅一缩，便向海水中潜去。
　　千眼巨蟹三级生物恐怖气息根本不是这头巨龟能够相抗衡的！
　　“嘶吼！”
　　千眼巨蟹同样一头钻进海水中，浅谈浪潮世界并没有什么深海海域，稍稍片刻后，泥沙翻滚，“轰”的一声伤痕累累巨龟被扔出海面。
　　惊涛骇浪下大片一级生物吓得四散而逃。
　　千眼巨蟹拖着格林缓缓漂浮上海面，轻轻一跃，格林落到了这头十余米巨龟身上。
　　“知道哪里有更强大生物吗？”
　　巨龟感受着身上仿佛落下一座山岳般的可怕气息，喘不过气，四肢颤抖着，丝毫不怀疑这个恐怖生物下一刻便要张开它的獠牙巨口将自己吞噬，这是一头更高等级生物，远比自己见过的任何海域之王更强大恐怖。
　　“不……不要吃我！”
　　巨龟惊恐急了，并没有发展出太高的智慧，这只是一头原始生物，即使格林灵魂沟通也只是得到对方混乱回应。
　　千眼巨蟹露出失望之色，站在巨龟身上的格林摇了摇头，正欲离开，却突然身体一震，似乎是受到了什么刺激，双目逐渐浮现了一条条血丝，仿若野蛮人一般变得无比残暴森寒。
　　“饿……好饿……”
　　手中极度深渊魔法杖穆然落下，“嘭”的一声正中龟壳中央，一道道龟裂痕迹出现，海水上结出一座冰山。
　　受到极度深寒、重力领域遗迹格林自身不可思议巨力，只是一击，巨龟便奄奄一息，口中吐出大量内脏碎块。
　　“吼！”
　　豁然，格林身体肌肉逐猛的膨胀起来。
　　野性本能一层鳞甲返祖、野性本能第二层象牙武装、野性本能第三层野蛮巨人，野性本能第四层野蛮巨人逐日者！
　　五十余米庞大身躯长满骨刺，巨人将巨龟破碎龟壳扒开，双手狠狠一撕便将巨龟碎块连血带肉塞进口中，大口咀嚼着，形象残忍可怕极了，一口一口不停的咀嚼着，片刻后野蛮巨人将这头十余米巨龟吞噬完毕后双手一捧，咕嘟咕嘟，海水连同手中密密麻麻甲壳生物灌下。
　　……
　　“这是怎么了……”
　　清醒后甩了甩头颅，格林仿佛醉酒清醒的醉汉般，努力回忆着之前发生的一切。
　　“二级巫师选择兼修炼体细胞进化的元素巫师，除了巫师塔魔力之源削弱十分之一外，自身绝对理智精神意志也在逐渐被细胞杀戮进化原始本能侵蚀？”


第782章 心劫？
　　直到格林清醒后，逃到极远处的千眼巨蟹才缓缓飞了回来，并对格林这般状态却见怪不怪。
　　也难怪了，它曾经可是黑索塔圣痕巫师手下灵魂奴隶军团中一员！
　　曾经黑索塔圣痕巫师吞噬奴隶巨鸟残暴一幕，似乎也已经渐渐开始在格林身上展现了，低级巫师仰望猜测高级巫师的种种未知，对于高级巫师而言，一切都是这般自然而然，只是因为自身需要而已。
　　“格林阁下，看来您需要尽早经历心劫尝试凝练圣魂了，否则将越来越难以完全控制自己理智，残暴嗜血将融入您的本能之中，我怕您将会变得……”
　　心劫，灵魂圣痕质变拥有接纳魔力之源的前提。
　　格林控制住自己稍稍泄漏出自我封印的气息，原本禁锢不灵的七彩符文再次开始围绕格林模糊不清半透明身躯游动起来。
　　“心劫？”
　　似乎想到了些什么，格林摇了摇头，竟有几分伤感失落神色。
　　“不，并非心劫，只是兼修炼体的后遗症而已。我的导师佩尔阿诺斯曾经说过，一级巫师期间我的一个正确选择，当时低级巫师智慧虽然看似愚蠢错误，未来的如今到达导师这般生命层次后，却发现晋级圣痕心劫却已经因此而不存在了，导师当时是以三级大巫师身份告诉我的这些话，这些年我已经明白导师话语中含义。”
　　曾经，拉菲受到黑巫师服部密藏控制，成为服部密藏收集人类之绝望力量傀儡。
　　最后危急时刻，格林不顾一切来到黑索塔巫师学院请求佩尔阿诺斯导师帮助，被佩尔阿诺斯质问，是否做好了触犯圣塔规则与黑巫师做交易的准备？
　　格林为了获取拉菲一线生机，点头肯定。
　　至今，格林忘不了当初已经是三级大巫师佩尔阿诺斯导师耐人寻味话语和那憧憬期待眼神。
　　也正是那次以后，格林在佩尔阿诺斯眼中不再是幽泉的影子。
　　“作为你的导师，我要警告、甚至制止你现在的愚蠢行为，甚至若是在几百年前，那个服部密藏没死前你就别想再离开黑索塔了。但是现在作为一名三级之巅大巫师，我要告诉你，去放手的闯荡吧，走出一条属于你自己的人生。”
　　甚至于当时一旁伽黑直言，未来格林若是尝试晋级圣痕，心劫已经没有任何问题。
　　如今这些年来，格林对于当时佩尔阿诺斯导师心情渐渐有了深刻体会。
　　若是当时自己选择了畏惧圣塔规则权威，不敢于逾越，眼睁睁开着拉菲死去，那么当时格林虽然少了百年囚牢之灾，只怕此时格林三级大巫师期间，光是要度过这层心劫便需要千年光阴去专注历练了。
　　两千余年后今天，曾经抉择现在理智的想一想，似是只在一念间，却已是命运注定。
　　太多的愚蠢之人看到的往往只是眼前小利小惠，渐渐迷失在巫师旅途的沾沾自喜中，丧失了命运的挣脱机会，只有那些“愚蠢”的巫师走在了前面。
　　渐渐从遥远回忆中醒来的格林，面庞上展现出经历饱经沧桑巫师所拥有的笑容，双目深邃不可知，仿若星河，无需太多言语解释，成熟睿智魅力尽显！
　　“走吧，那寻找这个世界岁月更古老、跨越过更多浅滩海域的更高层次生物。”
　　……
　　三个月后。
　　一只米许长的水晶虾飘在半空，晶莹剔透。
　　直视着前方身上散发着更古老气息千眼巨蟹和上面站着的神秘压迫性巫师身影，虽然同为三级生物，水晶虾却有一种面对天敌的本能恐惧。
　　“这里是受到伟大革贝之王庇护海域，这位尊敬的巫师，距离奴隶进贡时间还有一百七十年，不知大师降临于此有何目的？”
　　这个世界果然是某位圣痕巫师精心挑选的养殖场。
　　格林站在千眼巨蟹上，低沉道：“就你所知，革贝之王靡下还有没有千眼蟹统领？或者未被革贝之王庇护的海域中，有没有哪位海域王者为千眼蟹族群？”
　　千眼巨蟹迫不及待问道：“你又没有见过我的族群遗留？”
　　水晶虾暗自松了一口气。
　　“你这般古老强大的千眼蟹，本王平生仅见，若非现在亲眼看见简直不敢相信浅滩浪潮世界还有你这般古老强大千眼蟹。若是这个世界尚有与阁下同样的千眼蟹信息，本王熟识的二十余位统领中，有一位应该能够提供一些信息。”
　　水晶虾随之提供了一个方向方位路程，期盼着这两头突然闯如领地的强大生物快点离去，这两头突然到来强大生物已经让它感到了极度不安。
　　咻！
　　突然，格林身影一闪即逝出现在水晶虾身前，冰冷神秘气息，极度深渊魔法杖挥下，行云流水攻击被水晶虾一只虾钳抵挡。
　　“你……”
　　嘭！
　　水晶虾虾钳折断，倒飞出百余米坠落海中，受到重力领域浪起潮涌海水瞬时冻结，仿佛一座漂浮冰山般。
　　水晶虾惊恐万分逃窜。
　　“哼，区区一头看管养殖场奴隶，伟大巫师意志面前竟然也敢自称本王。”
　　给予完这头无知奴隶必要惩戒后，格林落到了这座浅滩小岛上，一棵五十余米高椰树上摘下唯一一个白色椰果，手指一按钻出洞孔，金色汁液落入格林口中，馨香弥漫。
　　一声舒爽沉吟，格林将空壳扔掉，回到千眼巨蟹身上低头继续研究起阴影谜团世界获得水晶汁液。
　　至于那只夏合指挥官给予的能量发生器，已经被格林替换掉曾经乌噬炎魂巨人的晶核，乌噬炎魂巨人也实力大增，达到三级成熟体层次。
　　……
　　两个月后。
　　哗啦……
　　海水翻滚，千眼巨蟹载格林露出海面，一步一步向浅滩上一个足足有五十余米高的巨大白色螺壳横着爬去，浪潮海水向四面八方用去。
　　受到千眼巨蟹强横古老气息威慑，螺壳竟然缓缓伸出蟹腿、蟹钳，这竟然是一头强大的寄居蟹？
　　只是不知这个寄居螺壳内强大生物，是否被其所杀。
　　“也勉强算个同类，有没有兴趣杂交一下？”
　　格林低声询问着身下千眼巨蟹，千眼巨蟹赶忙道：“不到万不得已，我是不会选择杂交的。格林阁下，而且更关键得是，这是一头雄蟹。”
　　微微有些尴尬，格林掩饰住。
　　千眼巨蟹八只蟹腿一步一步横着走到这头强大寄居蟹身前，虽然同为一个世界巨蟹，两者却为不同族群，很显然寄居蟹比千眼巨蟹更好的适应了这个世界规则变化，族群成功繁衍壮大起来。
　　沙滩之上，密密麻麻麻拳头大小寄居蟹逃向四周海域，格林隐隐感受到了一些二级生物气息潜伏在四周浅滩海域中。
　　千眼巨蟹、寄居蟹头领，两者体形相差不大，寄居蟹却因为螺壳显得更高大一些。
　　“我已经离开这个世界将近七千年了，这次回来是希望找到曾经的同类，将我的血脉繁衍下去，你有没有看到过？”
　　寄居蟹螺壳下漆黑空间一双阴沉之眼想了一会儿后，竟然道：“有，两千年前我曾在一片人迹罕至海域见过一次，除此之外再无你这般远古遗留千眼蟹的任何消息，若是它如今健在的话，应该是这个世界上最后一头远古千眼蟹了。”


第783章 第三次文明之战
　　三十年后。
　　寄居蟹并没有提供准确的方位坐标，因此千眼巨蟹的寻找过程变得异常艰难。
　　然而交配繁衍的强烈欲望却在驱使千眼巨蟹不懈前进着，在这片辽阔海域一次又一次寻找着其他千眼蟹踪迹。
　　格林并没有浪费时间，在生命之匙领域、泯灭之力领域、复合合成兽领域、浅滩浪潮自然知识领域进行着深入研究，极度深渊魔法杖的遗忘烙印禁制，也到了最后收尾时期。
　　“果然，这个水晶汁液同样拥有提升生命细胞桎梏的能力！而在水晶汁液聚合固化后，似乎产生了一些其他效力，能够将自我封印减缓光阴洗礼的衰老？”
　　除了生命之匙知识控制生命密码裂痕，提高细胞成长桎梏外，格林发现夏合文明培育这种奇异绿色植物流出的水晶汁液，竟然同样拥有提升细胞成长桎梏效力。
　　这可不是一般的能力！
　　桎梏，个体生命在进阶世界之主前，个体生命进化极限。
　　若是能够无限制将桎梏提高到世界之主层次，那便是无尽世界自然进化、自然演变形态真正世界之主，不受世界意志、魔力之源、能量基点等各方面束缚的强大个体生命，拥有无限进化可能。
　　经过生命之匙初步阶段提高的生命细胞桎梏，格林已经拥有了比三星深渊之王阿阁蒙德更强基础体质，如今若是再提炼这种夏合水晶汁液提高桎梏……
　　说不定格林真有可能成为那些流浪于无尽世界特殊奇异生命中的一员！
　　不依靠任何外在之力，不受任何条件束缚，自身细胞的吞噬力、容纳力、承载力将可媲美世界意志加持效果。
　　这个方案真的成功后，那么原本准备建设巫师塔魔力之源的计划……
　　建设巫师塔事宜，格林已经准备不知多少时间，绝不能就这般荒废，如此一来，格林情不自禁想到了自己极度深渊魔法杖，维系真魔之体需要大量深渊魔气灌注？
　　格林陷入自我研究思索的同时，千眼巨蟹似乎突然有了发现。
　　“格林阁下，那……那是……”
　　千眼巨蟹惊呼中，格林赶忙抬起头，真理之面下双色光眸远眺，遥远之处金色沙滩上，一只体形同样无比庞大的千眼巨蟹一动不动，正同样向这边望了过来。
　　终于找到了，那只寄居蟹口中浅滩浪潮世界仅存的唯一一只远古千眼巨蟹！
　　“哈哈哈，不错不错，快过去和你的同类去打招呼吧。”
　　格林收起了实验道具，身下千眼巨蟹一片兴奋激动中载着格林快速向沙滩上这个世界仅剩远古千眼巨蟹飞去，“嘭”的一声落下，金色沙滩上，两只体型庞大千眼巨蟹身上密密麻麻众多眼睛相互注视着对方，激动得几乎说不出话。
　　格林目测中微微惊讶，这个世界遗留远古千眼巨蟹体形竟然要更庞大一些。
　　但紧接着，格林神色一凛，它的灵魂之火却已经无比衰弱，已经到了生命最后的弥留之际，哪还有能力进行交配繁衍？
　　眼前巨蟹显然也意识到了这一点，兴奋激动渐渐平息，紧张地问道：“长者，这个世界还有我能够繁衍遗留繁衍血脉的其他千眼蟹吗？”
　　已经无比衰弱，这头千眼蟹恐怕是这个世界遗留最悠久远古生命之一了。
　　每一次呼吸都显得那么吃力，望向千眼巨蟹的眼神却十分欣喜激动！
　　“强壮的躯体，旺盛的生命力，原来巫师世界真的残留着远古雄性千眼蟹，真是太好了，有救了，千眼蟹族群不会就此彻底没落了，太好了……”
　　说着，这头远古千眼巨蟹一只眼睛一眨，一束奇异的紫色之光缓缓飘向格林身下千眼巨蟹一只眼睛中。
　　没有抵抗，千眼巨蟹任由这道紫色光束融进身躯。
　　“一千三百年前，一头比你更强大的千眼巨蟹回到这个世界寻找配偶，可是和我一样，这个世界没落的千眼蟹族群却已经找不到能够与之匹配的雄性了。它说过它还会回来，并留下这束摄魂之光，为了族群的血脉繁衍，我要你在这里等待下去，直到这束摄魂之光消逝。”
　　摄魂之光离体后，这头遗留远古千眼蟹灵魂之火骤然衰落，竟然渐渐熄灭了，只留下一具庞大躯壳一动不动站在金色海滩上，密密麻麻巴掌大小袖珍千眼蟹爬来爬去。
　　格林身下，千眼巨蟹呆愣住了，久久不能回神。
　　“你怎么办？”
　　格林问道。
　　“我……”
　　千眼巨蟹不知该如何回答。
　　“唉……”
　　一声叹息，格林突然飘飞起来，沉声道：“留下来吧，等到那一只雌性千眼巨蟹再次回来，繁衍开你的血脉。除了你的后代，我想不到未来泯灭之塔巫师学院中，还有谁更适合作为我意志承载的学院守护者。”
　　在千眼巨蟹久久凝望中，格林取出谍影星陨，挥手示意后向浅滩浪潮世界天空那轮代表巫师世界意志的血色圆月激射而去。
　　……
　　一个月后。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷，这下这个世界可热闹了！”
　　小八出现在格林肩膀上，然而不用小八说，遥远天空的几道强大恐怖气息便已经让格林心中一凛，若非空间要塞还没有开启战备状态，格林还以为是这个世界遭到异域生物大肆入侵了。
　　四道强大生命散发气息波动，赫然全部都是世界之主级别。
　　咻！咻！
　　两名二级巫师前来邀请，格林落到谜团万头鸟五十余米庞大身躯上向远方望了一眼，点头示意，谜团万头鸟展开双翅向几道恐怖气息处飞了过去。
　　一个张开上下双壳的百米灰色巨贝，软肉密密麻麻触须上漂浮着一颗深绿色璀璨珍珠，意志气息隐隐联动浅滩浪潮世界规则，这正是浅滩浪潮世界之主，革贝之王！
　　其余三者，力量气息隐隐均在革贝王之上。
　　一头三米左右绿色肌肤，腰间系着一件兽皮短裙小巨人，头顶长着两根弯角，口中两颗獠牙爆了出来。
　　一根白色大萝卜形态植物生命，气息最强，恐怕隐隐已经到达五级生命层次，压迫性气息散开，周围空气漂浮着一股腥辣气味。
　　最后一头强大生物，则是一头腐蚀怪，身上不停滴落着腐蚀性粘液，好似一团聚集的泥巴，天空之上不停的蠕动着，千米庞大身躯遮天蔽日，力量气息却是除了革贝之王外最弱的。
　　除此之外，还有一位白发灰袍男性大巫师，似是这座空间要塞驻守巫师长，见到格林到来后赶忙恭敬行以巫师礼仪，主动介绍着这几位刚刚参加完巫师联盟会议的世界之主。
　　谜团万头鸟上，七彩符文流动，格林真理之面下双色光眸目光自几位世界之主身上一一扫过。
　　“在下前来这个小世界游历，没想到众位在此聚会，委实幸运。”
　　这几位世界之主似乎在这里已经聚集了相当时间，刚刚参加完巫师联盟聚会，巫师联盟掌控世界群落中形态各异、数以万计世界之主乃至无尽主宰聚集，同时目睹了巫师世界流露出冰山一角的压迫性力量，几人心中畏惧仍未散去。
　　此时几人原本想在这个小世界内商讨一番应对方式，却没想到一名受到巫师世界意志关注的神秘巫师突然到来，顿时脸色纷纷不自然起来。
　　“既然已经这般决定，那就遵从巫师意志安排，大家赶快回到各自世界进行战争准备吧。”
　　几位世界之主与格林简单打过招呼后，纷纷离去，有格林这位没有到达圣痕巫师层次却代表巫师意志的神秘巫师在身边，很不自然，尤其是在目睹了巫师联盟所拥有的实力之后。
　　“怎么回事？”
　　几名聚集的世界之主离开后，格林向身边空间要塞驻守大巫师询问着。
　　“如果有肯能，大师争取尽快进阶圣痕吧，恐怕巫师世界的第三次文明之战即将要提上日程了，文明之战果然还是落到了我们这一代巫师身上……”
　　白发巫师声音低沉忧虑。
　　“战备信息已经在巫师联盟内发布，我们这些正式巫师还没有得到战备警报。据革贝之王情报，两个文明间中立地带双方已经开始进行势力争夺，巫师联盟内部已经确定金属毁灭者生命形态、社会体系信息，已经调集联盟内部一切资源进行了着手安排，恐怕至多三千年，战端必将开启，也不知这一战将要持续多少年……”
　　“至多三千年……”
　　格林深吸一口气后点了点头，谜团万头鸟搭载格林向空间要塞世界传送阵飞去。


第十六卷 所向披靡


第784章 赶回六环
　　才刚刚通过世界传送阵回到巫师世界七环圣塔地下蚁巢广场，格林便收到零界石引动的水晶球远程通讯讯息。
　　拿出水晶球后，格林一惊！
　　竟然是毁灭之剑圣痕巫师，幽泉大师姐。
　　“格林，马上到六环圣塔九首怒巫师学院，导师的灵魂之火已经到最后阶段了。”
　　水晶光幕上，幽泉通身白色绷条缠绕，声音虽是早已看穿生死般平静，却掩饰不住话语中那一抹悲伤，往往灵魂之火最后熄灭阶段的过程数年到数十年不等。
　　“怎么可能！？导师他曾经的灵魂之火明明……”
　　格林难以置信惊呼才刚出口，便意识到了什么，低沉问道：“导师他尝试晋级四级巫师失败了？”
　　一般而言，建立巫师塔晋级的元素圣痕巫师成为比拟世界之主强大生命，一共分为四个重要过程步骤。
　　其一，质变元素能量研究进阶四级巫师，精神力提升到400点，并获得真实光阴能力。
　　其二，度过心劫，灵魂质变为圣痕之魂，拥有承受巫师塔魔力之源能力，并以此为基础组建规模庞大灵魂奴隶军团。
　　其三，获得一级荣誉勋章，受到巫师世界意志关注，建立巫师塔魔力之源便可以通过巫师世界，传达到无尽世界任何地点的圣痕巫师身上。
　　其四，建立巫师学院，庇护一方平民，培育学院巫师知识真理研究系统，为圣塔输送战争巫师，成就圣痕巫师！
　　往往而言，元素巫师一生中，任何一次晋级失败都将会影响到灵魂之火，大幅度衰弱，影响到灵魂寿命，包括格林二级巫师时期晋级失败。
　　水晶球光幕中，幽泉绷条下闭目，掩饰住那一抹伤感遗憾。
　　“是的，第三次文明之战先期备战会议已经在巫师联盟召开完毕，大约一千年到一千五百年后将全面进入战备状态，导师也是在得到我的消息后打算全力一搏。”
　　真理之面下，格林闭上双目，深吸一口气低沉道：“知道了，我马上赶回去。”
　　说完，格林关闭了与幽泉的水晶球通讯，消耗一枚零界石联系到自己的弟子，卡布奇诺。
　　“格林导师！？”
　　对于格林而言并未分别多久的旅行游历，对于卡布奇诺而言却是人生漫漫长途，她经历的生命岁月还是太短了。
　　卡布奇诺虽然已经晋级正式巫师，却只是一位类似于格林第一次猎魔远征后归来后，正在接受巫师身份的脱变状态。
　　“卡布奇诺，你现在在哪？”
　　卡布奇诺看着水晶光幕中这个已经三百余年未见的格林导师，惊喜道：“导师，我现在在五环圣塔游历，另外……”
　　突然，水晶光幕一转，竟然出现了一位英俊的男性巫师。
　　这人，竟然是曾经格林传承卡布奇诺雄毒炼体知识期间，卡布奇诺于毒泽认识的那名巫师学徒。
　　如今岁月流逝，两人竟然又从新走到了一起。
　　“格林导师，我从新回到七环圣塔转了一圈后，找到了依凡。”
　　卡布奇诺向格林正式介绍着自己的这位巫师伴侣，旁边依凡看向格林，一片感激之色道：“格林大师，当初若不是你的临终鼓励，我想我根本无法坚持到卡布奇诺再次回来的那一天，多谢大师教诲。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，肩头小八“嘎嘎嘎”大笑起来。
　　“哇嘎嘎嘎，当初要不是八爷我给你们保密，你们认识之前就不知道被拆散多少遍了，是八爷我看你们有趣才一直瞒到你们被发现的。”
　　格林瞪了小八一眼后，朝着卡布奇诺道：“我去五环圣塔接你们，和我一起为你佩尔阿诺斯师祖最后送行吧。”
　　“啊？是，导师。”
　　关闭水晶球通讯，世界传送阵旁一位接待巫师仰望着高达谜团万头鸟上神秘巫师，静静等待着。
　　格林低沉道：“带我到五环圣塔传送阵。”
　　卡布奇诺可没有巫精支付传送费用，格林这个导师自然要亲自去接了，否则靠飞行卡布奇诺不知要多少时间才能抵达九首怒学院。
　　……
　　空间扭曲，格林通过传送阵来到五环圣塔。
　　卡布奇诺并没有在五环圣塔防护罩范围内，谜团万头鸟又飞了小半个月后，才在卡基斯山脉找到了卡布奇诺和依凡。
　　两名一级巫师呆呆仰望着五十余米谜团万头鸟庞大、硕壮、狰狞身躯，九十五个头颅纷飞。
　　这头可怕的巨怪上，正有一名巫师体表七彩符文流动，模糊不清的半透明身影左手夹着神秘魔法书记，右手拄着寒冰骨杖，灰色面具下双色光眸绽亮，神秘而强大！
　　“格林导师……”
　　“格林大师！”
　　经历过数百年游历增长见闻，两人再站在格林面前，才终于知道了格林的真正强大，压迫性气息已经超越了两人在巫师世界见过的任何一位大巫师。
　　这一刻，卡布奇诺内心不禁为自己能够这样一位导师而骄傲着，充满了安全感。
　　“嘎嘎嘎，小家伙，想八爷了吗？”
　　小八站在格林肩膀上，两只翅膀得意的抱着，笑着问道。
　　“八虹霓维希！”
　　卡布奇诺向小八招收打着招呼。
　　格林急切低沉道：“都上来，我带你们通过传送阵到六环圣塔，另外还有其他的一些事情要告诉你们，好好准备。”
　　所谓其他的事情，自然是关于巫师世界第三次文明之战即将开启的一些内幕利害关系，以及格林欲要建设的泯灭之塔巫师学院建设计划了。
　　当然，这都是格林未来安排之事，还有相当长一段时间。
　　……
　　六环圣塔九首怒巫师学院。
　　谜团万头鸟庞大身躯降临，引起学院渺小巫师学徒一阵惊骇混乱，学院守护者和巡查巫师确认了格林身份后，将这位身份尊贵大巫师迎上了巫师塔第九十九层传送阵中。
　　空间一阵扭曲，格林带着卡布奇诺、依凡来到了九首怒密境。
　　幽泉竟然在传送阵旁边，耐心等候着格林这位三师弟的样子。
　　“幽泉师姐，导师他怎么样了？”
　　格林急切的问着，全然没有注意到聚集在传送阵附近其他一些巫师看向自己的震惊目光，依凡、卡布奇诺两人安安静静跟在格林身后。
　　“有伽黑灵魂给养，应该还能支持一两年时间。”
　　幽泉双眸凝望格林，惊讶道：“你竟然已经成长到这步境地，恐怕巫师世界圣痕之下你已经罕有敌手，见过游历地底深渊那边前段时间闹得沸沸扬扬的三星圣塔阿阁蒙德了吗？”
　　“嗯，见过一次，非常强大。”
　　格林点了点头，肯定道。
　　“对上他，现在的你有几分把握？”
　　格林跟在幽泉身后一边快步走着，一边回忆着阿阁蒙德表现出的力量，认真想了想后格林凝声道：“如果只是他展现的那些实力，有九分以上把握。”
　　“巫师世界给我安排了一个突击任务，一个位于巫师联盟与天网之间的世界暗中曾经联系过金属毁灭者天网主脑，因此巫师联盟将组织了一支突击远征军将给予这个世界毁灭攻击，有没有兴趣？说不定到时候会碰到金属毁灭者的一些智能机器人，不过应该不会有不可控危险，我们只负责突袭毁灭，早点接触那边对你也有好处。”
　　天网主脑？智能机器人？
　　“好！”
　　格林凝重点了点头。
　　有幽泉大师姐在身边照顾，能够更早接触到第三次文明之战遇到的敌人进行了解，格林当然不会放过这个宝贵机会。
　　更何况……
　　是该见识一些真正世界大战场面了，战争不可能永远是巫师世界降临弱小异域世界，进行着有规划、战争体系碾压性占领。
　　更早接触开拓眼界，文明之战中格林才更有可能活下来，甚至于在历史书籍中留下自己的名字。


第785章 离别与召唤
　　九首怒大殿之中。
　　幽冥之心圣痕巫师、九首怒圣痕巫师、佩尔阿诺斯、乌瞳四人坐并排着，还有瓦罗、伽黑、爱丽丝……
　　幽泉坐到佩尔阿诺斯一侧，格林向大殿中几位圣痕巫师，以及十余名三级大巫师一一行礼，这些三级大巫师或是佩尔阿诺斯好友，或是其他师叔弟子，也纷纷向格林回礼，感受着格林蕴藏的强大力量目露惊色。
　　其中两人，引起格林一些注意，分别为曾经黑索塔第七十八层与第八十层两位院长。
　　格林身上压迫性三级大巫师气息正全力收缩在七彩符文之下躯体中，便是九首怒圣痕巫师、幽冥之心圣痕巫师，也不禁凝望之色多看了几眼，而两位长久担任黑索塔巫师学院院长大巫师自是知道这意味着什么。
　　显然，此时格林拥有的力量，已经足以媲美曾经三级大巫师期间的幽泉，甚至于超越，却并没有在巫师世界拥有曾经幽泉的远扬威名。
　　而如今的话，由于文明之战在即，虽然圣塔规则没有真正发布临界战备，一些学院战争矛盾也应该熄灭下来了才是。
　　无形中，格林这般大巫师地位被规则削弱了。
　　最终，格林目光落在了幽泉、爱丽丝之间，苍老虚弱佩尔阿诺斯导师身上，怀中伽黑不复曾经，一副骨瘦如柴模样，趴在佩尔阿诺斯怀中一动不动油灯将息姿态，看见格林进来后一句话也没有说，便再次虚弱闭上了眼。
　　“呵呵呵，格林，过来。”
　　佩尔阿诺斯看见格林，满面欣慰的笑着，向格林招手，格林赶忙快步来到佩尔阿诺斯身边鞠身附耳。
　　“导师。”
　　格林声音低沉，略带哽咽，感受着佩尔阿诺斯灵魂之火微弱光芒，知道导师确实如幽泉大师姐所说，已经没有一两年时间了。
　　佩尔阿诺斯枯瘦手掌轻抚格林脸颊，温和目光仿佛在看自己儿子一般。
　　“虽然我没能留下血脉，但我却留下了我的意志。”
　　格林看向佩尔阿诺斯浑浊双目，努力微笑，不停的点着头，在佩尔阿诺斯示意中坐到了二师兄瓦罗身边，此时瓦罗已经进阶二级巫师，却一副无比苍老容颜，下巴的白色山羊胡将近一尺，向格林点了点头。
　　“唉呀呀，这只黑猫竟然变成这副德行了，八爷我也懒得和它再吵架了。”
　　格林肩膀上，小八看着佩尔阿诺斯怀中“呼哧、呼哧”喘息声连绵不断，进气多、出气少的伽黑，叹息了一句。
　　来访之人络绎不绝，佩尔阿诺斯为格林介绍了几位陌生圣痕巫师和一些三级大巫师，无相假面尼尔马扎也特地前来送别。
　　去者也多，一个月后，便是幽冥之心圣痕巫师、九首怒圣痕巫师也已经离去。
　　佩尔阿诺斯将幽泉、瓦罗、格林三人单独叫了过来。
　　“其实，除了你们三个以外和薇薇安以外，我还收过两个弟子，其中一人在幽泉之前，可惜并未能够晋级正式巫师，另一人与幽泉同期，他比你们拥有着更出色天赋，却同样没有进阶正式巫师。”
　　佩尔阿诺斯竟然说出了这么一番话。
　　“所幸，有你们三个，我已经很满足了，未来你们的弟子一定要记得，将我们这一脉巫师意志传承下去，支撑起巫师世界文明传承！”
　　说着，佩尔阿诺斯拿出了一块血石、一支鹅毛笔、一个手镯。
　　血石给了幽泉，似是某种躯体再生的天然至宝，佩尔阿诺斯附在幽泉耳边低沉的说了些什么后，幽泉双手郑重接过血石，悄然点了点头。
　　随之，佩尔阿诺斯将鹅毛笔递给格林。
　　“这支鹅毛笔是当初黑索塔圣痕巫师给予的一件上古巫器，这么多年来我一直带在身边，不舍得远离。现在我将它作为我的传承意志送给你，以后凡是用这支鹅毛笔勾画的魔法符文，引动元素规则之力将有一定幅度提升。”
　　将鹅毛笔放在格林手中，佩尔阿诺斯沉声道：“答应我，未来你的巫师塔一定要建立在巫师大陆，作为一名元素巫师，将意志传承下去！”
　　格林同样郑重接过鹅毛笔后，悄然点了点头。
　　最后，佩尔阿诺斯将手镯交给了瓦罗，又是一番叮嘱后，瓦罗点了点头。
　　露出满意洒脱的微笑，佩尔阿诺斯拄着魔法杖缓缓起身，与多年来相濡以沫妻子爱丽丝轻轻拥抱，蹲下身，将地面伽黑抱起，转过身，头也不回的一步一步向远方离去。
　　与薇薇安一样，最后的时光，佩尔阿诺斯选择留给巫师世界。
　　幽泉、瓦罗、格林凝望着，直到佩尔阿诺斯完全消失后，幽泉一声叹息，淡淡道：“导师希望我能够在这地文明之战中，尽一切可能的活下来。”
　　瓦罗将手镯戴上，同样低沉道：“这是导师用全部财富换取的空间魔导巫器，他希望我未来能够担任格林建立巫师学院的一位导师，甚至是院长。”
　　格林将鹅毛笔收了起来，看了瓦罗一眼。
　　“导师希望我能够代表元素巫师意志，将巫师塔建立在巫师大陆上，仅此而已。”
　　“唉……”
　　幽泉拍了拍格林肩膀，头也不回离开了。
　　“导师虽然以我为骄傲，终究却还是选择了你代作为导师的意志传承，尽快进阶圣痕吧，争取在这次文明之战中留下自己的传说。一千五百个沙漏时间后来一环圣塔，我为你引荐几位一起执行突击毁灭任务的圣痕巫师。”
　　“知道了。”
　　格林点了点头。
　　一千五百个沙漏便是三年多时间，能够与幽泉大师姐一同参加毁灭任务的存在，必然都是名震一方高等圣痕巫师。
　　幽泉走后，格林与瓦罗转身，看向大殿中孤零零爱丽丝师母正欲说些什么，突然格林脸色一变，紧扶真理之面。
　　“怎么了？”
　　瓦罗停下脚步问道。
　　“可恶，竟然在这种时候发生学院战争！？”
　　曾经，格林在天空之城为了获得真理之面下第六期工程最完美的显微之眼，与要塞之心圣痕巫师签订命运契约，帮助他的得意弟子超导之光圣痕巫师守卫魔力之源，否则代价将是损毁这张真理之面。
　　没有想到，已经到了第三次文明之战即将世界战备的边缘，那边却发生了学院战争。
　　竟然在这种时候！
　　格林抑制住心中暴躁愤怒，匆忙与爱丽丝、依凡、卡布奇诺、瓦罗告别后，暂时抵住了超导之光魔力之源召唤，利用九首怒巫师塔传送阵来到了七环圣塔。
　　呼哧、呼哧、呼哧，谜团万头鸟庞大阴影降落到了生命树上一座猎魔城堡前。
　　“大师，这是您的无界明灯！”
　　专门负责研究破解巫器个人魔导禁制的巫师，将格林于地底深渊上古封印空间中，用虚影之戒与孔雀翔翎塔吉贝莉交换的油灯递送过来，完成契约。
　　“无界明灯！专门破解禁制困束的辅助型上古巫器？”
　　格林接过无界明灯后，粗略观察一番后，朝对面二级巫师点了点头，不再抵御头顶超导之光巫师塔魔力之源召唤。
　　随着越来越多的超导之光魔力寻找到目标，聚集在格林身上，一道微弱时空之门打开，格林快速冲了进去。
　　“嗯？这个感觉……”
　　超导之光巫师塔传送阵上，格林还处于强行穿梭时空的恍惚状态。
　　隐隐间，一个个剧烈震动声、咆哮声、元素巫术震荡声传来，甚至于召唤格林降临的魔力之源竟然也有了不稳迹象，似乎已经发动了巫师塔魔力之源虚影守护，正在剧烈消耗着魔力储备。
　　而让格林感到吃惊的是，那一个个世界意志聚集是怎么回事？
　　数位圣痕巫师降临巫师世界？
　　不可能！
　　难道说，这些世界意志波动，都是一级荣誉勋章大巫师带来的意志波动？


第786章 真魔之体
　　“七环圣塔绝望之影格林大师？”
　　一名二级巫师右手持土黄色魔法杖，左手持一张皮质卷轴，正在魔法阵下方焦急等待着，此时见到传送阵中格林出现，大地般厚重元素之光双眸不禁一亮。
　　从时空扭曲中清醒，格林飘下传送阵，七彩符文流动神秘身影下隐藏着可怕的压迫性气息，冰与火双眸看向这名等候多时二级巫师道：“是哪位圣痕巫师，竟然在这个时候发动学院战争，我要见超导之光圣痕巫师。”
　　然而正说着，突然整座巫师塔“轰”的一阵，房间内魔法灯光摇曳。
　　不只是这名恭候巫师变了脸色，格林同样脸色大变，一个闪身冲出巫师塔。
　　“少爷哇，我就在这等你哇！”
　　小八一声大叫，躲在超导之光巫师塔内没有出来。
　　右肩上和小八并别站着的迷你谜团万头鸟身躯骤然膨胀，恐怖气息绽放于巫师塔外战场之上，开启战斗姿态，寻找着攻击超导之光巫师塔的敌人。
　　“放肆！”
　　格林暴躁了！
　　巫师塔魔力之源关系着格林真理之面，根本不容有任何闪失。
　　此时飞出巫师塔站在谜团万头鸟庞大身躯上的格林，正好看到一位蓝紫色雷霆之光缭绕大巫师魔法杖一击轰在超导之光巫师塔上，竟然突破了巫师塔暗淡防御罩，大片裂纹遍布在巫师塔中层石块上。
　　尖嚎咆哮，谜团万头鸟扇动翅膀坠落，庞大阴影下数十个头颅獠牙毕露，向这名一级荣誉勋章元素巫师扑去。
　　威势凛凛，巫师塔内突然冲出驾驭如此可怕生物的神秘巫师，让超导之光巫师学院一方学院奥义巫师们不禁纷纷惊喜眺望，果然巫师塔还有守护底蕴！
　　几名抽身从远方战场赶回的学院奥义守护巫师们，看到狰狞残暴巨兽上的神秘巫师后，纷纷停下回援身影。
　　“哈哈哈哈，七环圣塔绝望之影格林，你总算出现了！”
　　这名蓝紫色雷霆之光缭绕三级大巫师，同样受到巫师世界意志关注，身上雷霆赫然已经完成能量质变转换，头顶金色王冠无比威严，缭绕着蓝紫色雷霆的身影无惧于头顶阴影投落的众多狰狞头颅，竟然化为一道电光主动迎了上去。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　霎时间，谜团万头鸟七八个头颅被狂暴双色雷霆之力碾成碎屑，却见天空突然大片光线扭曲，光暗交汇，压抑寂静中，一道能量惊人黑色电弧出现。
　　“嗯！？”
　　惊悚之意尽显脸上，如此惊人能量波动已经让这位大巫师感到了彻骨死亡威胁，手中魔法杖高举，下一刻双色雷霆电弧纠缠下竟然展开了一双百米元素双翼，护在身前。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧与雷霆双翼相抵，泛出一道剧烈能量波动。
　　被这双雷霆之翼抵消了大量攻击后，“咻”的一声，这名大巫师光影闪动退开数百米，脸色阴沉的看着自己双翼上消泯破开的巨洞。
　　“好强的攻击性，已经将近七千度了，果然七环圣塔诞生了一位可怕的元素大巫师。”
　　说着，这名双色雷霆元素大巫师双翼被泯灭之力一击击穿的洞孔，噼里啪啦电弧跳动下，缓缓愈合。
　　“局部元素之身？”
　　对方竟然用自身力量，正面抵挡下格林经过极度深渊魔法杖加持的泯灭一击。
　　如今格林的极度深渊魔法杖符文已经基本绘制完毕，增幅属性已经能够完美与格林结合，强大增幅不愧为格林未来圣痕巫师期间魔法杖！
　　极度深渊魔法杖：
　　一、力量增幅：基础力量攻击增加1000度，300000度力量攻击以下，力量增幅十分之一，增幅上限30000度。
　　二、元素增幅：基础元素攻击增加1000度，300000度元素攻击以下攻击增幅十分之一，增幅上限30000度。
　　三、重力领域，由魔祖之臂与极度寒晶山岳性质决定，极度深渊魔法杖攻击将伴随着世界之主以下难以正面承受重力，经过元磁星核天星石放大后将达到不可思议程度，形成重力领域附加攻击。
　　四、极度深寒，极度寒晶山岳中蕴藏着惊人的寒冰力量，与格林冰髓之体、冰髓化晶千蜂冰爆巫术相结合，每一次攻击后都将产生大面积深寒冰封。
　　五、遗忘烙印，极度深寒魔法杖与《真理之书》结合，命中敌人后将在敌人身上留下遗忘符文烙印，格林打开《真理之书》施展遗忘真理时空封印术的施术时间将会因此大幅度缩短，辅助施展遗忘真理时空封印术。
　　六、真魔之体，引动储藏于魔祖之臂中深渊魔气罐体，利用极度深渊魔法杖中和，无副作用强化生命进化历程！
　　如此，原本格林泯灭一击在5500~6000度之间攻击力，此时经过极度深渊魔法杖增幅，竟然达到了7000度以上！
　　更为可怕的是极度深渊魔法杖所拥有的巨大潜力。
　　以格林三级大巫师层次，根本无法发挥出太多。
　　与此同时，身下谜团万头鸟众多摇摆挣扎头颅一声声嘶鸣吼叫下，才刚刚被这名双色雷霆电弧元素大巫师轰碎的几个头颅，便以不可思议速度从新再生出来，根本没有受到任何伤害，也没有太多消耗的样子。
　　再生乃是谜团万头鸟的本能。
　　“咻”的一声，一个紫色光球激射到双色雷霆大巫师身边。
　　同样一级荣誉勋章波动，已经完成能量质变，无时无刻不再向四面八方散发着刺眼紫色光芒，好似一个小太阳般，轻飘飘屹立当空，无法感知到里面身影。
　　轰隆、轰隆……
　　超导之光巫师塔开启了巫师塔魔力之源守护，一名超导之光学院院长站在巫师塔顶尖主持，一位机械巫师竟然在与其正面对战！
　　晶莹剔透小女孩蚁后级机械傀儡，六架形态各不相同将蚁级机械傀儡，那位与主持着超导之光巫师塔魔力之源学院院长正面对抗的一级荣誉勋章波动机械巫师，竟然是格林在地底深渊三星圣塔决斗场见过，与阿阁蒙德对战最后惜败的机暴械斗霍尔姆滋。
　　当时他的几个不同功能机械傀儡给格林留下了深刻印象。
　　更遥远之处，一头三十余米冰焰巨人之上，还有一位一级荣誉勋章元素巫师与七八名三级机械大巫师、数十名二级机械巫师精英，应对着天空、地面来自四面八方的学院守护巫师、学院守护者悍不畏死拦截攻击，全力厮杀着。
　　是了，这里可是天空之城，却出现了三名一级荣誉勋章元素巫师……
　　真理之面下双色光眸燃烧着，站在庞大狰狞残暴谜团万头鸟上，守卫在超导之光巫师塔前，格林遥望两名陌生一级荣誉勋章森冷道：“你们是六环圣塔元素巫师？”
　　双色雷霆电弧大巫师身旁，紫色质变能量光球中传来女巫师同样冰冷森寒声音。
　　“哼，别人不知道，难道我还不知道森林精粹吉尔美什因何而死？一而再，再而三，七环圣塔绝望之影格林，你已经打破了六环圣塔我们三人的坚持底线！”
　　一旁，双色雷霆电弧元素大巫师金色威严王冠下，看向格林的双目同样冷漠愤怒。
　　“原本想要在你建立巫师塔的时候给予致命一击，可惜第三次文明之战世界战备即将开启，就算你建立巫师塔，巫师世界也将要进入全员战备状态，无法在开启战端。既然如此，只能退而求其次，无论付出什么代价，我们也一定要将你清理掉，今天就将是你的死期！”
　　似乎这三人根本不相信格林在地底深渊的解释，认为森林精粹吉尔美什乃是被格林在封印遗迹中击杀，竟然想到这种方法来为吉尔美什报仇。
　　虽然，曾经封印遗迹中格林是有将其击杀的打算，却根本没有能力。
　　至于这三人如何知道格林与超导之光元素巫师关系？
　　格林望着四面八方天空，机暴械斗霍尔姆滋应该代表着与超导之光圣痕巫师敌对圣痕巫师势力，否则曾经要塞之心六级圣痕巫师，也不必亲自降临，以完美显微之眼与格林签订命运契约了。
　　要塞之心显然是在寻找一位与机暴械斗霍尔姆滋同等级大巫师进行震慑，避免自己这位得意弟子巫师塔魔力之源遭受学院战争威胁，因此将格林消息透露给对方，却没有想到……
　　竟然引来了这三名六环圣塔元素大巫师！
　　强攻超导之光巫师塔魔力之源巫师，只有不到区区百人，却均是二级、三级精英巫师，哪怕被数以千计学院守护巫师、学院守护者悍不畏死拦截也强攻了进来。
　　“文明之战在即，你们真的打算发动这场战争？”
　　格林强行抑制心中森冷杀戮愤怒，做着最后尝试。
　　“这些话你应该对吉尔美什去说，我们是在为避免六环圣塔与七环圣塔发生更大摩擦做努力，今天你必死无疑！”
　　紫色光团，女巫师杀意已决，显然与吉尔美什有着非同一般关系。
　　呼……
　　缓缓的将胸中闷气呼出。
　　忍无可忍，便无须再忍！
　　从古至今，相斗相争才是巫师世界进化动力源泉，否则巫师早已像史前巫师大陆再也找不到敌人的野蛮巨人一般，族群整体退化。
　　“哼，想要杀我？你们今天大可过来试试！”
　　格林突然高举极度深寒魔法杖，经过中和的深渊魔气顺着手臂缭绕向格林身躯，流动的七彩符文上，渐渐弥漫出一层漆黑不详魔气。
　　“真魔之体。”
　　嗡……
　　谜团万头鸟上，格林森冷无情声音，体表似是没有发生任何变化，唯有格林精神爆炸混乱后，竟然一跃上升到了……三百五十点！
　　真魔之体，无副作用强化生命进化历程的能力。
　　而巫师的生命进化历程强化为精神力方向，真魔之体因此凭空为格林增持了半级巫师层次的精神力基础，五十点精神力！


第787章 不可抵御（一）
　　一团半透明影子从格林身边出现，是一位超导之光学院院长。
　　“绝望之影格林大师。”
　　隐身形态早已被格林真理之面看穿，正在与两位六环圣塔三级大巫师对峙的格林低沉道：“什么事？”
　　说着，格林身前黑色与金色相交辉映火焰巨人咆哮中，缓缓站了起来，胸口后背一哭一笑两张巨口嘶嚎着，本能的吞噬起战场上的灵魂与憎恶之力，一只火焰巨手抽出黑暗之源缭绕炎魂巨剑。
　　经过格林替换夏合指挥官给予的能量发生器晶核，乌噬炎魂巨人一跃成长为三级成熟体姿态，三十余米凛凛高大身躯肆意绽放着其特有火焰力量。
　　而与格林对峙两名六环圣塔元素巫师。
　　双色雷霆电弧巫师竟然拥有局部元素之身能力，与自身元素活性化巫术完成局部结合。
　　紫色光团神秘女巫师则召唤出漫天遍地金寸许色光剑，数量足有上万，每一柄金色小光剑都处于半虚半实之间，仿佛全部都拥有自己独立意志。
　　“超导之光圣痕巫师已经得到明确资料，除了正在对抗巫师塔魔力之源守护的那位机械巫师，为名机暴械斗霍尔姆滋，是由锻造之锤圣痕巫师请来的机械大巫师外，剩下这三位一级荣誉勋章巫师，全部都是来自于六环圣塔，分别为奥秘之光啬拉妮，粉碎雷霆赛状力斯，还有那边……”
　　透明虚影指向远方，那名站在三十余米高蔚蓝色冰焰巨人身上，率领数十名二级、三级敌对巫师抵御着漫天遍地学院守护者、学院奥义巫师攻击的三级大巫师。
　　“凛冬咆哮迪加拉，传闻中他掌握的冰元素封印术极其强大，成功击败了当年游历巫师大陆的阿阁蒙德，之后回到地底深渊的阿阁蒙德才有所突破，并成功战胜三星圣塔深渊之王，成为新任深渊之王。”
　　众多强敌齐聚！
　　严峻形势，格林巍然屹立守护在超导之光巫师塔前方，魔气缭绕，开启真魔之体散发着圣痕之下绝顶压迫力。
　　真理之面下双色光眸，自这四位受到巫师世界意志关注的大巫师身上一一扫过，格林不但没有感到紧张忐忑，反而从内心中涌出了一股说不出的诡异兴奋感，隐藏于猎魔暗巫师体内的残暴嗜血再次处处欲动不安起来。
　　“锻造之锤圣痕巫师！知道了，还有什么事？”
　　格林内心满腔热血发出的声音，却是一片冷漠森寒。
　　虚影渐渐变淡，低声道：“有超导之光传承巫器幻妙之镜守护，锻造之锤巫师学院低级巫师短时间内无法前来支援，现在伟大超导之光圣痕巫师正在联络一环圣塔一位绝强元素大巫师，所以请大师经可能拖延，守护魔力之源，等待……”
　　“哼！这场学院战争是由我引起，我会给超导之光圣痕巫师一个满意交代！”
　　格林话音刚落，远方奥秘之光啬拉妮四周，半虚半实万柄寸许金色光剑突然间铺天盖地向格林激射而来。
　　金色光剑宛如源源不绝金色洪流浪涛，行云流水，肆意洒脱，锐利杀机隐藏于无形之中。
　　格林身后便是超导之光巫师塔，退无可退，避无可避。
　　噼里啪啦！
　　真理之面下双色光眸平静淡漠，四周光暗交错扭曲，经过真魔之体增幅的一道八千度黑色电弧一闪即逝。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　黑色电弧是如此突兀，金色光剑洪流处之即溃！
　　八千度攻击，已然超越一般三级大巫师太多。
　　格林的泯灭之力电弧攻击性质是一闪即逝，然而金色光剑却是源源不绝，前端泯灭，后面跟进，继续向格冲刷过来。
　　如此青黄不接之刻，适时，乌噬炎魂巨人十余米黑暗之源炎魂巨剑落下。
　　经过更换能量晶核，乌噬炎魂巨人虽然已经一跃为三级成熟体，此时面对源源不绝金剑洪流却也仅仅勉强抵挡片刻后，便一声悲号，握着黑暗之源炎魂巨剑手掌被金剑洪流斩落！
　　金色光剑残流继续向格林冲击过去。
　　嗡！
　　与此同时，格林侧身一道元素瞬移，粉碎雷霆赛状力斯出现，魔法杖顶端缭绕着可怕的双色电弧能量球，竟然引爆附近空气元素，发出“嘭”、“嘭”、“嘭”雷霆炸响，气势逼人。
　　霎时间，格林陷入危境。
　　咻！
　　关键时刻，竟然是格林身后超导之光巫师塔顶端，魔力之源守护一道超速流光扫过，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，超导之光抵消了大片金色光剑，仅剩最后一些残余继续激射向格林。
　　这十余枚金色光剑触发格林火母冰爆巫术，仿佛捅了蜂窝般，数百根冰锥散射向四面八方，破空声不绝于耳，正欲偷袭的粉碎雷霆赛状力斯也因此受到些许影响。
　　一阵七彩符文流动，这些金色光剑如入泥潭，没了踪迹，不知对格林造成了何种创伤。
　　另一边，配合攻击的粉碎雷霆赛状力斯，受到格林火母冰爆自行反击冰锥攻击，微微顿挫，魔法杖顶端缭绕双色电弧将靠近冰锥化为点点冰屑漫天纷飞，微微一缓后，继续一往无前冲向格林。
　　唰！
　　真理之面下燃烧着冰与火双色光眸，光暗交错，格林手中缭绕黑色泯灭之力电弧的极度深渊魔法杖化为残影，挥手即出，似是仓皇应，却已然稳健如山。
　　极度深渊魔法杖与粉碎雷霆赛状力斯魔法杖，杖头双双相抵。
　　一瞬间的寂静，天空都仿佛黑暗下来，黎明前的黑暗，暴风雨前的宁静，静的可怕。
　　轰！
　　恐怖的元素波纹震荡波自两柄魔法杖之间荡开，几只附近飞行的白头鹰学院守护者不受控制的荡出数百米，纷纷一声沙哑鸣叫后，口吐鲜血坠落地面。
　　两根缭绕着性质截然不同电弧魔法杖相抵中，威严金色王冠下粉碎雷霆赛状力斯透出诡异自信笑容。
　　却见数十根双色电弧宛如游蛇一般，竟然灵活绕开格林极度深渊魔法杖顶端泯灭之力，一道又一道带着粉碎性破坏力轰向格林本体。
　　绝顶精妙的元素操纵控制力。
　　这种同级别巫师全力正面对抗时刻，赛状力斯竟然还有如此控制力，委实不可思议，不愧为获得一级荣誉勋章元素大巫师！
　　格林显然并没有料到对方有如此手段，迫不及防被大片双色雷霆电弧淹没。
　　然而粉碎雷霆赛状力斯胜利笑容还未因此持续半刻，却突然感到魔法杖顶端魔导能力大幅度削弱，惊愕之中望去，瞳孔皱缩，脸色巨变，难以置信。
　　极度深渊魔法杖缭绕泯灭之力，竟然将赛状力斯手中魔法杖杖头消泯了！
　　并且泯灭之力顺着魔法杖杖身，蔓快速延向赛状力斯。
　　这还未完！
　　豁然间一股难以置信重力领域降临，赛状力斯金色头冠魔导巫器、巫师袍、耳坠、戒指、甚至于内衣，均纷纷“嘭”的一声爆开，炸为漫天碎屑，紧接着铺天盖地冰霜寒气扭曲着冰雪咆哮，空气中发出“嘎巴”、“嘎巴”冻结声，仿佛要将赛状力斯彻底冰封，向其汇聚而去。
　　嘭！
　　下一刻，一股惊人巨力震荡波传来，这是极度深渊魔法杖上格林本身的力量！
　　赛状力斯雷霆双翼紧护中倒飞出去，其余一切残留在冰封之中物质，均在极寒冰封与力量震荡中，伴随着漫天冰晶化为最细微粉末飘散。
　　漫天冰花，煞是好看！
　　“你没事吧？”
　　奥秘之光啬拉妮一闪即逝出现在粉碎雷霆赛状力斯身旁，低沉凝重问道。
　　血人一般的赛状力斯躯体双色雷霆电弧跳跃，正在快速修复着元素之体，甚至于被泯灭之力消泯的手臂也在肉眼可见快速再生着，躯体上一层雷霆之光遮蔽。
　　唯有被谜团万头鸟咬到的牙印处，血肉侵蚀的黑色气息蔓延，元素之体再生修复竟然毫无作用。
　　嘶……
　　望着远方魔影，赛状力斯透心冰凉，倒吸一口凉气，低沉道：“不愧为森林精粹也为之陨落的存在，强得简直匪夷所思！”
　　刚刚这般说完，赛状力斯发现了自己身上不停扭曲着仿佛要钻入躯体的一个个诡异符文，眼皮狂跳，“嗡”的一声只觉得自己头都要爆炸了，破声骇然道：“这，这是……时空封印术烙印！？”
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　双色电弧不停炸裂，谜团万头鸟也因此受到了波及，被碎雷霆电弧接触到的躯体被轻易搅碎为漫天碎屑，却也在难以置信速度中又再生出来。
　　噼里啪啦！
　　狂暴凶残飞荡在天空的谜团万头鸟庞大躯体上，随着格林真魔之体再次激发泯灭之力驱散粉碎雷霆电弧后，魔气缭绕身影缓缓抬起了头，七彩符文游离，透发着神秘而不详的压抑气息。
　　格林真魔之体仍然稳稳屹立在超导之光巫师塔前方，似是并无太大损伤！
　　如此一幕，不只是奥秘之光啬拉妮、粉碎雷霆赛状力斯，便是远方机暴械斗霍尔姆滋、凛冬咆哮迪加拉，乃至于超导之光巫师学院的众多守护巫师，也不禁纷纷眼角狂跳！


第788章 不可抵御（二）
　　拼命压制着可怕的怒火，仿佛随时将要爆发的火山！
　　双目狞色，格林却强行抑制住自己的杀意，并未选择主动出击，而是死死守护在超导之光巫师塔前方，等待着巫师塔魔力防护罩从新支撑起来。
　　超导之光巫师塔，关系着格林真理之面，是格林参加此次学院战争的一切源头，绝不容许有任何闪失。
　　七彩符文静静流动，格林左手持极度深渊魔法杖，右手捧着《真理之书》，作为超导之光巫师塔的最终守护者，拦截众多强行闯入超超导之光巫师学院破坏者的最终挑战魔王，巍然屹立。
　　神秘、睿智、不详、残暴、压迫性气息，肆无忌惮于天空绽放。
　　奥秘之光啬拉妮宛如一团紫色太阳，然而比起前方这个吞噬一切光线的黑暗空洞，却仿佛只是一只萤火虫，感受着前方凛凛之威，啬拉妮一方面对于格林更加忌惮，另一方面却也更加肯定自己的判断。
　　地底深渊上古封印遗迹中只逃出两人，又有森林精粹首先扬言六环圣塔将要对格林报复，任谁也不会相信格林与森林精粹吉尔美什死亡没有关系。
　　便是真的有那头所谓躯体复苏无相古魔，格林能够平安脱险，所谓被古魔侵占森林精粹吉尔美什躯体必然也有格林的加害。
　　毕竟两者均为无相古魔能够逃脱巫师世界意志探查的完美外衣，吉尔美什死亡便代表格林的相对安全。
　　“由我来近程突袭，你远程掩护攻击。”
　　粉碎雷霆赛状力斯失去全部魔导巫器，奥秘之光啬拉妮见此，做了新的安排。
　　“小心他的黑色闪电，攻击度数在八千度左右，射程在五十米范围内。另外注意，绝对不能和他近身交战，他可能并非纯粹的元素巫师，而是一位元素激增练体巫师！嗯，那边的火元素巨人正在吞噬战场上弥漫的憎恶之力快速强大，尽早解决。”
　　粉碎雷霆赛状力斯情报分享完毕后，双手突然交叉高举，魔力激荡，口中默念起玄妙拗口巫术咒语。
　　呜……
　　天空之上元素云层竟然发生了阵阵紊乱，于格林头顶高空缓缓旋转起来，一道道交错雷霆电弧若隐若现，仿佛随时将要从天而降，可怕威势让格林四周游荡巫师纷纷惊恐中逃离开了。
　　谜团万头鸟九十五个头颅其鸣。
　　庞大狰狞身躯上，魔气缭绕格林真理之面下双眸默默抬头看了云层漩涡中央暴风眼一眼，任由可怖威压聚集在自己身上，不离开超导之光巫师塔绝对守护区域半步。
　　乌噬炎魂巨人被斩落的右臂从新在再生来，并于火焰之躯上包裹了一层熔岩盔甲，胸前巨口不断吞噬着战场上憎恶之力，越来越强大，主动来到格林侧身，防备远方奥秘之光啬拉妮突袭。
　　“雷霆咆哮，真空贯穿大巫术！”
　　轰隆！
　　豁然间，格林头顶数千米云层旋窝中心，一道可怕的雷霆光柱降临，粉碎雷霆赛状力斯竟然引动了大自然元素规则之力，完成了这道元素巫术攻击。
　　“依靠元素结构规则，增幅二十倍以上的巫术？”
　　也难怪格林吃惊，元素结构增幅十倍以后，每一步前进都将艰难无比，格林此时研究攻克的冰陀螺冰陀螺元素结构，也不过在冰蜂之后，勉强将冰元素基础攻击增幅十五倍罢了。
　　这个巫术，格林正是由雪线之王赠与的冰陀螺引出灵感，进行的研究。
　　凡是依靠元素结构增幅二十倍以上的巫术，必然将引动自然规则变换，这方面元素知识方面是格林继魔法阵禁制后，另一个的弱项领域。
　　只见格林高举极度深渊魔法杖，光暗交错扭曲后，“轰隆”一声，被天空雷霆光柱淹没。
　　与此同时，奥秘之光啬拉妮超高移动速度根本不需元素瞬移，下一刻便出现在格林身侧，五十米泯灭之力电弧攻击范围之外，六十米自身巫术攻击最强威力之内，攻击范围完美掌控，光团之中高举一只手臂，十二颗古朴圆珠手链自嫩白手臂上露了出来。
　　虚影一闪，古朴圆珠手链消失，黑暗之源炎魂巨剑斩落的乌噬炎魂巨人随之一声咆哮，竟然被这十二颗古朴圆珠收敛放大组成的结界困束。
　　咚、咚、咚、咚！
　　任由乌噬炎魂巨人狂暴攻击，结界纹丝不动。
　　“等下再解决你。”
　　光团中奥秘之光啬拉妮森冷之音后，却听侧身“噼里啪啦”一道雷霆瞬移，本能反应过来的啬拉妮几乎下意识做出规避，却发现四周涌现出不可思议重力领域与极度寒力，向自己聚集过来，原本极速轻盈身躯此刻如入泥潭。
　　“不可能，你……”
　　炸裂雷霆电光，啬拉妮奥秘光团中，“咻”、“咻”、“咻”三道纯粹紫色光柱穿透了重力领域、极度深寒攻击范围，正中引动着天空雷霆电光强攻而来的恐怖魔影之上。
　　噗、噗、噗！
　　奥秘之光拥有着洞穿能量结构能力、刺穿细胞障壁破坏能力，这三束聚束激光如此近距离，威力不言而喻……
　　“啬拉妮！”
　　身后，突然传来粉碎雷霆赛状力斯咆哮声，雷霆电弧跳跃瞬移下，赛状力斯竟仿佛蛮牛般撞入了天空自己引动的雷霆贯穿术范围内，紧接着下一刻，格林身影被赛状力斯硬生生从雷光中顶了出来，向后退去。
　　“给我滚开！”
　　向后倒飞的格林夹着《真理之书》左手狠狠一扇，对于格林而言随手一击，却蕴含着不可思议力量，怀中顶撞的赛状力斯仿佛苍蝇般被拍飞了。
　　脸色苍白得没有一丝血色，雷霆双翼荡开，赛状力斯怀中竟然不知何时多出了一管聚能魔导炮抗在肩上，四周元素之力拼命的向炮口中汇聚着。
　　下一刻，“轰”的一声惊天空地炸响，魔导光柱顶着雷霆之光炸碎下的七彩符文身躯，撞向超导之光巫师塔。
　　嘭！
　　以格林为中心，密密麻麻裂缝蔓延开来，只听“轰”的一声，巫师塔上破开了一个十余米直径大洞。
　　巫师塔内，一名正在实验室中拼命为魔力之源输送魔力的一级巫师，随着格林坠入其中吭都没吭一声，便被格林身上夹杂的攻击余波轰杀了，大量实验设施“嘭”的一声震荡成碎屑。
　　粉碎雷霆赛状力斯勉强飞到奥秘之光啬拉妮身边。
　　遭受极度深渊魔法杖正面一击，啬拉妮虽然同样脱离困境，却连身体四周奥秘之光都无法再维持源源不绝绽放状态，露出了黑色波浪长发飘飞的白皙女巫师，宽大巫师袍下一双芊芊玉足。
　　由于粉碎雷霆赛状力斯援救及时，奥秘之光啬拉妮倒是没有受到太大创伤。
　　“糟了。”
　　胸口上密密麻麻遗忘符文游动着，令啬拉妮脸色一变。
　　“咳咳咳，我的雷霆贯穿大巫术只发挥出了一部分威力，其余威能都被他莫名体质免疫了，所以刚刚并没有造成牵制……”
　　粉碎雷霆赛状力斯说完，超导之光巫师塔内，咚咚咚，一步一步脚步声传来，每一步都仿佛踩在了赛状力斯和啬拉妮心头，耳中只剩下超导之光巫师塔洞内的脚步声。
　　骨刺断裂大半的格林体表，七彩符文静静流淌着，虽是狼狈，却根本没有受到什么创伤，仍然屹立不倒。
　　这一幕，委实令赛状力斯、啬拉妮感到了深深的绝望，心中透彻冰凉。
　　两人只感觉面对的简直是一头力量无穷，强得匪夷所思怪物！
　　“世界之体规则体质，除了承载泯灭之力、不受世界之衣规则阻拦外，竟然还拥有抵消二十倍以上元素结构规则巫术引发的更高攻击能力，果然潜力无穷！”
　　一步一步，格林漫步高空，从新屹立于超导之光巫师塔外，谜团万头鸟双翼翱翔落在格林脚下。
　　二十倍结构规则以上的巫术将会引发世界自然规则异常，世界之衣规则将会自行抹消，这也是格林头顶云团漩涡在赛状力斯巫术实战完毕后，快速散去的原因所在。
　　嗡……
　　经过格林这段时间守护，“嗡”的一声，超导之光巫师塔防御罩由暗到明，从新支撑起来。


第789章 不可抵御（三）
　　“呼……终于恢复了。”
　　超导之光巫师塔有了基础守护能力后，格林终于可以不必作为魔力之源最终守护者，死死守护在巫师塔前。
　　后顾无忧，戾气流露，格林将全力出击施展手脚，大开杀戒！
　　巫师塔魔力之源防御能力，绝不是世界之主以下等级生物一次两次能够轻易破开的。
　　“野性本能三层，开！你们今天都要死！”
　　魔气缭绕的三米骨刺巨怪躯体猛得膨胀起来，一轮轮可怕力量波纹向四面八方释放着，一个又一个七彩符文自野蛮巨人膨胀肌肉、骨甲骨刺上，活跃的游走流窜着，将十米高巨怪体内可怕的压迫力封印起来一部分威能。
　　吼！
　　野蛮巨人一声仰天咆哮，阵阵音波荡开，仿佛史前巨怪，散发着蛮荒野兽嗜血残暴气息。
　　仿佛受到本能驱使，十米野蛮巨怪手中极度深渊魔法杖竟跟随着增长到二十米，宛若一柄冰霜战锤，庞大躯体化为雷霆电弧残影激射消失。
　　下一刻电弧乍现，獠野蛮巨人牙巨口残暴咆哮声中，极度深渊魔法杖砸向身前奥秘之光啬拉妮与粉碎雷霆赛状力斯联手攻击。
　　紫色光圈、双色雷霆电弧威力对于一般三级巫师已是极端可怕，却被极度深渊魔法杖轻易震碎。
　　“绝不能和它近身作战！”
　　知晓格林近身作战能力的可怕，而此时竟然再次变身，力量徒增一截，粉碎雷霆赛状力斯雷霆瞬移，仓皇退开。
　　已知这名七环圣塔大巫师强得简直匪夷所思，再也顾不得其他，赛状力斯朝着遥远战团一声呐喊。
　　“凛冬咆哮迪加拉，目标有些棘手，先解决这边！”
　　嗡……
　　噼里啪啦！
　　突然，充斥着残酷、暴戾、嗜血气息的野蛮骨刺巨人再次元素瞬移，自雷霆电弧中显形，元素瞬移至赛状力斯头顶的野蛮巨人光暗交错中，一道黑色泯灭电弧将赛状力斯雷霆双翼庇护击穿。
　　紧接着下一刻，二十余米宛如冰霜战锤的极度深渊魔法杖落下。
　　重力领域、极度深寒、遗忘烙印、巨力冲击四重状态叠加，扭曲挤压冰晶之中一道身影“嘭”的一声倒飞出来，气息极度虚弱，显然已经处于重伤状态。
　　血水滑落，布满血丝的双目狰狞异常，赛状力斯脚下竟然出现一个圆环六星芒雷霆魔法阵，仿佛将穿破空间，传送到遥远未知之地。
　　面对格林恐怖野蛮人变身蛮横冲击，几乎没有任何弱点缺陷，这位六环圣塔雷霆大巫师已经绝望，竟打算先一步逃离。
　　“哼！《真理之书》，遗忘真理时空封印术！”
　　野蛮巨人手中，《真理之书》放大至二十余米飘飞，快速翻动。
　　一页一页书页中，遗忘符文与粉碎雷霆赛状力斯身上两次遗忘烙印符文相呼应，难以计数遗忘符文自《真理之书》中游蹿而出，向雷霆光阵上赛状力斯涌去。
　　“不……”
　　雷霆光阵中赛状力斯呐喊咆哮着。
　　然而便对号称巫师世界最强巫术，元素巫师凌驾于地底巫师之上的强大力量之一，时空封印术，赛状力斯已经发动的传送光阵此时竟也应声被彻底时空隔绝，禁锢下来！
　　一个又一个游蹿遗忘符爬满了赛状力斯身躯，并从嘴巴、鼻孔、耳朵中向身体内钻去，绝望不甘的呐喊声中，赛状力斯被遗忘符文硬生生拉扯出雷霆传送光阵内，收入空中漂飞的《真理之书》中。
　　嘭！
　　《真理之书》合闭，缩小落入野蛮巨人手中，失去魔力支持的雷霆光阵瞬时溃散。
　　咻！
　　奥秘之光啬拉妮见此，哪还敢有半分犹豫，紫色光束激射向遥远天空，手中十二颗古朴圆珠手链一闪消失。
　　格林四周，一个放大结界将格林所化野蛮巨人困束其中，这个结界正是先前困住乌噬炎魂巨人结界。
　　即使野蛮巨人恐怖巨力下，极度深渊魔法杖接连攻击结界，令结界不停扭曲变形，结界自身复合力却异常惊人，根本不是短时间能够破开的。
　　趁此机会，女巫师逃之夭夭。
　　“让我将它镇压！”
　　凛冬咆哮迪加拉赶了过来，周身蔚蓝色冰焰熊熊燃烧，头顶天空降下鹅毛大雪。
　　冰焰巨人一跃飞至困束格林野蛮巨人头顶，在迪加拉快速默念拗口玄妙巫术咒语中，不断快速膨胀放大着，四面八方寒气聚集过来，冰焰巨人竟在短时间内逐渐膨胀为一座三百余米冰山！
　　似乎只要给迪加拉足够时间，这座冰山仍然能够继续蓄积寒冰之力放大。
　　只是显然，禁制困束中觉察到寒冰封印术危险的格林，已经不会再给他更多时间了。
　　“吼！野性本能第四层，开！”
　　野蛮巨人逐日者！
　　五十米巨物蜷缩在十二枚古朴圆珠撑开的结界中，结界惊人的困束性竟然连打开第四层野蛮巨人变身的格林也没有破开。
　　然而，随着一盏油灯出现，黄豆般灯芯点燃，“噗”的一声，结界破开了一个洞，无界明灯！
　　迪加拉双目骤缩。
　　随着结界破开，磅礴气息仿佛潮汐波浪般，自野蛮巨人逐日者身上散发着，骇人之极！
　　通过生命之匙、夏合水晶汁液浓缩体，格林连续提升两次桎梏，又有四层野性本能变身加成、极度深渊魔法杖力量加成，逐日者五十余米庞大身躯展现出惊人气息，委实令人震撼。
　　顾不得继续蓄能，迪加拉一声咆哮。
　　“八极崩寒冰封印术！”
　　逐日者头顶，三百余米寒冰巨山坠落，散发的寒气令逐日者狂野毛发、獠牙骨刺瞬时满布一层冰霜。
　　野蛮巨人仰起头，凹陷眼窝双目戾气流。
　　一声仰天咆哮后右手极度深渊魔法杖竟然在巨物力量支持下化为百米巨物，杖尖上“噼里啪啦”缭绕着大量泯灭之力电弧，光暗交错扭曲，空间阵阵波纹中，极度深渊魔法杖轰然抵在了冰焰居山正底部。
　　可怕压力自头顶冰山上传来，野蛮巨人逐日者竟然不受控制的缓缓坠落大地。
　　“嘭”的一声，逐日者双脚踩在超导之光巫师学院石板地面，密密麻麻裂纹蔓延开来。
　　另一边，凛冬咆哮迪加拉高举魔法杖，魔力激荡，脸色狰狞苍白得可怕，巫师袍与头顶丝发飘飞，歇斯底里呐喊着，欲利用这道寒冰封印术将格林镇压封印。
　　野蛮巨人逐日者手握极度深渊魔法杖，拼命的抵抗着冰川封印术镇压降临，然而极度深渊魔法杖上传来的可怕压力委实惊人，令逐日者也不禁躬下身躯，即将匍匐在地彻底封印。
　　逐日者双目之中，可怕戾气仿佛已经到了极限，仰天长吼，分外狰狞，发出了一道惊天动地咆哮声。
　　吼！
　　下一刻，却见逐日者手中原本已经百米极度深渊魔法杖竟然再度增加一截，硬生生插入头顶冰焰巨山之中，随着冰山内部“噼里啪啦”泯灭之力电弧出现，光暗交错中，仿佛整个巫师学院都安静了下来。
　　轰……
　　数以千计、大大小小漫天冰块四散而落，微微喘息的野蛮巨人逐日者屹立大地，手中高举极度深渊魔法杖，巍峨霸道，威严暴力，竟然将镇压冰焰居山一杖轰碎了。
　　“噗……”
　　封印术被破带来的魔力反噬，让高空中凛冬咆哮迪加拉瞬间口吐鲜血，昏迷坠落大地。
　　逐日者身上一道异化力场波纹散开，凛冬咆哮迪加拉身体一阵蠕动后四分五裂，化为数不清相互吞噬的异化触须。
　　滴、滴、滴、滴、滴……
　　格林转身望去，却见头顶上急促“滴滴”声传来，正是机暴械斗霍尔姆滋六架各具特色将蚁级机械傀儡中“小胖子”所化漆黑金属球磁极爆破弹，产生出惊人的引力磁场向格林吸来。
　　一股几乎空间都开始震动的压力汇聚浓缩着。
　　轰！
　　爆炸声惊天动地，耀眼的光辉自超导之光巫师学院内爆发了！
　　然而正在与超导之光巫师塔魔力之源正面僵持战斗的机暴械斗霍尔姆滋，却看都没回头看一眼，带着几架机械傀儡向远方头也不回逃去。
　　恐怖的爆炸力即使超导之光刚刚支撑好的防御罩，也不禁一阵震荡后才抵挡下来。
　　远方战团低级巫师纷纷骇然转身回望。
　　吼！
　　渐渐从小胖子磁极爆破弹中心中走出的野蛮巨人逐日者，身躯上燃烧着熊熊火焰，愤怒瞭望天空却根本不见机暴械斗霍尔姆滋人影，无处发泄的充斥戾气双目，不禁望向了远方那些锻造之锤巫师学院二级、三级巫师们。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　每跑一步，逐日者脚下便蔓延出一个个十余米的大坑，骇人威势早已令这些二级、三级巫师惊呆了，哪还敢犹豫，惊弓之鸟般四散逃飞，却被五十余米高逐日者手中百米极度深渊魔法杖一扫，重力力场、极度深寒攻击下，大片巫师坠落或化为血雾。
　　虎入羊群，一面倒屠杀，血腥场面令那些原本正在围攻的超导之光低级巫师、学院守护者也为之胆寒，露出惊惧神色。
　　这……
　　超导之光巫师塔深处，竟然隐藏着这么一头可怕的怪物！
　　……
　　嗡！
　　巫师塔内九十九层魔力之源传送阵中，空间扭曲，一名头顶缠绕九色纱巾，手持枯骨龙头魔法杖，身着紫色流光巫师袍的老巫婆佝偻身影出现。
　　凹陷双目中绽放着可怕灵魂之火波动，与之对视，低级巫师情不自禁产生卑微渺小之感，魔力激流仿佛要从老巫婆体内澎湃激荡出来，可怕至极。
　　“看在要塞之心圣痕大巫师面子，我暂时降临这里。记住，你们塔主只支付了我一天降临时间的费用，哼，现在让我看看造成这里所谓危局的是来自巫师世界哪座圣塔大巫师。”
　　说着，老巫婆自顾自飞出巫师塔，明明漂浮在空中，却仿佛不用难过肉眼看根本没有察觉，魔力的完美控制！
　　传送阵一旁守护的几名一级巫师、二级巫师唯唯诺诺，点头不敢说话。
　　这名强大至极老巫婆，便是超导之光请来的一环圣塔绝强元素大巫师，卑微之巅卡塞格！
　　嗯！？
　　卑微之巅卡塞格老巫师屹立当空，望着远方身上染满鲜血，大肆杀戮缓缓归来的野蛮巨人逐日者手持极度深渊魔法杖，体表七彩符文流动，双目中迸发出难以置信惊人灵魂之光，凝重惊骇。
　　“难以置信，巫师大陆中竟然还有你这样的强者，敢问阁下来自哪座圣塔的元素大巫师？”
　　别人看不出，卑微之巅卡塞格可是清楚知道，这头可怕怪物若是将体表这层七彩符文自我封印彻底打开，瞬时爆发出的力量……
　　即使已经遥遥站在巫师大陆最顶端多年的元素大巫师绝对强者，也不禁暗自倒吸一口冷气！
　　“七环圣塔，绝望之影格林！哼，你又是谁……”


第790章 不可抵御（四）
　　“一环圣塔，卑微之巅卡塞格？”
　　野蛮巨人逐日者獠牙巨口，喃喃自语着，遥望这名魔力波动精纯饱满老巫婆，纯正元素巫师气息，同样的自然之力体质，灵魂之力惊人强大，绝非格林见过的其他元素巫师能够比拟。
　　这是与阿阁蒙德深渊之王同层次相匹敌元素大巫师，甚至更强！
　　格林终究是进阶三级大巫师时间太短了，对于巫师世界中绝顶强者知之甚少，正处于游历世界认知、扬名立外时期。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，这次后，看看以后六环圣塔还敢不敢再拿上次学院战争说事！”
　　小八落到谜团万头鸟身上，庞大阴影投落，双翼展开于天空翱翔，九十五个狰狞头颅交杂咆哮。
　　“绝望之影格林阁下，巫师世界第三次文明之战即将开启，现在一环圣塔为巫师世界内最有潜力的顶级大巫师们，提供了一个相对安全接触金属毁灭者文明的机会，不知阁下有没有兴趣？”
　　老巫婆见识到格林拥有的恐怖力量后，竟然主动提出邀请。
　　“你是说三年后，一环圣塔集合，跟随众多圣痕巫师毁灭腐烂世界任务？”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　野蛮巨人一边说着，一边竟然开始“咕嘟咕嘟”大口饮用水源，谜团万头鸟双双翅撑着地面，落在身旁。
　　同时，野蛮巨人逐日者真理之面凹陷眼窝下双目，缓缓瞭望向遥远云层。
　　那里正有三名世界守护者指指点点，却都没有现身，其中一位世界守护者拥有着圣痕巫师级别实力，在格林发现后，三人纷纷散去。
　　“哦，阁下已经受到邀请？”
　　卑微之巅卡塞格已经确定格林是一位七环圣塔新进强力大巫师，却没想到竟然已经被巫师世界那些名震一方圣痕巫师们关注。
　　一环真灵巫师发布任务本身目的，一方面是为了彰显巫师世界力量，因此派出众多圣痕巫师必然都是威震一方存在，给予这个主动联系金属毁灭者天网的腐烂世界毁灭。
　　所谓天网，便是类似于巫师意志的虚无东西。
　　另一方面，则是为了让这些圣痕巫师附带一些潜力惊人三级大巫师，让其尽早接触金属毁灭者文明，也好让这些大巫师未来进阶圣痕之后，能够在文明大战中更多机率存活下来。
　　饮水完毕。
　　野蛮巨人逐日者畅快淋漓一声咆哮，与两名前来的超导之光巫师学院院长低沉说了些什么，原本谈笑欣喜之色的两人彻底呆愣原地，看向这头屹立大地五十余米身高恐怖野蛮巨人目光，难以置信。
　　“毁灭之剑圣痕巫师是我师姐，这次任务，我正是受到师姐邀请。那么卑微之巅卡塞格大师，三年后一环圣塔见。”
　　不再理会超导之光巫师学院众多巫师，野蛮巨人逐日者竟然“轰隆轰隆”大步向远方走去，目标方向，赫然是锻造之锤巫师学院！
　　巨人身后，谜团万头鸟跟随而去，隐隐传来小八“嘎嘎嘎”贱笑声。
　　“原来是那位大名鼎鼎特级荣誉勋章巫师世界之主，毁灭之剑圣痕巫师的师弟，原来如此。呵呵，不枉此次终端实验降临！”
　　老巫婆喃喃自语着，扫了眼超导之光巫师塔四周满目疮痍学院广场、建筑一眼后，在众多低级巫师、学院守护者瞩目中，回到了巫师塔。
　　先前与野蛮巨人逐日者交谈的两位院长，分别为主持魔力之源防御与传承巫器幻妙之镜的两人，此刻望着飞向遥远天空逐渐消失的巨人身影，暗自咽下一口口水。
　　格林曾经所谓会给超导之光圣痕巫师、要塞之心圣痕巫师一个满意交代，竟然是独自反攻锻造之锤巫师塔，以威胁对方魔力之源相警告，达成和平契约，绝除后患！
　　“这种大事，还是尽快联系超导之光圣痕巫师为好。”
　　主持魔力之源守护的学院院长深吸一口气，飞向巫师塔，尝试直接沟通超导之光圣痕巫师。
　　另一边，学院外围主持幻妙之镜拦截了大量锻造之锤巫师学院低级巫师的院长，则轻呼一口气，低沉喃喃自语着。
　　“一直传闻，巫师世界圣塔深处最顶级大巫师拥有着改变学院战争能力，原本以为只是夸大传闻而已，今日终于有幸目睹一位巫师世界这些圣痕之下最顶级巫师，如此威势虽不及圣痕巫师，却……”
　　……
　　十天后。
　　野蛮巨人逐日者天空极速飞行着，庞大身躯投落阴影，于地面一闪即逝。
　　逐日者拥有着水源不竭体力无限的天赋能力，除去一些特殊规则世界外，任何巫师都几乎拥有着元素凝结水流能力。
　　作为最早追求真理的野蛮巨人，残暴戾气与真理睿智结合，一双巨手缓缓打开《真理之书》后，透过遗忘符文联系，看向遗忘虚幻世界中封印的粉碎雷霆赛状力斯一眼，一声冷笑。
　　不过，这名元素大巫师竟然拥有局部元素化能力，恐怕是与其特殊活性化元素生物有些关系。
　　曾经依靠三首蛇护身支撑，格林自是知道元素之身的强大。
　　依靠三首蛇护身完成元素之身的格林参加了九首怒学院战争，独自一人袭击暗影千眼巫师学院，虽是没有造成毁灭性结果，却也成功牵制暗影千眼学院相当部分巫师力量，并成功逃离，为之后九首怒学院与暗影千眼学院达成和平契约创造了条件。
　　嗯！？
　　“嘭”的一声，逐日者将《真理之书》合闭，左手五指张开，一道引力将地面一块两米黑色石块吸入手中，仿佛玻璃球一般粗野骨甲大拇指狠狠一弹，惊人巨力加持下，黑色巨石于手指破空声中化为残影消失。
　　轰！
　　下一刻，数千米之外地面，一道爆炸冲击波荡开，滚滚烟云腾空而起，暗中跟随窥视低级巫师吭都没吭一声，便被石块准确命中后破碎。
　　对于格林而言的随手攻击，对于这名一级隐秘者巫师而言，却是根本无法抵御的毁灭性伤害。
　　“嘎嘎嘎嘎，在真理之面下，锻造之锤巫师学院派来多少隐秘者都只有死路一条，这是第四个了吧？”
　　小八在谜团万头鸟一个头颅顶上贱笑讥讽道。
　　“这般频繁窥探，不知这位锻造之锤圣痕巫师做了什么准备。”
　　冷声中，格林与谜团万头鸟继续向锻造之锤巫师学院方向飞去。


第791章 不可抵御（五）
　　天空之城，圣塔尔贝兹山脉，锻造之锤巫师学院便建在此山脉之巅。
　　五十余米庞大野蛮巨人扛着百米极度深渊魔法杖，一步一步坚定向山脉之巅前行着，再翻过这面陡峭崖壁，上方便是天空之城三十九区著名的锻造之锤巫师学院。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　锻造之锤巫师学院守护者，与巫师大陆学院异域灵魂奴隶怪物守护者不同，这是锻造之锤圣痕巫师亲自设计制造的一种半血肉、半机械生物。
　　巫师世界传统机械知识在上古时期最辉煌时期，便已经发展到瓶颈极限，随后经过上古之战后逐渐淘汰，如今已经渐渐沦为巫师世界历史附庸。
　　这是整个巫师世界机械知识领域的发展瓶颈，停泄不前。
　　如此，机械巫师们为了改变现状，发展出了一种传统齿轮杠杆机械与生物血肉结合的全新知识领域。
　　只是这般多年下来，生物机械领域虽然有所成就，却并没有改变机械巫师在巫师世界整体渐渐沦为附庸的现状。
　　七环圣塔内，这般机械生物非常多。
　　“真是些烦人的小东西。”
　　身上不痛不痒的攻击着实令野蛮巨人烦躁，极度深渊魔法杖一挥，重力领域、极度深寒攻击扫过，三架飞行器“嘭”、“嘭”、“嘭”爆炸，残骸坠落，更多机械傀儡则灵活躲开了，在远处围绕着野蛮巨人乱转，发射出一道道射线攻击。
　　这些飞行器形象类似苍蝇，身体骨甲与动力装置均为杠杆齿轮机械知识，复合的血肉肌肤则使机械更具灵活性，同时还有一定的再生性、修复性，口中喷出一种蓝色分解射线，攻击度数在二百五十度至三百度之间。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷我们来啦！小万，冲啊，撕碎他们！”
　　天空阴影张开双翼翱翔划过，可怖气息威压流露，对于野蛮巨人来说烦人的小东西对于谜团万头鸟而言，不过是滑行之间随手解决的事。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　随着谜团万头鸟快速划过，九十五个头颅向四面八方寻找目标撕咬着，双翼卷起的飓风荡开，霎时十余架飞行器坠毁。
　　野蛮巨人逐日者看了这些两三米飞行器残骸一眼，继续向山顶方向前行。
　　远方峭壁，几架金属底座巨炮引起格林注意，巨炮正聚集着惊人的能量波动，似乎野蛮巨人再敢前进一些进入巨炮攻击范围，便会遭受几架金属底座巨炮联合攻击。
　　格林之所以选择地面前行，正是因为这几架巨炮。
　　“距离虽然有些远，不过再加上斥力增幅，应该勉强勾勒，准度就要看对力量的掌握程度了。”
　　划开维度间隙，野蛮巨人手中多出一块幽黑金属矿石，手中轻轻抛了抛，骨甲与金属矿石碰撞发出“喀嚓”、“喀嚓”声音，分量不轻的样子，双眸眺望过去。
　　“这些年对力量的逐渐完全掌握，应该不是什么问题了……喝！”
　　三米左右幽黑矿石划破天空，高空划出一条高高的抛物线后坠落，“轰”的一声，地震山动，峭壁上大块大块碎石炸散，却遗憾的偏差了一些距离，没有命中目标。
　　几名守护巫师慌乱从金属巨炮中飞了出来，惊骇眺望向遥远方向再次拿出一块幽黑金属的野蛮巨人身影。
　　“嘎嘎嘎嘎，就差一点儿，看这次的了！”
　　小八十分期待的样子，看到野蛮巨人再次做出投掷姿态，喝一声大喝后第二块金属原矿石划破长空，一个完美抛物线后坠落。
　　轰！
　　这一次，大地震荡，耀眼火焰光斑绽放，一座金属底座巨炮被格林成功摧毁，黑色石块正中一座金属底座巨炮之上。
　　“哇嘎嘎嘎，成功了！”
　　小八兴奋得不能自持，在谜团万头鸟背上大叫大跳着。
　　野蛮巨人逐日者獠牙毕露巨口中，“哼哼哼哼”冷笑着，手中再次多出一块金属原矿石瞄向另一座金属底座巨炮，透过真理之下鹰之眼，格林清晰的看到几名操控金属巨炮奥义巫师的颤抖恐惧……
　　小半个沙漏时间后。
　　六座金属底座巨炮被格林一一击毁，谜团万头鸟与格林腾空而起，肆无忌惮向山脉顶峰锻造之锤巫师学院飞去！
　　半山腰上，一个又一个被幽黑金属原矿石砸出的巨坑遗留下来。
　　嘭！
　　五十余米庞大身影大步跨出，锻造之锤巫师学院大门护院栅栏被一脚踢碎，一步一个脚印，几座机械工厂建筑坍塌，设计精密的工厂机器被野蛮巨人逐日者身上荡开的力量波动震毁。
　　“这头怪物现在已经进入超震荡磁场陷阱中了，杀啊！”
　　机械巫师没有大规模元素魔法禁制，有的则是一个个机械力场陷阱，倒是让没有相关知识研究的格林迫不及防。
　　一名又一名机械巫师冲了出来。
　　有的开启机甲之心，有的则半身肉躯半身机械，还有的则甚至开着机械飞行器冲了出来。
　　“哦？”
　　这个所谓的超频率共振磁场陷阱对于低级生物十分致命，而对于野蛮巨人逐日者而言，却仿佛有人在不停的全身按摩一般，凛凛之威野蛮巨人看见这些数以百计机械巫师冲出来后，不屑一笑。
　　“竟然连一名三级大巫师都没有出现，以这幅躯体的防御力，这些低级巫师再多又有什么用。”
　　炼体巫师，或者说纯粹肉体被动进化生物的最强之处，便是能够忽略低级生物的人海攻击。
　　攻击级别不到，甚至无法破防！
　　冷笑着，野蛮巨人逐日者极度深渊魔法杖横扫而出，重力领域、极度深寒附加攻击之下，数十架机械物发生机械故障，冒出黑烟，十余架彻底坠毁后里面机械巫师逃了出来。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　与之相反，一道道攻击落在野蛮巨人逐日者身上，却根本不痛不痒，没有在意，完全被忽视了的样子。
　　百米极度深渊魔法杖再次以反方向从新横扫回来……
　　片刻后。
　　溃逃的低级机械巫师们向学院深处飞去，一群群学院守护者机械苍蝇围绕着格野蛮巨人乱飞，拖延着野蛮巨人前进脚步，却被谜团万头鸟和野蛮巨人一路轰杀，不断的向锻造之锤巫师塔方向前进着。
　　远方，数百米高锻造之锤巫师塔伫立大地，塔顶魔力之源开启，一个百米巨锤虚影显现。
　　几名学院院长、数千名学院奥义巫师、学院守护者于巫师塔防御罩内严阵以待，望向大地上一步一步走来的凛凛恐怖野蛮巨人，面色僵硬。


第792章 不可抵御（六）
　　“大家镇定！这里聚集了三千七百二十二名学院巫师，魔力之源有充足的魔力支持，巫师塔防御结界将是我们的完美壁障！”
　　锻造之锤巫师塔顶端，主持魔力之源战锤虚影的学院院长咆哮着。
　　巫师塔外一步一步缓缓走来的怪物巨人，这些天每传来一次它的情报，便令学院内涌起一道汹涌波澜，为此学院已经举行了三次巫师大会商讨该如何应对，期间锻造之锤圣痕巫师更是不止一次亲自与几位院长意志沟通，要求务必守护住巫师塔魔力之源。
　　作为当初攻打超导之光巫师塔死里逃生一名巫师，亲眼目睹了这位超导之光学院最终守护者威势，金德斯院长口中满是苦涩。
　　配合塔顶金德斯院长，地面手持锻造之锤学院传承巫器八焰羽扇温妮女院长，同样低喝着。
　　“防御结界有充足的魔力之源支持，经过这些天学院的充裕准备，接连布置了反引导磁场领域、多重修复禁制、反弹突破禁制……”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　巫师塔内飞出了十余架将蚁级机械傀儡。
　　巫师世界圣塔规则规定，圣痕巫师不得为巫师学院提供学院守护者以外的直接助力，便是学院守护者也是需要符合特定规则才行。
　　这十余架将蚁级机械傀儡均为锻造之锤巫师学院自行研制出来，作为学院底蕴储藏着。
　　……
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　每跨一步，地面便向四周荡开一道震动波纹，五十余米野蛮巨人逐日者散发着可怖的力量气息，脚下地面锻造之锤学院砖石碎裂蔓延。
　　仿佛驱赶苍蝇一般。
　　百米极度深渊魔法杖在野蛮巨人手中挥舞，重力领域、极度深寒扫过，一架又一架天空盘旋企图阻拦野蛮巨人脚步的飞行器坠落。
　　“少爷，它们打算死守，躲在里边不出来了。”
　　高空盘旋谜团万头鸟背上，小八看向防御罩内严阵以待奥义巫师们大喊着。
　　“那就进去！”
　　由小步慢走到大步狂奔，大地“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”高频率剧烈震动中野蛮巨人狠狠一跃，“轰”的一声惊天动地巨响，高空，极度深渊魔法杖落下。
　　“啊！它在上面……”
　　“快！快反击……”
　　“镇定！不要乱，魔力之源十分充沛……”
　　数百米高锻造之锤巫师学院支撑起的防御罩倒扣在地面，此时却见巫师塔顶端一个巨大阴影趴在防御罩顶空，极度深渊魔法杖一击之下，虽没有一击轰开防御罩，却对防御罩内大量奥义巫师造成难以想象心理冲击。
　　下一刻，在几名学院院长的组织下，学院奥义巫师们眼花缭乱反击风暴开始了。
　　一道又一道攻击密密麻麻穿透防御罩落在野蛮巨人身上，野蛮巨人无法威胁到防御罩内部，防御罩内部奥义巫师们却能够毫无阻碍攻击到外面。
　　锻造之锤巫师塔塔顶，金德斯院长紧咬牙关，高举魔法杖，控制着巫师塔磅礴魔力之源巨锤虚影向高空轰去，“嘭”的一声，正中身体布满骨架骨刺的野蛮巨人身上！
　　女院长手持八焰羽扇，一个元素瞬移出现在防御罩内部最顶层，魔力全部注入到八焰羽扇中，霎时间四面八方浓郁火元素汇聚过来。
　　浓郁的火元素云团缭绕向女巫师身躯，八根颜色各不相同羽扇狠狠一扇。
　　喳！
　　火凤长鸣，一只二十余米巨大火凤汇聚着八焰羽扇火焰之力诞生，高温豁然令周围空气都产生了扭曲，张开双翼直扑向巫师罩外面野蛮巨人阴影上。
　　三名机械大巫师院长形态各不相同。
　　一人延展开机甲之心化为二十余米巨物冲天而起，巨大光剑隔着防御罩刺了出去，光剑似乎具有不弱的切割能力。
　　另一名机械大巫师则是半机械、半血肉之身，一只手臂“喀嚓”、“喀嚓”机械组合运动中，演变为了多管机械炮，高频率能量弹倾泻而出，一瞬间便是数以千计攻击次数释放！
　　最后一人，则率领着学院十余架将蚁级机械傀儡冲了上去……
　　“呜……”
　　巨量攻击落在野蛮巨人身躯，爆发出了可怕的能量波动，野蛮巨人巨大身影不受控制的倒飞出千余米后，“轰”的一声坠落大地，一个近百米巨坑沟壑裂开。
　　被各不相同攻击侵蚀着身躯，体内翻江倒海，野蛮巨人一时间竟感到身躯有些僵硬，难以再站起来。
　　“哇，少爷你没事吧！？”
　　谜团万头鸟落在格林身边，小八吓了一跳的问道。
　　甩了甩有些晕乎乎的头颅，野蛮巨人逐日者高耸眉弓骨下，凹陷双眸冷光一闪，光暗交错，泯灭电弧一闪即逝，一名前来探查格林伤亡状态的巫师被消泯抹去。
　　嘭、嘭！
　　扶着地面，野蛮巨人双手拄着极度深渊魔法杖从新站立起来，仰望着近千米高锻造之锤巫师塔塔顶，从新恢复完整状态的巨大防御结界，一时间竟然有些无从下手感觉。
　　“单靠一个人想蛮力攻破魔力之源和这般多奥义巫师守护，即使是这副躯体也感到太吃力了，除非……将已经积存了两百余年自我封印未能释放！”
　　野蛮巨人逐日者躯体断裂了大量骨刺，一些骨甲与鳞甲之间防御薄弱区域流出血渍，滴答、滴答，地面砖石竟然受到逐日者血液侵蚀融化了。
　　“不过……”
　　划开维度间隙，野蛮巨人手中突然多出一盏油灯，正是格林于地底深渊上古封印空间内获得的无界明灯！
　　一边“咳咳咳”调整身体不适，一边满目的期待之色中，野蛮巨人竟然再次向锻造之锤巫师学院冲了过去，由小步慢走到大步狂奔，大地“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”高频率剧烈震动中狠狠一跃，高空落下。
　　然而这一次，却多出一颗小小的油灯灯芯火焰在极度深渊魔法杖杖尖出现，青色火焰好似一颗黄豆微不足道，却……
　　“它又来了，不要慌，大家听从指挥。”
　　“积存魔力，等待这头怪物落下再攻击……”
　　“魔力之源有充足的魔力储备，我们只需要继续坚守下去，伟大锻造之锤圣痕巫师一定会想到其他办法解决这里危境！”
　　轰！
　　防御罩内部，一声又一声紧张呐喊咆哮中，狂风暴雨般的反击再次出现，与上一次一样，野蛮巨人再次遭受到巨量攻击倒飞出去。
　　“快调集魔力之源补充防御罩能量，我们有充足的时间，它……啊！那是什么！？”
　　防御罩顶端，青色黄豆般火焰静静燃烧着，一轮轮光波展开，却缓缓穿透了这层连野蛮巨人逐日者都不发强行蛮力攻破的防御罩。
　　一个十余米的防御罩漏洞出现！
　　然而，无界明灯虽是上古巫师精品巫器，却因为岁月流逝只保存一小部分威能罢了，此时能力也仅限于此而已。
　　巫师塔魔力之源支撑的防御罩熔穿一个直径十米空洞，但这也已经是它的极限。
　　“不！快……快修复防御结界漏洞，调集所有的魔力之源！”
　　在魔力之源充足能量补充中，防御罩漏洞正在快速修复着，以肉眼可见的速度缩小着，眼看着即将彻底修复完毕的最后时刻……
　　突然！
　　一双骨甲巨手狠狠一扒，一张獠牙毕露巨大狰狞头颅，拼尽全力从防御罩之外探了进来。


第793章 不可抵御（七）
　　“啊！它进来了……”
　　一名老巫婆神色狰狞，歇斯底里吼叫着，仰望高空防御结界漏洞中探进来的野蛮巨人头颅，内心恐惧尽数写在脸上。
　　也难怪！
　　毕竟只是巫师世界一名一级机械巫师，未经历过猎魔远征世界之战残酷洗礼，战争意识又怎么能与猎魔巫师并论。
　　“给我安静！”
　　手持学院传承巫器八焰羽扇女院长屹立当空，朝着周围六神无主奥义巫师一声咆哮，场面顿时恢复了一些秩序，众多奥义巫师们也仿佛找到了主心骨一般，纷纷看向了这名女院长。
　　女院长暗暗咽了一口口水，沉住气息，仰望天空。
　　锻造之锤巫师塔魔力之源充沛，防御结界忽暗忽明欲要恢复完全，却被野蛮巨人逐日者巨大头颅与伸进来的双臂撑开，根本无法彻底愈合。
　　然而由于防御罩的挤压，野蛮巨人想要彻底进入防御罩内部也是极端困难，只能一点一点向里面钻着，艰难的挤进防御罩内部。
　　天空中，数以千计学院守护者飞行器呜呜压压、密密麻麻、悍不畏死扑涌向防御罩漏洞挤进来的怪物，混乱阴影遮蔽天空。
　　吼！
　　焦躁中，野蛮巨人一声暴怒咆哮，音波在防御罩内部回荡。
　　宛如末日世界降临魔王，恐怖威势绽放。
　　如此一幕，竟与曾经巢穴世界象牙城堡圣痕巫师通过世界之门钻入炎魂世界情形，惊人的相似！
　　“现在听我命令，全部给我冲上去！一定要阻止它挤进来！这是我们这次学院战争的唯一胜利希望！”
　　女院长以绝对命令口吻命令道，声音冷酷绝然，不容置疑，随之一个元素瞬移后一马当先，主动向野蛮巨人逐日者探进防御罩的头颅冲去。
　　众多机械巫师相互看了一眼。
　　一面是对天空强大野蛮巨人逐日者的畏惧，另一面则是出于对学院的情感，犹豫抉择中随着女院长一马当先出击，这些机械巫师终于不再犹豫，纷纷一咬牙后跟随着向防御罩漏洞处野蛮巨人逐日者头颅冲了过去。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　众多机械巫师冲到防御罩漏洞时，正是极度深渊魔法杖在野蛮巨人极度不方便中，一点一点缓缓探进来的时候。
　　如此，野蛮巨人算是将双臂和头颅彻底伸进了防御罩内部！
　　“交给我！”
　　锻造之锤巫师塔顶端，金德斯院长咆哮着，磅礴汹涌魔力之源巨锤搅动着天空元素云团，轰向了野蛮巨人伸进来的上半身，意图再次像前两次攻击一般，给予野蛮巨人决定性重创轰飞。
　　被层层叠叠飞行器学院守护者围绕的野蛮巨人，正一边不断的挤进防御罩内，一边用极度深渊魔法杖大片大片摧毁着这些烦人的小苍蝇，已经不知摧毁了几百架，眼前却根本没有减少的样子，嗡嗡嗡乱转。
　　此时巫师塔顶端魔力之源中金德斯咆哮后，野蛮巨人终于眼前短暂一清，这些烦人的苍蝇飞行器四散而飞。
　　“哼哼！”
　　狞笑之色流露。
　　野蛮巨人望向轰过来的魔力之源巨锤虚影，没有任何畏惧神色，此时可不是刚刚在防御罩外面的时候，没有任何反击能力。
　　狞笑中，野蛮巨人逐日者极度深渊魔法杖轰出。
　　下一刻，百米极度深渊魔法杖与魔力之源巨锤虚影双双相抵！
　　轰……
　　双方均表现出了不甘示弱顽强意志，一面是野蛮巨人逐日者的残暴狞笑，一面是金德斯全力控制魔力之源气势喷涌，全力一击，震荡波余天空荡开，几架来不及逃离的飞行器学院守护者受到波及，从天空坠落。
　　“啊……”
　　终究是金德斯魔力之源巨锤虚影不敌，寸寸消散，被极度深渊魔法杖击溃。
　　掌控锻造之锤巫师塔魔力之源的金德斯院长脱力昏迷，于天空坠落，被几名学院巫师慌乱中托起，抬进巫师塔中。
　　“八焰羽扇，火云双翼！”
　　另一旁，女院长呐喊咆哮，手中八焰羽扇汇聚着可怕的火元素云团，向身体缭绕过来仿佛一道火云飓风，八焰羽扇狠狠一扇。
　　喳！
　　火凤长鸣，一只二十余米巨大火凤汇聚着八焰羽扇火焰之力诞生，高温豁然令周围空气都产生了扭曲，张开双翼直扑向野蛮巨人伸进防御罩内的上半身。
　　双眸斜眺，野蛮巨人逐日者不屑之色。
　　此刻的自己可不再是刚刚那般毫无抵抗状态！
　　骨甲、鳞甲布满的左手伸出食指，长长的弯曲指甲，岩石般指尖光暗交错，四面八方光线扭曲汇聚，“噼里啪啦”黑色闪电一闪即逝，正中展翼飞来火凤之上，“噗”的一声双双泯灭。
　　真魔之体与极度深渊魔法杖加持，七千度泯灭之力一击轻易抵消了女院长传承巫器一击！
　　嗡……
　　遥远方，两架五十余米大型飞行器飞了过来，炮口聚集着可怕的能量压迫力，竟然是从巫师塔地底空间飞上来的巨物。
　　几名三级大巫师率领着众多将蚁级机械傀儡作为先锋，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”破空声袭来，灵活极了，速度惊人的快，全力向防御罩漏洞冲去。
　　紧接着，又是大片数之不尽密密麻麻学院守护者飞行器汇集过来，蜂拥而上，后面跟随着众多机械巫师。
　　“又是这些无聊的抵抗……”
　　野蛮巨人逐日者头痛的喃喃自语着，虽然无惧这些低级生物，却也似乎无可奈何样子。
　　嗯？
　　紧接着，野蛮巨人眼眸一转，似是突然想到了什么，竟露出欣喜之色，一声冷笑后头颅额头中央一颗菱形晶状体自真理之面下一闪，飘飞出来。
　　这颗菱形晶体，正是冰髓化晶！
　　以格林如今的三级大巫师实力，冰髓化晶作用越来越鸡肋，以至于格林已经快要忘记它的存在。
　　不过这般多年，格林作为三级大巫师，加上这般多年长久蓄积，冰髓化晶积累的能量自然不是曾经一级巫师期间能够比拟的。
　　叮！
　　冰髓化晶飘飞到这些成群结队、密密麻麻机械巫师、学院守护者、机械飞行器前方。
　　“冰髓化晶，冰陀螺大冰爆！”
　　野蛮巨人逐日者獠牙毕露口中低沉咆哮，伴随着一阵冰元素魔力暴动，豁然间铺天盖地冰陀螺旋转着向四面八方散射开来，难以计数，无穷无尽。
　　霎时间格林面前演变为了一个冰霜世界，阻断了铺天盖地拦截巫师前进道路。


第794章 不可抵御（八）
　　三级大巫师摩丝，锻造之锤巫师学院院长之一。
　　比起巫师塔塔顶驾驭魔力之源的金德斯院长，比起操纵学院传承巫器八焰羽扇女院长，比起率领十四架将蚁级机械傀儡塔里隆罗德，摩丝不过是普普通通、不受关注的一位三级机械大巫师而已。
　　半机械化身躯，左手为组合型多管机械炮，依靠特殊的机械动能设置与体内机械血液，摩丝能够一瞬间倾泻出两千零四十八次能量弹攻击，十分惊人！
　　右手则为一柄特殊金属设计的高爆震荡剑，一只机械之眼为红外线光谱感应装置，双足辅助装置具有瞬时反引导逃离能力……
　　此刻，摩丝身后聚集着数百名锻造之锤学院机械巫师、学院守护者，以及几架大型武器设备，前方则是那头已经钻进防御罩大半身躯残暴野蛮巨人释放出的一片寒冰暴风领域元素巫术。
　　无穷无尽旋转冰锥向四面八方激射着，破空声此起披伏，连绵不断。
　　这些旋转冰陀螺激射到尽头后，便纷纷“噗”的一声爆开，引动周围冰元素结出大面积冰晶。
　　“院长，我们该怎么办？”
　　驾驭着一架机械巨蝎飞行器，一名带着透明玻璃钢头盔的二级机械巫师，低沉问道，眼中透出焦急之色。
　　摩丝紧咬牙关，向远方其他学院院长处望了一眼，见到众人都对这片寒冰领域没有太好办法后，低沉道：“它企图延迟我们的脚步，趁此机会挤进防御罩内，绝不能让它得逞！空中巡航战车做先锋，强行突破！”
　　说着，摩丝一马当先，率领一架空中巡航战车先行冲入了冰雪领域中，身影霎时间便被冰髓化晶释放的难以计数冰陀螺冰雪领域淹没。
　　……
　　锻造之锤巫师学院防御结界漏洞中。
　　野蛮巨人逐日者下方，大片寒冰领域狂风席卷，趁着短暂安宁平静，野蛮巨人拼命撑在卡住腰间的防御罩入口处，噼里啪啦，泯灭之力黑色电弧缭绕中，防御结界能量层忽明忽暗，被缓缓扒开了一些。
　　“呼……”
　　野蛮巨人身躯再次向防御罩内挤进来一部分，到了胯部。
　　然而即使如此进度，野蛮巨人逐日者也累得不清，竟然微微喘息起来，体力巨大消耗让野蛮巨人赶忙凝聚出大量水流吞入腹中。
　　“总算有些理解，企图强行入侵一个完整世界的困难了。拥有撬动时空之门能力命运杠杆，不愧为巫师世界传承巫器……嗯！？”
　　喘息中格林喃喃自语一句后，正欲再取得一些进展，向防御结界内挤进更多躯体部分，却突然发现身下寒冰风暴领域中，一架数十米飞行器竟然顶着漫天冰陀螺寒冰暴风飞了上来，后面还跟随着数量不少的机械巫师。
　　“少爷加油啊！锻造之锤巫师塔魔力之源有动静，是命运杠杆时空波动，好像是锻造之锤圣痕巫师请来其他强力巫师救援了。”
　　防御罩之外，谜团万头鸟庞大身影载着小八快速飞过。
　　“哼！吼……”
　　野蛮巨人逐日者一声冷哼后，更加拼命的向防雨罩内部挤着，身躯不停的左右扭摆，发自喉咙深处狂野咆哮声震荡。
　　噗……
　　五十余米巡航战车穿过冰霜领域，遭受铺天盖地冰陀螺攻击出现大面积损伤，却也出色完成了掩护机械巫师任务，毕竟冰髓化晶后续开发巫术目的，并非杀伤性。
　　然而下一刻，暴风寒冰领域之上，百米极度深渊魔法杖正中巡航战车车头，这辆残损不堪巡航战车顿时“轰”的一声爆炸，数以千计金属碎片坠入暴风寒冰领域中。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　一名又一名机械巫师冲出冰髓化晶形成的暴风寒冰领域，几名运气不好仓皇之间没有躲开极度深渊魔法杖攻击范围的巫师，纷纷一声惨叫坠落大地，大部分则仰望着这个卡在防御结界中的野蛮巨人上半身，骇然中却一片毅然决然之色。
　　“哼！没有办法了，只有一点一点的磨了，倒要看看锻造之锤圣痕巫师还能够将巫师世界哪位大巫师请过来，作为救援！”
　　烦躁中，野蛮巨人一边挥舞着极度深渊魔法杖，大面积杀死这些围绕在自己身边乱转的小东西，一边等待着巫师塔内的时空波动渐渐平静。
　　不时有一些腐蚀性攻击、剧毒攻击、冷冻攻击、灼烧攻击、震荡攻击、破坏性攻击落在野蛮巨人身上，却被自动忽视了。
　　众多巫师中，唯有一位三级大巫师值得野蛮巨人注意，小心防范。
　　显然这名大巫师也意识到野蛮巨人将正在小心防范自己，因此根本不敢靠近，只是在外围游走，不时释放一两道超远程攻击落在野蛮巨人逐日者骨甲、鳞片上，却不疼不痒的，没有在意。
　　过了一会儿后。
　　由于这些突进机械巫师的骚扰，野蛮巨人并未取得太大进展，仍然只是上半身挤入防御结界内，而冰髓化晶能量波动渐渐开始平缓，暴风寒冰领域渐渐平息下来。
　　嗡……
　　锻造之锤巫师塔内时空波动越来越强大，显示出这位受到魔力之源召唤的生物，自身力量非同小可。
　　便是拼尽全力挤入防御罩的野蛮巨人，也不禁侧身转头，向锻造之锤巫师塔方向望去。
　　里面，到底会出现那位强者？
　　不过从这个气息来看……
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚……
　　脚步声异常沉重，整个防御结界内的铺天盖地机械巫师、学院守护者咆哮呐喊声、机械飞行器轰鸣声，在格林耳中全部都被脚步声掩盖了，野蛮巨人高耸眉弓骨下残暴双眸眺望过去。
　　巫师塔内，一个身影缓缓走出，屹立当空，阳光照在身上，凛凛遥望四周。
　　肩扛一柄四米血色战锤，两米高大完美人类身躯，体内充斥着无比狂野、暴力、霸道气息，强大力量竟然在身体四周形成了一圈气浪环流，透出难以形容的压迫力，深渊魔气缭绕。
　　巫师塔内走出的这位霸道身影仰头，双眸眺望向卡在防御结界上的庞然大物，微微一愣后双眸精光炸现！


第795章 不可抵御（九）
　　“不愧为强者云集巫师大陆，竟然还拥有着如此炼体成就元素巫师，委实不可思议。”
　　这人，竟然是地底深渊世界，三星圣塔深渊之王阿阁蒙德！
　　“哼哼哼哼，野性本能第四层古龙巨人，开。”
　　背生双翼、头顶金角、后有长尾，全身布满晶莹剔透细密鳞片的五十余米怪物佝偻身躯，恐怖气息自怪物身上一圈一圈向四面八方荡开，霎时间威势暴增，足以与天空野蛮巨人逐日者正面匹敌！
　　弯背躬身，古龙巨人双眸注视着天空卡住的野蛮巨人逐日者身影，“哼哼哼哼”低沉狞笑。
　　双翼展开，狠狠一扇，古龙巨人身影蓦然消失，速度快到极限。
　　“轰”的一声惊天空地巨响，百米血色战锤与极度深渊魔法杖相抵，一道无形波纹荡开，古龙巨人与野蛮巨人四目相对，相互角力，狞色流露。
　　“呜……”
　　无处借力，卡在半空中的野蛮巨人逐日者终究是差了一些，身体不由自主倒退出防御结界一截。
　　“好快！”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、嘭！
　　极度深渊魔法杖刚被弹开，格林面庞骨甲、鳞片便“喀嚓”、“喀嚓”碎裂，下一刻，古龙巨人拳头轰在野蛮巨人逐日者面庞。
　　野蛮巨人逐日者一声痛呼后，身体竟然不受控制“嘭”的一声倒飞出防御结界。
　　轰！
　　野蛮巨人逐日者倒飞出千余米后，地面上“吱啦”一声滑出长长沟痕，途中不知撞毁多少建筑后才停下来，大片裂纹扩散。
　　格林千辛万苦挤进防御结界的成果，竟然被古龙巨人一拳生生轰出去了！
　　好一会儿后，野蛮巨人逐日者才从新爬了起来，极度深渊魔法杖支撑着身躯，口角流出鲜血，甩了甩晕乎乎脑袋，双目充斥着愤怒暴戾之色。
　　“你！你竟然……阿阁蒙德！”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、噼里啪啦！
　　野蛮巨人逐日者脚下大地蜘蛛网般，大片碎裂蔓延开来，紧接着冰霜冻结住，泯灭之力电弧闪烁，光暗交错，四面八方光线扭曲吸引吞噬。
　　“哦，竟然认识我？哼哼，也对，毕竟已经在三星圣塔深渊之王位置这般多年，你这般炼体成就巫师认识我也是理所当然。”
　　古龙巨人一步一个脚印走出锻造之锤巫师塔防御结界，身后长尾与地面拖出一条沟痕，肩头扛着血色巨锤，震荡波蔓延。
　　阿阁蒙德并没有认出格林的身份。
　　“吼……阿阁蒙德！那就来吧，看一看到底谁的力量更强！”
　　野蛮巨人逐日者手持极度深渊魔法杖狂奔而去，古龙巨人毫无惧色，同样狂奔而去，两头庞然大物极度深渊魔法杖血色战锤相对抗，霎时间脚下地面“嘭”的一声凹陷下去，蔓延开数十米，砖石纷飞。
　　单轮绝对力量，显然格林更胜，而且不止一筹。
　　却奈何阿阁蒙德作为纯粹练体巫师，对于自身力量拥有着更完美掌控，如此双方才力量呈现平分秋色状态。
　　吼！
　　根本没有后退趋势，野蛮巨人骨甲巨手一拳轰向古龙巨人，獠牙巨口咆哮着撕咬过去，狰狞、嗜血、残暴，显露无遗。
　　吼！
　　同样的，古龙巨人五指为爪，同时狠狠甩开身后长尾向野蛮巨人扫去，鳞甲长尾破空声刺耳轰鸣。
　　双方仿佛野蛮怪兽一般，你来我往相互攻击着对方，不时更相互扭打摔倒在一起，在地面翻滚，力量波痕地面轻易支离破碎。
　　虽是你死我活厮杀，却因双方体质惊人，反而变为了消耗战一般。
　　锻造之锤巫师塔内，众多机械巫师目瞪口呆的望着两头纠缠扭打在一起的怪物，目露震撼之色，久久不能平静。
　　这般强横体质，难怪如此多攻击落在野蛮巨人身上都没有造成什么致命伤害！
　　七个沙漏时间后。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　不知疲倦一般，野蛮巨人逐日者与古龙巨人从锻造之锤巫师塔打到了学院之外，从圣塔尔贝兹山之巅打落崖壁，又打到了圣塔尔贝兹山脉谷底，从当阳正午打到了黄昏日落，又到第二天黎明，从两人势均力敌打到了阿阁蒙德竟然无法再维持古龙巨人第四层野性本能变身形态！
　　轰！
　　极度深渊魔法杖轰下，重力领域、极度深寒蔓延开百余米。
　　身体处于半萎缩状态古龙巨人支撑着疲倦身躯。
　　“你……你竟然还能维持这般高层次野性本能变身？”
　　古龙巨人拄着血色战锤，抹了抹身上被泯灭之力电弧消泯的鳞甲皮层伤口，大口喘息的问着。
　　“哼！不要再装了，你的古龙巨人变身分为力量和速度两种状态，一直以来你展现的都不过是其中力量状态而已，更何况……”
　　说着，野蛮巨人突然向远方高空招手。
　　仅仅小片刻后，谜团万头鸟庞大阴影便从天空落下，小八看着阿阁蒙德所化野蛮巨人贱笑道：“嘎嘎嘎嘎，三星深渊之王，叫出你的深渊魔龙吧，我家小万早就迫不及待了。”
　　“嗯？你是……”
　　看见小八，古龙巨人阿阁蒙德终于想到了什么，望向远方那头体力近乎永不枯竭野蛮巨人逐日者，一片难以置信之色。
　　“你是七环圣塔绝望之影格林？”
　　古龙巨人原本佝偻萎缩的躯体渐渐直立，同时压制住了自己的喘息，耳朵钻出一只好似壁虎般小生物，几个扭曲膨胀后恐怖威压荡开，深渊魔龙五十余米身影展现。
　　轰隆、轰隆！
　　魔龙鳞甲遍布身躯仰头咆哮，与谜团万头鸟相互敌视。
　　“咳咳咳，没想到三星深渊之王在位这般多年，巫师世界内还有大巫师能够将我逼到这种程度，不愧为绝望之影！这一战之后，绝望之影巫师世界还有谁不知晓？”
　　嗯！？
　　正在这时，不论是阿阁蒙德还是格林，似乎都同时感到了什么，同时转身向远方望去。
　　一名金属披风上五颜六色魔法符文流动，好似一只只活着小生物般不停蠕动的机械巫师出现，正是超导之光巫师学院逃离的机暴械斗霍尔姆滋！
　　“虽是不愿，但面对这种怪物，阿阁蒙德，必须我们两个联手才有可能将其彻底压制了。”
　　机暴械斗霍尔姆滋站立当空，蚁后级机械傀儡小女孩，五架功能各不相同机械傀儡一字排开。


第796章 不可抵御（十）
　　又是两个沙漏时间后。
　　属于巫师世界最顶级激斗再次进行了两个沙漏时间，从早晨朝阳又打到了中午！
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　将近五十米金属巨人，一道道五千度攻击光波连绵不断。
　　速度型古龙巨人低空翱翔，高空俯冲，身姿游弋灵活，流线型艺术般腾挪翻转，进退有余，幅度更大，主动性更强，却无法再对野蛮巨人逐日者形成真正的正面硬抗对战了。
　　光暗交错，黑暗中心。
　　野蛮巨人逐日者屹立大地，极度深渊魔法杖每次挥出便是一道百米沟痕荡开，仿佛没有疲倦般，赫赫魔威，霸道无匹。
　　“轰”的一声，古龙巨人与野蛮巨人再次攻击交错。
　　野蛮巨人脚下大地碎裂，却纹丝不动，古龙巨人则僵持恍惚后身体直直的倒飞出去，却因躯体无比灵活腾挪翻转之间，半空中再度调整好平衡，双翼展开后脚踏大地划出百米卸力，地面滑出一条长长沟痕。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　“嘭”的一声，一块巨石被撞开。
　　喘息着，正欲再次冲向野蛮巨人的古龙巨人，突然感应到什么，微微诧异中侧目回身，却见自己脚下被破坏的巨石山洞中，一头哺乳期山地白熊与几只幼崽瑟瑟发抖着，正仰头绝望看向自己屹立大地庞然大物可怕身影。
　　能量激荡激烈战场上，古龙巨人竟然触景伤情，看了眼远处被机暴械斗霍尔姆滋缠斗的野蛮巨人逐日者一眼后，缓缓弯腰躬身，黑色弯曲指甲缩回狰狞双爪肉中，将白熊妈妈和幼崽们小心翼翼捧了起来，呵护备至的送到远处一个相对安全地方。
　　叽叽喳喳……
　　吼吼……
　　天空两道纠缠扭打在一起的庞大身影划过，不时传来小八火急暴躁的指挥怒骂声，却无济于事，谜团万头鸟与深渊魔龙扭转扑打，偶尔天空一道硫磺火焰喷发。
　　短时间看来谜团万头鸟似乎是处于劣势状态，不过谜团万头鸟的血肉侵蚀能力却也在逐渐显露出威力。
　　噼里啪啦！
　　地面，光暗交错中一道泯灭之力电弧划过，野蛮巨人身上缠绕的液体金属长尾被瞬间消泯。
　　曾经对阿阁蒙德深渊之王造成巨大困扰、无法摧毁的液态金属机械傀儡，此刻却被格林轻而易举抹去，根本无法造成太大威胁。
　　然而下一刻，野蛮巨人竟然身体不稳一晃！
　　“哼哼哼，上次地底深渊之行以后，我特地前往了黑域一趟，从黑域深处找到了一位擅长巫毒领域的大黑巫师，既即使以你的强大体质，对于这道黑巫药剂也绝不可能完全免疫！”
　　说着，霍尔姆滋宛如要塞一般站在大地上的金属巨人身躯胸口，微型毁灭巨炮正在聚集着可怕的能量波动，按照曾经三星深渊角斗场评估是大约超过一万度，如今正面感知格林有了更准确评估。
　　这道微型毁灭巨炮攻击度数，恐怕已经到达一万二千度。
　　轰！
　　暗红色光柱一闪即逝。
　　正当霍尔姆滋目露期待之色，眼看毁灭光波便要命中野蛮巨人之时，关键时刻，野蛮巨人嘴角突然流露出一抹诡异笑意。
　　普通攻击难以对自己造成致命威胁，终于将这道对方视为底牌之一，对自己威胁巨大的微型毁灭巨炮攻击诱骗出来了！
　　没事人一般，野蛮巨人一个元素瞬移便逃出能量光波攻击范围，朝着要塞金属巨人冲了过去，脚下大地五彩符文吸食体力力场笼罩，野蛮巨人逐日者只感到细胞水分正在快速消耗着，这便代表了逐日者的体力。
　　咻！咻！
　　螂鬼傀儡双臂长刀无比锐利，银闪闪寒芒，身后透明四翼高频率扇动几乎看不见，一闪即逝冲向野蛮巨人逐日者。
　　荆棘龟首尾交接团成一团，陀螺般旋转着向野蛮巨人逐日者冲去，刺耳轰鸣声荡开。
　　而然这两头将蚁级机械傀儡虽然勉强进入三级生物层次，并在机暴械斗霍尔姆滋精心设计下有了相当独特功能，然而在野蛮巨人炼体成就与元素巫师能量控制结合下，却是不过尔尔，不堪一击！
　　螂鬼傀儡攻击力极强，速度奇快无比，却见野蛮巨人左手一张，一道惊人引力传来，顿时这只螂鬼傀儡残影身躯不受控制落入野蛮巨人手中。
　　咔吧！
　　一面是螂鬼傀儡在野蛮巨人骨甲鳞片上，划开一条长长伤口，血液滴落，另一面则是野蛮巨人冷漠之中将螂鬼傀儡轻松捏碎。
　　另一边。
　　荆棘龟傀儡旋转着向野蛮巨人袭来，五米直径对于一般生物而言已经不算小，但在野蛮巨人面前却根本不够看，百米极度深渊魔法杖压迫着可怕的空气波纹轰了过去。
　　“轰”的一声，骨甲破碎，荆棘龟好似棒球般化为残影飞了出去，消失无踪。
　　咻！咻！
　　梳着马尾辫的蚁后级机械傀儡出现在野蛮巨人肩头，眼中毫无情感，冷漠至极，白白嫩嫩小手单手快速一划，一道月牙光波出现，向着逐日者脖颈一闪即逝斩去。
　　噼里啪啦！
　　这些年来，在格林元素激增练体巫师思路下，元素之力与躯体之力相结合逐渐有了进展，除了正在发展进行的虚空之力与物质能量相冲泯灭之力实验外，此时在野蛮巨人肌肤上形成的这道泯灭雷甲，便是冰焰相冲泯灭之力反击外衣。
　　泯灭之力外衣完美化解了蚁后级机械傀儡小女孩攻击。
　　紧接着野蛮巨人大手也抓了个空，蚁后级机械傀儡灵活度可不是先前两名将蚁级机械傀儡能够比拟。
　　另一道奇快无比身影，古龙巨人回来了！
　　却见阿阁蒙德此时竟然改变了战略，化为一道残影激射向正与深渊魔龙缠斗的谜团万头鸟，而非再像先前一般掩护机暴械斗霍尔姆滋了。
　　“妈蛋，都来欺负我家小万……”
　　这边是小八的尖叫咒骂，另一边则是机暴械斗霍尔姆滋愤怒咆哮。
　　“阿阁蒙德！”
　　“轰”的一声惊天动地巨响，百米极度深渊魔法杖赫然砸在了霍尔姆滋金属巨人身上，支离破碎金属残骸凝结冰霜，四散纷飞，漫天遍地，重力领域将这些金属结构扭曲得不成样子。
　　噗！
　　霍尔姆滋人类躯体残影从金属傀儡中飞了出来，头也不回的向远方逃去。
　　与此同时，与霍尔姆滋共同缠斗野蛮巨人逐日者两个沙漏时间的古龙巨人，终于再也无法维持第四层野性本能变身形态，一击将谜团万头鸟轰飞之后，虚弱的阿阁蒙德逐渐缩小为两米人类身躯，趴在深渊魔龙背上，同样逃开了！
　　吼！
　　圣塔尔贝兹山脉谷底，到处都是一个个沟壑陨坑，野蛮巨人逐日者拄着极度深渊魔法杖，赫然屹立大地，胜利者姿态咆哮着。
　　一仰头，咕嘟、咕嘟、咕嘟，大口流水吞入腹中。
　　格林竟然依靠野蛮巨人逐日者水源不止，体力不竭能力，经过一天一夜激斗后，硬生生将阿阁蒙德三星深渊之王，机暴械斗霍尔姆滋两人生生打得绝望，转身逃离。


第797章 大陆震荡弹
　　“呜……”
　　仿佛一团心火在燃烧，格林第四层野性本能变身野蛮巨人逐日者，两个沙漏时间战斗中无惧于阿阁蒙德深渊之王古龙巨人速度型、力量型任何状态攻击，无惧于机暴械斗霍尔姆滋高频率光波能量攻击，无惧于各种功能机械傀儡与霍尔姆滋获得格林血液后，施展的未知诅咒巫术。
　　然而，唯有液体金属机械傀儡刺入格林体内的这道黑巫师药剂，虽然没有造成致命威胁，却感觉心中仿佛有一团燃烧的火焰，数不清人类绝望、呐喊、咆哮、悲鸣在耳边回荡。
　　恍惚之间，野蛮巨人逐日者狠狠甩了甩头颅，异化术连连发动，异常状态却挥之不去。
　　“可恶，哼！涉及人类之绝望情绪的黑巫药剂，看来必须尽快亲自前往黑域一趟了，未来谜团万头鸟与乌噬炎魂巨人复合合成兽升级需要的一些材料，也需要在那里获得。”
　　这般说着，野蛮巨人看向另一边。
　　谜团万头鸟躯体在小八小声安慰中正在飞速再生着，并没有大碍。
　　野蛮巨人逐日者抹了抹身上血液，连续大战伤痕累累中，竟一声狞笑，再次飞向圣塔尔贝兹山脉顶峰锻造之锤巫师学院。
　　遥望圣塔尔贝兹山脉谷底，心惊胆战一天了的众多锻造之锤学院巫师纷纷跑回了防御结界内，看着远方天空庞然大物从新飞了过来，眼中一片绝望。
　　……
　　一个月后。
　　七彩符文缭绕在半透明模糊不清身影上，格林站在山脉之巅把玩着锻造之锤圣痕巫师给予的一大块惊人巫精赔偿，百无聊赖，准备趁着跟随幽泉大师姐毁灭腐烂世界最后这段时间内，前往黑域索要解毒药剂，同时搜寻一个名为“百炼黑金”的黑巫材料。
　　远方，超导之光巫师学院、锻造之锤巫师学院众多奥义巫师，正在签订和平契约。
　　得知锻造之锤圣痕巫师竟然是一位真正的远古残留恐怖机械巫师后，格林心中不免一阵唏嘘。
　　巫师世界圣塔规则将三级大巫师作用无限放大了。
　　小八这段时间不停的在喂谜团万头鸟一些高能量食材，经过这次激烈战斗，先是大肆杀戮锻造之锤学院守护者，又与深渊魔龙正面对抗，最后更是硬抗了阿阁蒙德变身古龙巨人奋力一击，谜团万头鸟再生修复完毕后，竟然再长出一个头颅，已经拥有了九十六个头颅。
　　距离九十九个头颅三级生物进化极限，将要发生质变的一百个头颅，只差最后三个了。
　　也不知继超速再生、无限超潜力进化、血肉侵蚀能力后，一百个头颅质变后谜团万头鸟将会获得什么全新能力。
　　“嘎嘎嘎，少爷，那边契约好像签完了。”
　　小八指着两名飞过来的超导之光学院院长说道。
　　格林真理之面下双色光眸看了一眼，低沉“嗯”了一声，将手中大块巫精收入维度间隙。
　　与两名学院院长交谈了一会儿后，天空一个元素旋窝出现，格林带着谜团万头鸟、小八毫不犹豫的冲进漩涡中心。
　　……
　　灰蒙蒙天空，超导之光密境。
　　高座上，要塞之心圣痕巫师、超导之光圣痕巫师看向乘坐谜团万头鸟飞来的七彩符文流动神秘大巫师，露出满意笑容，心中竟产生了一丝异样钦佩。
　　能在巫师世界如此翻手为云、覆手为雨、只手遮天，委实让这两位圣痕巫师感到羡慕，也无可奈何。
　　所幸，格林是站在自己这边的。
　　从谜团万头鸟背上落下，超导之光圣痕巫师挥手，几名机械傀儡搬着一架柔软皮椅走了过来，与元素巫师挥手间元素聚集实用文化形成鲜明对比。
　　格林向两名圣痕巫师行礼后，舒适的靠在皮椅上。
　　“不错不错，呵呵呵呵，不愧为绝望之影，不但出色的守护了魔力之源，更是……”
　　要塞之心圣痕巫师称赞着，绝口不提先前只当格林为临时守护者，请来卑微之巅卡塞格的事。
　　一旁超导之光圣痕巫师在自己导师面前，只是微笑着，没有说话。
　　这些日子从魔力之源绝望告急，到锻造之锤圣痕巫师主动联系自己签订和平契约，超导之光圣痕巫师算是在众多圣痕好友中长足了面子。
　　格林谦虚一笑，肩头上小八不耐烦道：“行啦行啦，我家少爷三年后还要参加毁灭腐烂世界任务，时间紧得很，赶紧给奖励吧，可别小气。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　要塞之心笑着，伸出手掌，空间扭曲，一个直径三米的黑色金属球出现，平淡无奇，也没有能量属性，不知道是什么机械物。
　　格林接过机械球以后，只能够透过精神力波段感知到里面复杂的机械构造。
　　核心部分，三种截然不同微弱能量分隔，似乎一旦混合在一起后，便会产生某种惊人反映，转换出巨大能量。
　　“这是？”
　　格林疑惑的问道。
　　要塞之心圣痕巫师指着黑色金属球道：“你不是要去执行腐烂世界毁灭任务吗，那就用掉这颗大陆震荡弹吧，当初为了它，我可是为一位上古机械真灵巫师手下跑前顾后做了不少事情。”
　　“上古机械真灵巫师？大陆震荡弹？”
　　格林将信将疑把这颗大陆震荡弹收集起来，正欲告辞离开超导之光密境，却再次被要塞之心圣痕巫师叫住。
　　“正好，永恒天空机械真灵巫师给交我寻找一位强力三级大巫师任务，参与巫师联盟几位主宰间的一场赌斗，原本卑微之巅卡塞格是我此次目标，不过如今既然你已经展现出如此实力，这个机会自然是你的了，呵呵呵呵……”
　　格林目露疑惑。
　　“赌斗？如何赌斗？我又有什么好处？”
　　“具体来说，就是没有规则，只是联盟内部发现的一些资源归属权争夺罢了，大战在即，那些主宰不好亲自出手争夺影响联盟秩序，所以便需要一些赌斗了，有几位主宰在，也不会有什么危险，至于好处……”
　　要塞之心圣痕巫师傲然一笑。
　　“作为掌控巫师世界底蕴的存在，巫师世界最古老、最富有的伟大真灵巫师之一，你认为机械真灵巫师会亏待你吗？”


第798章 哭嚎石世界
　　嗡……
　　利用超导之光巫师学院魔力之源传送阵，要塞之心圣痕巫师带领格林来到永恒天空之城圣塔。
　　作为永恒天空之城机械真灵巫师座下六级大巫师，地位权利比起巫师世界同级别其他圣痕大巫师来说，虽然受到极大削弱，但方便之处却是能够自由出入天空永恒圣塔，频繁面见天空永恒机械真灵巫师。
　　走出传送阵，四面八方密密麻麻机械巫师、奴隶怪物、机械傀儡礼拜。
　　六级圣痕大巫师威压荡开，辐射笼罩到视野尽头，一座座机械工厂中工作的机械巫们师也不禁纷纷走了出来，瞻仰这位突然降临的要塞之心圣痕巫师。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四架天空圣塔机械守护者飞了过来，大小不同，形态不一。
　　“一会儿送这位七环圣塔绝望之影格林大师通过塔顶命运杠杆规则，前往嚎哭石世界，不得延误。”
　　四架天空之城机械守护者中，一架两米深高半人半鹰机械物、一颗直径五米圆球，纷纷用机械眼、生物肉眼望向庞大谜团万头鸟阴影上的七彩符文流动模糊不清神秘巫师，喀嚓喀嚓的机械性点了点头。
　　另两架机械守护者则落下地面，恢复着圣塔秩序，将要塞之心圣痕巫师降临影响清除。
　　“哭嚎石世界？”
　　“嘎？你这家伙，还没说我家少爷要面对几个敌人呢！”
　　一边是格林的喃喃自语，另一边是小八的叫嚣。
　　“哭嚎石世界是几位主宰共同发现的一处微型小世界，似乎同时引起了几位主宰兴趣。至于你将要面对几个敌人，那就要看有几位主宰参与争夺了，总之最后只能剩下一位赌斗者参与者。”
　　所谓微型小世界，是指真灵巫师即使强行也根本无法降临到内部的微小世界。
　　往往而言这般小世界都是那些自身开始转变世界规则的顶级虚空生物，发生了一些错误进化，自我演化出一些特别规则后，消耗了内部进化原力，进而诞生出的微型世界。
　　要塞之心说着，突然一只手指向谜团万头鸟。
　　“对了，这头血肉合成生物到时候就不要参与战斗了，毕竟是一场规则下的赌斗，不要让那些愚蠢的异域生物为失败找借口，以前发生过这样的事。”
　　小八不乐意了。
　　“妈蛋，凭什么不让我的小万出场，这些愚蠢的异界生物！”
　　格林则点了点头，示意小八将谜团万头鸟收容到它的空间脚趾环魔导巫器中，朝着身边两架机械守护者低沉道：“走吧，看看这个哭嚎石世界到底有什么特别之处。”
　　两架机械守护者在前方开路，格林带着小八跟随飞去。
　　……
　　永恒天空之城圣塔塔顶。
　　“哦？哭嚎石世界？这个微型小世界坐标刚刚加入的命运杠杆坐标，已经位于这片世界群落的边缘处，处于巫师联盟掌控体系之外模糊区。这般遥远距离命运杠杆撬开的时空之门压力难以想象，请大师等一下，我派人取一架更高级蚕蛹保护壳。”
　　从机械守护者获得传送坐标后，一名负责管理圣塔能量结构装置引动命运杠杆规则的三级机械大巫师说着。
　　“不必了。”
　　划开维度间隙，格林取出谍影星陨。
　　“喀嚓”一声舱门打开，血怖娃娃虚影出现，格林坐进后舱门合闭，谍影星陨反重力轻飘飘飞入传送阵中。
　　“哦？大师竟然是一位猎魔战绩谍影巫师，那就好办了，大师稍等。”
　　片刻之后，时空扭曲，谍影星陨外部承受着可怕时空扭曲压力，内部格林、小八则像没事人一般静静等待着。
　　……
　　一个恍惚。
　　灰蒙蒙天空，伴随着“呜呜呜”哀嚎声，回荡于这个微微让格林感到“憋屈”的陌生世界。
　　“喀嚓”一声，谍影星陨舱门打开，格林带着小八飞了出来。
　　那边……
　　隐隐能够感受到这个世界中心区域，一直持续着某个剧烈能量波动，似乎是某种飓风规则。
　　四周一层无形意志波纹将格林笼罩，无法离开这片区域，似乎是在告诉格林赌斗还没有正式开始。
　　默然的，格林仰起头，真理之面探视感知发动。
　　真理之面隐隐感受到世界之外，众多目光投落在自己身上。
　　“一、二、三、四、五、六、七，一共七位无尽主宰，其中一位必然是天空机械真灵巫师了。这么说，想要留到最后，一共要解决六个主宰召唤来的三级生物么？”
　　另一边，小八叫声传来。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷快看，好有趣的小东西！”
　　小八脚下，一块这个世界入目之处漫山遍野尽是的黑色小石头上，一张小嘴哭嚎着，想要逃离开小八“魔足”的肆意玩弄，却根本没有办法。
　　哦？
　　格林落下来，也随意捡了一块黑色石头后，这块黑色石头上一张小嘴同样“哇哇哇”大哭起来。
　　“没有灵魂波动！妖精生物还是自然元素生物？都不太像，似乎只是这个世界规则演化出的一种自然现象……”
　　格林沉思中，频繁弯腰捡起这些哭嚎石作为标本收集起来。
　　这种哭嚎规则似乎只能在小块碎石上发生，大块黑石上则不会发生任何异常，而当格林将大块黑石敲碎后，化为的小块碎石竟然也能够渐渐染上哭嚎规则了。
　　“虚幻世界规则与现实世界规则重叠！？”
　　格林心中不禁产生了一些猜疑，据说一些大世界最容易产生现实世界与虚幻世界规则重叠现象，至于这种微型世界……
　　恐怕一旦虚幻世界规则降临，相对之下，由于现实世界规则太过弱小，根本无法承受，影响力足以打断世界内部生物的自然繁衍进化历程，于虚幻与现实重叠之间灭绝。
　　到底是什么力量，让这个世界产生了如此诡异规则？
　　嗡……
　　轰！
　　远方灰蒙蒙天空，未知生物团成一团，仿佛血一般暗红色火球甩着长长的尾焰黑烟坠落哭嚎石世界，“轰”的一声砸落在远方大地，不知是来自哪个世界的什么形态生物。
　　噼里啪啦！
　　哭嚎石世界更遥远方，视野尽头之外，突然传来大片暴躁雷霆波动，剧烈的空间波动荡开，似乎是某个体型极其庞大生物通过头世界之门钻进了这个世界内部……
　　一个个参与主宰赌斗的奇异强横生物降临了。


第799章 战无不胜（上）
　　“嗡”的一声，四周无形意志波纹消失，几位主宰安排的赌斗正式开始。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，刚刚那边出现了个不弱的力量波动，距离这里最近，要不要去看看？感觉气息似乎有些不同寻常耶。”
　　小八站在格林肩膀上，指着侧身一个方向说着。
　　此时众位主宰的赌斗比赛正式开始，一名名来自不同规则奇异世界强横生命都知道，能够降临在这里的生物必然都是异常强大生命，尤其是那个来自恐怖巫师世界的存在！
　　因此众多降临者纷纷收敛住气息，整个哭嚎石世界经过一道道剧烈能量波动后，又诡异安静下来。
　　“呜……好拥挤压抑的感觉！”
　　体表七彩符文流动，格林心中不禁产生出一种压迫感，仿佛一旦体表这层自我封印消失，整个世界的规则都将向自己压制过来，难以承载自己完全体引动的破坏力。
　　同时，格林手指尖一个水球正在缓缓聚集，速度非常慢，却似乎用去了格林所有魔力转化维持。
　　“不行，这个世界元素规则被虚幻规则混乱，水元素凝聚实体化太困难了，无法依靠水源不止、体力不竭天赋永恒维持逐日者形态，不过……”
　　格林“哼哼”一声冷笑。
　　“不过也要看看，这些异域世界被主宰看上的天赋凛然强横生物，比起巫师世界深处那些真正最顶级大巫师又如何了。”
　　强行抑制住耳畔时刻缭绕的黑巫药剂人类绝望悲惨哀嚎声，格林带着小八漂浮在半空中，无声无息向这个世界中心、时时刻刻散发着强大能量波动处飞去。
　　在那里，应该隐藏着这个哭嚎石世界之所以会变得如此规则的原因所在。
　　飞过一座又一座黑色岩石山脉，偶尔一望无际平原，然而这个世界除了黑色石头还是黑色石头，不时突兀形成的飓风又迅速消散，其他什么都没了，无比荒凉，完全没有看出有什么具体的资源值得众多无尽主宰关注争夺。
　　咻！
　　低空一闪即逝的七彩符文缭绕模糊身影突然停了下来，肩头上小八看向格林，奇怪道：“少爷，怎么了？”
　　屹立半空，真理之面下格林双色光眸低下眼皮，看向地面，只见一大片漆黑影子正在格林脚下模糊蠕动着，看不到边缘，也没有任何能量波动。
　　一瞬间，诡异的安静下来，气氛有些压抑。
　　“哼！”
　　穆然一声冷哼，格林脚下大地豁然间“轰”的一声凹陷下沉，冲击波荡开，“轰隆”、“轰隆”震动声连绵不绝向四面八方蔓延开去，恐怖引力扭曲着石块碎裂粉尘，以格林为中心周围数十米大地凹陷下去。
　　如今格林力量，只是一道平平常常斥力巫术，竟也有了如此恐怖威力！
　　似是无形之体，这个扁平附在地面的影子生命似乎吓了一跳，却并没有受到太大伤害，一条触手顺着空中沙尘激射缠绕向半空中格林，没有波动，无声无息。
　　“哦？反物理攻击性质？”
　　噼里啪啦！
　　极度深渊魔法杖抬起，光暗交错，泯灭之力电弧正中激射来的影子触手上。
　　“哇！少爷……”
　　斥力巫术并未造成太大伤害的影子生物遇到泯灭之力黑色电弧，竟然仿佛冰水滴落沸腾油锅，产生了惊人反映。
　　黑色影子在接触到泯灭之力电弧瞬间，竟然与四周扭曲的光线一同不受控制的被泯灭之力电弧吸了进去，格林仿佛听到了对方遭受到的痛苦泯灭绞杀哀嚎。
　　泯灭之力一闪即逝，只吸收绞杀泯灭了这个影子生命的一部分，并没有实现对这道奇异影子生命的完全绞杀。
　　咻……
　　似是恐惧了，意识到格林这个恐怖敌人拥有着完全克制自己的能力后，这个影子竟然毫无犹豫逃离了。
　　“哦？有趣，有趣！”
　　格林发现这个奇异生命的特性并非真正元素生命，而是一种规则生命，曾经巫师学徒期间瓦罗一个标本便是这个影子生命的无限缩小版。
　　“少爷，这是天生没有寿命桎梏限制的奇异生命，一诞生便在一个又一个世界与虚空影子间游荡，当初老混蛋便在游历虚空的时候捕获了一束已经不知诞生了多少年，来自未知世界群落一个世界诞生时的初始之光。”
　　小八稀奇的大叫着。
　　“它们是规则生命，也可以理解为半虚幻生命，是世界群落间信息承载的规则，一些封闭世界的世界之主便是通过它们逐渐开始了解到世界之外广阔。”
　　“我知道！哼哼哼哼，半虚幻规则生命？比起泯灭之力，相信这种力量将会让它感到真正的恐惧绝望！七彩公鸡那交易过来的三颗幻影之莲莲子，幻影之莲拥有沟通影子力量，进而踏入研究黑暗之源路途，这个奇异生命标本值得研究！”
　　本是一位受到主宰召唤过来参加赌斗的强大生命，格林稍稍接触后，便当成了实验生物标本，根本未当成所谓的敌人。
　　也不知这个影子生命看向格林心中是何种的恐惧！
　　大概在它有生之年，还从未见过格林这般世界之主下如此强横生命，强得简直难以置信。
　　“哼哼哼哼……”
　　一边追逐着，一边冷笑中，格林体表竟然蔓延出了丝丝黑暗之源气息，昏暗哭嚎石世界偶尔零星光源根本穿不透这层黑暗，唯有一个个七彩符文游走笼罩。
　　咻！
　　黑暗之源缭绕身影追逐着影子生命渐渐偏离世界中心能量波荡方向，远离了原本目的地。
　　小半个沙漏时间后。
　　“不……”
　　格林高举着极度深渊魔法杖，头顶黑暗之源巨球蠕动着，仿佛有什么东西在里面拼命挣扎着，却根本无法突破这层黑暗之源包裹，影子生命被黑暗之源完美克制。
　　“不！暗灭冥星主宰，我退出！”
　　即使闯荡过大大小小十余个世界，以算是世界之主下相当罕有强大生命，然而当这个奇异影子生命遇到整个文明群落中心深处，真正世界之主以下睥睨于世的最顶级恐怖生命，稍稍接触后却连还手的实力都没有，便被彻底压下了。
　　“嘎！？妈蛋，你有灵魂沟通能力刚刚半天不回应，八爷今天干死你！”
　　小八叫嚣着，格林则摇了摇头。
　　“太弱了，最多相当于一些弱等二级荣誉勋章猎魔巫师罢了，不要说阿阁蒙德、霍尔姆滋这些巫师世界最顶级大巫师，便是地底深渊一些强大流亡者也有彻底压下的实力，不堪一击。”
　　口中虽是这般说着，但随着世界之外一道恐怖意志波纹落下，格林还是将黑暗之源巨球散去了，任由这道意志将影子生命救走，只留下一小团被黑暗之源切割下包裹，作为标本收起。
　　没有停留，仿佛进行了一个无关紧要事情，格林离去。
　　这便是巫师世界！
　　作为文明世界群落中心的恐怖世界，世界中哪怕只是一个规则下挣扎的寻常生命，一旦走出，也必将是在异域若小世界搅起一片风云的强大存在，更不要说格林这般已经渐渐开始走向统治阶层的圣塔深处猎魔大巫师。
　　宛如世界群落旋窝心中的黑暗地带，巫师世界以其展现出的恐怖实力表象与神秘深处未知，控制着世界群落内四面八方、千千万万大小世界。
　　这是半个世界群落中心的最恐怖强大世界，诞生的强横生命不计其数，无穷无尽异域奴隶噩梦中的恐惧之源，无可反抗战胜的辽阔大庞大高级世界。
　　伴随的巫师联盟影响，产生的巫师意志统治力仿佛蜘蛛网一般，延展向巫师猎魔远征的尽头。


第800章 战无不胜（中）
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　恐怖山石巨怪每走一步，都是地动山摇，看似笨重，厚重山石肌肤与高达五百米恐怖躯体，却以让其面对很多生物时候，都先天位于不败之地。
　　而它每一次攻击造成的范围性破坏，都将是一场噩梦。
　　也不知是哪个世界奇异规则诞生出的拥有如此庞大躯体生命，被巫师联盟一位主宰召唤进这个哭嚎石世界内，作为赌斗参赛者之一横行在大地上。
　　每走一步，剧烈震荡便令山石巨怪四周碎石震飞落下，哭泣悲嚎。
　　一步过后，数米深脚印留在大地，碎石以被碾成粉末，一片寂静。
　　如此庞大体积带来的威势，足以让这头山石巨怪横行于大部分世界之中，弱小生物根本难以对其造成任何威胁。
　　嘭！
　　山石巨怪突然停了下来，黑色岩石眼皮抬起，看向远方百米平原之上一团熊熊燃烧的暗红色火焰中，一只八脚巨蛛将四周黑色岩石熔成岩浆，静静的站在岩浆之上。
　　山石巨怪整体形象仿若一头六臂巨猿，六只手臂拄着地面前行，身后长尾“轰”的一声砸落地面，山石破碎，獠牙毕露巨口低吼道：“滚开，小东西，我来这个世界只有那位来自神秘巫师世界强者一个目标。”
　　数千米外山石巨怪石尾落下，砸出的沟痕震荡波传来，遥远世界受到主宰之力召唤降临的流焰帝蛛脚下，熔岩波澜起伏。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　岩浆冒着泡泡，流焰帝蛛七八米身躯比起前方即使拄在地面弯背躬身，也有五百余米身高山石巨怪而言，无比渺小，微不足道，也难怪被称呼小东西。
　　“来自那个恐怖世界的神秘巫师，自然是我等此次这些受到主宰召唤降临强者的终极目标，传闻只有游荡无尽世界后真正最顶级强者，才能与那些诞生于巫师世界最深处强大巫师正面对抗，而你……哼哼哼哼！”
　　流焰帝蛛灵魂笑声尖锐刺耳，仿佛破音的鸭子，令人反感。
　　“而你，哼哼哼哼，不过是一个大块头蠢货，以为在那些低级世界中横行就能敢在这里横行！？你根本不理解真正的强大，仿佛怪物一般，令人绝望的强大，给我哪来的滚回哪去吧！”
　　“咻”的一声，流焰帝蛛身后拖着长长的岩浆流，仿佛在空中滑行的一条丝带，向前方这头庞然大物冲去。
　　一往无前，十分自信。
　　流焰帝蛛看向前方轰过来的百米巨手带动层层空气波纹，身姿灵活摆动，竟然就这般擦着山石巨怪手臂不到米许距离堪堪避开，并以眼花缭乱速度围绕山石巨怪飞行起来。
　　身后岩浆丝带也不知被流焰帝蛛附加了什么能力，好似蛛丝一般附着在山石巨怪身上，笨拙的山石巨怪根本无法对流焰帝蛛造成任何伤害，自己身上反而缠绕上了一圈又一圈流焰蛛丝，渐渐将自己束缚起来。
　　嘭！
　　笨拙的山石巨人摔倒在地。
　　此时，流焰帝蛛八只脚才不慌不忙的向山石巨怪走去，寒芒闪闪狭长眼睛冷光流露，口中不停的咀嚼着什么东西。
　　看着倒在地上无可奈何的山石巨怪双眼，流焰帝蛛口中出现多出一根黑色毒针，可怕的恶臭气味弥漫。
　　“蠢货，快召唤你的主宰意志降临，滚回自己的世界吧！”
　　山石巨怪倒在地上拼命挣扎着，却根本无济于事样子，眼看着流焰帝蛛越来越近、越来越近……
　　嗯！？
　　轰……
　　几乎是在流焰帝蛛将要发动攻击的一瞬间，本能的危机意识让它察觉到了一些不对劲，几乎是出于下意识向后弹开，紧随之便是一张遮天蔽日大手“轰”的一声拍了下来。
　　大地之上，层层冲击波蔓延，将黑色岩石震碎。
　　“你！？”
　　流焰帝蛛一声惊呼，骇然的看着刚刚自己站在的地面被一只山石巨手拍得支离破碎，若非刚刚自己出于危险本能逃开，恐怕处境……
　　流焰帝蛛此时再看山石巨怪，哪还有刚刚那般，挣脱不开自己流焰蛛丝束缚的狼狈状态？
　　獠牙巨口正“哈哈哈哈”开怀大笑着，看向自己仿佛再看一只杂耍的猴子，慢慢悠悠站了起来。
　　“因为你太小了，根本不可能对我造成任何伤害，因此想看看你战胜我后到底会有什么表情，没想到你真以为拥有能够伤害到我的力量，有趣，真是有趣，哈哈哈哈……”
　　山石巨怪捂着自己胸口，肆无忌惮开开怀大笑着，仿佛笑得自己肚子都疼了，最后指着流焰帝蛛说不出说来，只剩下嘲讽笑声。
　　无比的愤怒，无比的屈辱！
　　流焰帝蛛狭长双眸愤怒即将爆发的前一刻，突然，一个七彩符文飘游动于体表的渺小身影，无声无息出现在自己与山石巨怪之间，反映相对迟钝的山石巨怪显然还没有发现这道突兀身影，仍在捂着胸口大笑着。
　　流焰帝蛛头颅，一滴冷汗穆然留下。
　　“妈蛋，笑你鸟啊笑，还敢指着八爷！”
　　小八大叫着。
　　这般异动顿时将山石巨怪惊醒，看向身前再次出现的一个更加渺小身影肩膀上，站着的小八哥，咆哮道：“又是哪个世界跑来的小不点！？”
　　说着，一张遮天蔽日大手拍下，却见七彩符文渺小身影抬头看了这只山石巨手一眼后，真理之面下嘴角流露出一抹不屑冷笑，身上突然冒出了大量骨刺，躯体也猛地增长到两米左右，“轰”的一声竟然硬接住了这支遮天蔽日巨手，纹丝不动！
　　“你是巫师？”
　　山石巨怪将手臂拿开，吃惊的问着。
　　格林没有回答，山石巨怪不禁一怔后，“哼哼哼哼”冷笑道：“不愧为来自传说中巫师世界的神秘巫师，竟然拥有着和我正面对抗力量，来吧，堂堂正正对决，让我看看被誉为恐怖传说的巫师世界……”
　　嘭！
　　豁然间，格林打开野性本能第三层变身，十余米高野蛮巨人一拳正中山石巨怪胸口，山石巨怪双目爆睁，“噔”、“噔”、“噔”、“噔”倒退数十步后才勉强调整好。
　　“你竟然！”
　　吃惊过后，闪石巨人低头看向自己胸膛，松了一口气。
　　“比起力量，我的山石防御才是真正坚不可破，我已经位于不败之地，你终究……”
　　噼里啪啦！
　　突然，光暗交错，泯灭之力电弧轻松穿透了山石巨怪厚重山石岩层，极度深渊魔法杖在野蛮巨人贴在山石巨怪胸口的残暴咆哮声中，“轰”、“轰”、“轰”、“轰”不停砸在山石巨怪身上，大片碎石纷飞，冰霜蔓延，遗忘符文遍布。
　　如此暴力，残暴野蛮巨人似是要将山石巨怪硬生生拆了一般，狰狞残酷表情尽显脸上。
　　看似厚重坚不可摧山石铠甲在野蛮巨人极度深渊魔法杖巨力与泯灭之力电弧下，也只是厚一些的豆腐罢了。
　　“不！不……给我滚开，你这个魔鬼！不……大地之母，我要回去，呜呜呜呜，太可怕了……放开我，我要回去，滚开，滚开，给我滚开……”
　　山石巨怪在地上打滚咆哮，恐惧急了，六只手臂不停的抓向自己胸口，欲要将这个可怕的残暴魔鬼从自己身上拿开，到最后竟然发出了交际的低泣。
　　作为天生的巨型生命，从它诞生那天起就是绝对的强者，受到历代世界之主关照，从未受到过如此严重创伤。
　　唉……
　　似是一个无声叹息，天空中一道意志波纹笼罩在已经被恐惧充斥的伤痕累累山石巨怪身上。


第801章 战无不胜（下）
　　格林肩膀上空间一闪，小八从维度间隙出现。
　　“妈蛋，够劲！”
　　小八仰头，正好看见一道宏伟意志波纹中几乎快被格林拆掉的山石巨怪，正在极度恐惧尖嚎，顿时兴奋的大叫起来。
　　“哼！”
　　野蛮巨人一声冷哼，冷眼回头，真理之面下残暴森寒双眸看向流焰帝蛛。
　　瞬间，流焰帝蛛只觉得自己被一头擎天巨人盯上了，亡魂大冒，心中胆寒无法言语，刚刚这强悍名巫师变身野蛮巨人硬生生要拆掉山石巨怪一幕，委实让流焰帝蛛心生震骇。
　　这就是来自巫师世界深渊的恐怖巫师吗？
　　虽然不是世界之主，但如此力量，已然让三级生命几乎无法抵抗。
　　“我是……”
　　咻！
　　没有闲言废语，野蛮巨人一个元素瞬移出现在流焰帝蛛头顶，极度深渊魔法杖重力领域、极度深寒、恐怖巨力相叠加，雷霆暴击般轰了下来。
　　从没有感到自己距离死亡是如此之近、不可抵御。
　　流焰帝蛛只觉得自己与这头野蛮巨人虽然没有拉开到三级生物与世界之主间的绝对差距，却已然不是同一等级生物。
　　咚！
　　关键时期，天空一道磅礴意志波纹落下，将身体无比僵硬的流焰帝蛛卷走，离开了哭嚎石世界。
　　真理之面下格林仰头，随着哭嚎石世界外这个卷走流焰帝蛛的磅礴意志离开，格林探视感知下，还剩下最后三个意志关注着自己，其中一人必然是机械真灵巫师才对。
　　“哦？除了这三个以外，还有另外一人淘汰了一位赌斗者么？”
　　冷笑着，格林带着小八无声无息向哭嚎石世界中心区域的剧烈能量波动方向飞去。
　　……
　　天空中，噼里啪啦电弧此起彼伏，连绵不断。
　　远方天空，一道黑色飓风仿佛擎天巨柱一般，伫立在哭嚎石世界中央的天地之间，仿佛自世界诞生之初便存在于此，隐隐透发着压迫性恐怖能量波动，四面八方光线扭曲着，被恐怖暴风吸了进去，宛如世界末日！
　　“嘎！？少爷，这，这不是……”
　　相隔擎天飓风百里，格林感受着飓风中熟悉的压迫性能量波动，真理之面下双色光眸同样一片凝重，难以置信。
　　“世界之衣天然漏洞，虚空之力与物质能量对冲，天然产生的泯灭之力反映！？”
　　站在这道擎天飓风百里光暗扭曲平衡处，只有保持百里的距离下，这道晴天飓风偶尔释放的一道道威力余波才不会影响到格林，否则若是距离太近一不小心被卷入这道擎天暴风中……
　　即使是格林也不敢想象其中后果！
　　世界之衣规则体质虽然能够承载泯灭之力，但这道擎天暴风作为整个哭嚎石世界规则混乱、进化中断的混乱之源，显然并不只有泯灭之力这单纯的一种力量。
　　似乎是这个世界诞生之初，由于某些意外因素，导致虚空生物转换为物质世界之时发生了一些意外，世界之衣上有了一个天然漏洞，更与世界内部某个特有规则产生反应，进而形成了这个擎天飓风规则。
　　擎天飓风顶天立地，虽然打断了原本的世界进化历程，却成为此时哭嚎石世界的特有规则，在这个世界中心屹立。
　　这个世界的哭嚎虚幻规则，正是由擎天飓风内产生。
　　难道说，是这道擎天飓风天然规则，打开了某个虚幻世界与现实之间的壁障隔膜？
　　宛如巫师世界的一圆？
　　这就是这些主宰们都对这个世界感兴趣的原因所在？
　　在这里，哭嚎规则能够在体积更大的黑色石块上具化表现出现，甚至于格林感觉整个山脉都在哭嚎着。
　　“少爷，恐怕这个飓风中心就是一个虚幻世界的通道入口，实在太危险了，这就是一个天然的时空封印术，千万不能被这道飓风卷进去！”
　　难怪……
　　难怪没有世界之主敢于降临这个世界！
　　恐怕若真的有世界之主，甚至于类似于格林解开自我封印后这般强大能量波动生物降临这个微型世界，引起整个微型世界的规则反弹排斥，被从新反弹排斥出世界之外简直是最幸运事情。
　　否则一旦被这道擎天飓风卷入虚幻世界内，那就太可怕了。
　　呼……
　　“嗯，知道了。”
　　格林轻吐了一口气后，缓缓向退着，尽可能远离这个晴天飓风范围。
　　虽然明知道这个还算稳定的擎天飓风不太可能突然能量四溢将自己卷进去，但站在这个晴天飓风面前，格林还是感到自己实在太渺小了，实在太危险了。
　　飓风里面的虚幻世界，是什么虚幻世界？
　　“叽叽叽叽叽叽，找到了，来自巫师世界的巫师！”
　　正在这时，格林仰起头望向声音来源处，只见遥远天空，一只两米左右黄蜂刺耳尖笑着向自己冲来，身躯竟然紧贴着擎天飓风几百米距离越过！
　　如此一幕，几乎让格林惊掉了下巴，委实令格林咽了一口口水，倒吸一口凉气。
　　便是小八也惊得目瞪口呆望着这只黄蜂，张大了嘴巴。
　　它竟然敢如此近距离靠近擎天飓风……
　　这头异域生物虽然看似强大，却是如此无知，殊不知自己已经生死边走了一遭，真是一头被动进化的蠢货。
　　“叽叽叽叽叽叽，看见蜂巢世界最强大的黄蜂勇士产生恐惧并不可耻，因为你不是第一个，也不是最后一个，叽叽叽叽叽叽，回到巫师世界歌颂去我的传说吧！”
　　格林、小八看着这个愚蠢生物的目瞪口呆行为，在对方看来，反而以为是格林看见自己强大力量后的惊骇，傲然的大笑着，似乎格林只是一只等待宰杀的小羔羊一般。
　　可笑极了。
　　不得不说，洞察的越多、知道的越多，巫师也就不禁开始羡慕这些愚蠢的被动进化生物们，能够如此简单暴力的活着，什么也不去想，只服从于自己的本能与欲望。
　　“野性本能第三层，开！”
　　噼里啪啦，野蛮巨人一个元素瞬移出现在黄蜂头顶，极度深渊魔法杖砸下，扭曲的重力领域下，黄蜂勇士惊骇的表情冻结在脸上，随之便被极度深渊魔法杖“咻”的一声轰落大地。
　　能够被一位主宰看重，这名黄蜂勇士倒也不是弱者，并没有被极度深渊魔法杖一杖砸死。
　　以格林如今的力量，能够被第三层野性本能变身下极度深渊魔法杖正面一击未死的，巫师世界外，已经算是无尽世界世界之主下不多见的强悍生命了。
　　“给我滚回你的蜂巢世界！”
　　下一刻，野蛮巨人“轰”的一声落地，布满骨甲鳞片的大脚高高抬起，蓄力之下一脚便将地面黄蜂勇士踢飞，化为残影向擎天飓风射去。
　　嗡……
　　紧要关头，一道磅礴意志波痕将这只黄蜂勇士救走，离开了哭嚎石世界。
　　“哼！还有最后一个！”
　　没有理会这只黄蜂勇士，格林真理之面下鹰之眼望向遥远处，一个绿色竹节生命。
　　亲眼目睹了先前将另一个赌斗者击败的黄蜂勇士，竟然就这么一照面被格林暴力击溃，毫无抵抗能力，这个足足百米，瘦瘦长长竹节生命主动召唤了主宰意志，惊恐中离开了哭嚎石世界。
　　作为巫师世界圣痕之下的真正最顶级大巫师之一，经历了咳咳的暗巫师历练，一次又一次猎魔远征世界大战，甚至于即使在历史中格林也是有数的三级大巫师强者，格林击溃几名无尽主宰从巫师联盟备案中临时召集的三级生命，一切都是理所当然。
　　毕竟，巫师世界才是巫师联盟的中心，世界群落中的恐怖之源！
　　格林的胜利完全意料之中，在这些异域生命看来，这便是恐怖的巫师意志，强大不可战胜，失败了才是罕见奇事。
　　“呵呵呵呵呵，不错……”
　　一道宏伟磅礴巫师意志降临，落在格林与小八身上。


第802章 新一代！
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　“七环圣塔绝望之影格林，不错不错……”
　　虚空乱流狂暴席卷，哭嚎石世界距离巫师世界太远，位于这片世界群落边缘位置，四周世界已经变得十分稀疏，属于世界群落间无际无垠虚空区域，虚空乱流与偶尔穿行的最顶级虚空生物，根本不是世界之主能够抵御的。
　　能在这样一片广袤无垠虚空影子世界，找到这么一个微小哭嚎石世界，也真是有很多运气成分在其中。
　　一个行走于虚空的金属巨人手掌心上，格林仰头看向这位永恒机械真灵巫师，然而看到的却只是无比庞大金属之躯冷冰冰外表，一举一动都发出数以千万计金属相互磨合的摩擦声，仿佛一座行走于虚空活着的空间要塞。
　　“不过还是早些晋级圣痕吧，巫师世界第三次文明之战就要开始了，未来还要靠你们这些新一辈巫师撑起巫师世界，格林，你想要什么奖励？”
　　“我……”
　　格林犹豫不决时，小八一声大叫。
　　“靠，八爷在你面前站了这么长时间，你都没认出来！？你他鸟的给我说，你眼里是不是只有那只臭蝙蝠，还有，你那个得意弟子普灵顿修斯呢？”
　　嗯！？
　　一道波旁意志波纹笼罩在小八身上，将小八吸走了，格林站在永恒机械真灵巫师手掌上，被一道意志波纹保护着，四周狂暴虚空乱流十分可怕，微微有些焦急的等待着。
　　小半个沙漏时间后。
　　格林肩膀上一闪，小八出现。
　　“嘎嘎嘎，少爷放心，八爷我已经挑选了最好的奖励，这次赚大了，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　说着，小八翅膀上一道意志波纹出现，竟然是一张金灿灿纸券，杠杆撬动机械齿轮标志，右下角一串上古巫师文。
　　“三万米直径空中浮岛？”
　　格林疑惑道：“空中浮岛，什么东西？天空之城上的一座机械工厂基地？”
　　“嘎嘎嘎嘎，空中浮岛就是空间要塞啊！”
　　小八解释完以后，随之松了一口气般，一阵低沉喃喃自语。
　　“妈蛋，我就说上古之战后那些机械老家伙们应该还有不少才对，都他鸟跑哪去了，原来组合这个永恒天空之城世界底蕴是为了建造一个更完美自我封印沉眠墓地，这些家伙把自己也当成了世界底蕴的一部分，企图撑到反攻深渊世界那一天……”
　　三万米直径空间要塞！？
　　格林所知，这已经是巫师世界量产的最大型空间要塞了，除了极少数六级圣痕大巫师率领的猎魔远征队伍入侵某些中等规模世界以外，很少有圣痕巫师愿意选择这般大型空间要塞。
　　空间要塞分为直径一万米、两万米、三万米，三个等级。
　　这座空间要塞的价值，恐怕已经不再是格林正式巫师这般，按照巫精、巫师币、能量石进行计算了，世界之主的财富单位是按照世界计算！
　　高等世界之主会用靡下掌控的整个世界做交易，低等世界之主会用一个世界内几十、几百年开采权、开采地域做交易。
　　很显然，这座空间要塞价值，必须要按照世界之主、圣痕巫师间的交易单位计算才能够进行估量了。
　　一面是格林满目憧憬，想象着自己在圣塔内征召数以万计猎魔巫师远征异域世界情景，另一面则是天空永恒机械巫师一声低沉长吟。
　　“不要在这说大话，那只老蝙蝠能站在安东尼奥肩膀上，是因为它本身的智慧，而你想成为老蝙蝠站在第二个安东尼奥肩膀上？哼哼哼哼哼……”
　　嘲讽般低笑着，时空扭曲中，命运杠杆规则将格林送回了巫师世界。
　　“妈蛋，你这个老混蛋果然是和老蝙蝠一伙的！什么叫成为第二只老蝙蝠，八爷就是八爷，要不是看在你弟子十七轮机械真灵巫师普灵顿修斯面子上，八爷才懒得跟你废话！妈蛋的，竟然看不起八爷，都不是好东西……”
　　……
　　距离追随幽泉大师姐，毁灭腐烂世界任务时间有些紧，还要前往黑域异形寻找解毒药剂、百炼黑金，格林不得不一次次耗费巫精，频繁借助巫师世界传送阵、巫师塔进行跨境赶路。
　　嗡！
　　时空扭曲恢复，格林刚刚来到七环圣塔范围，水晶球便收到了十余条信息。
　　“黑暗之翼尼克拉，千重浪击赛尔斑利亚，水木光阴杰拉尔，魔导之星吉姆，谜团妖姬……还有冰河时代米莉？”
　　十余人，除了米莉外，均为七环圣塔深处获得一级荣誉勋章猎魔巫师，也便是猎魔远征中的‘伪圣痕巫师’。
　　虽然格林没有真正接触过这些七环圣塔强者，但曾经也算是偶尔听闻了这些猎魔巫师种种传说，当然，都是经过低级巫师夸大渲染的传说。
　　此时这些巫师通过圣塔内的高等特权，查询到格林灵魂印记信息后，便纷纷留下水晶球信息，显然是听闻之前格林在天空之城的‘传说’了。
　　随意看了一遍后，唯有在黑暗之翼尼克拉水晶球信息上留意了一下，其他巫师格林只是大略礼仪性回应了一番。
　　“嘎嘎嘎，看来七环圣塔深处，应该是这位黑暗之翼尼克拉为猎魔巫师最强者了，竟然也被邀请参加了毁灭腐烂世界任务。”
　　小八饶有兴趣的说着。
　　“那就趁这几天回到七环圣塔时间邀请接触下，看看实力如何，还有米莉那边……”
　　水晶球留言中，米莉先是高兴的诉说了自己获得七环圣塔榜第二十七名好成绩，接着似乎有些不好意思的支支吾吾说了一些她父母事情，随后邀请格林做客。
　　米莉目光中卑微而渴望，仿佛格林是天空中一颗可望不可即耀眼之星。
　　作为同一届猎魔巫师，甚至于作为同一个时代七环圣塔猎魔巫师，又有几个人站在格林身边没有感到自己的卑微？
　　便是米莉这般优秀猎魔巫师，晋级二级巫师后登上七环圣塔榜便已算成就惊人，以自己巫师学院期间冰河时代称号延续。
　　然而此时的格林却已经……
　　“恭喜你！争取快点进阶三级大巫师，只有三级大巫师才会享受到巫师世界圣塔规则全面关照，以你的智慧，将来一定会有所成就。”
　　格林将水晶球收起后向生命树飞去，前往七环圣塔自己的猎魔实验室。
　　“嘎嘎嘎，少爷哇，其实米莉还不错的哇，要不过几天做客的时候表个态，我也趁这段时间看看我家叶叶去了，嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八贱笑着飞向远方。
　　格林沉默中走进七环之心，众多恭敬、憧憬注视习以为常中来到七环世界，飞进七环圣塔中，乘坐一头半机械、半血肉生物向自己的猎魔实验室飞去。
　　嘎吱！
　　“嘻嘻嘻，亲爱的格林帅哥，你终于回家啦，给我带来了什么礼物？”
　　才刚打开城堡大门，智能机械傀儡拉布看见格林后，便带着数以百计雨露花之灵蹦蹦跳跳惊喜的跑了过来，一把楼主格林脖子亲昵的问着。
　　格林真理之面下面色一呆，怎么又忘记了这一茬……
　　不过，有拉布在家里等候着，虽然只是一个智能机械傀儡，也让格林不禁产生了一种“家”的感觉。
　　这是自己的家！
　　自己在哪里，以后自己的弟子们便聚集在哪里。
　　佩尔阿诺斯导师已经不在，自己作为意志延续，新的巫师时代将由自己推动！
　　自己已经不再是那个被别人寄托希望的潜力巫师，而是真正成为巫师世界历史推动者的一员，逐渐开始参与到那些可能会被写到历史资料事件的背景中，成为资料中一笔带过的一个名字符号。


第803章 特殊生命之一
　　大群雨露花之灵跟随拉布忙前忙后，大厅中两名巫师相视而坐，珍馐美酒飘香。
　　格林对面柔软沙发上，若非经过格林确认确实是巫师意志波动，透发出的刺目灵魂之光磅礴激荡，格林委实实在难以相信，竟然有一位天才巫师开发出了诡异灵魂巫术后，将一位异域之神躯体侵占了，就这么坐在自己面前！
　　站在低级巫师视角来看，这的确是一具完美强大身躯。
　　即使失去了世界之主意志加持，单单这具身躯拥有的体质力量，比之阿阁蒙德、格林也不会相差太多了，委实可怕。
　　“成是因为这具完美躯体，败也正是因为这具完美躯体，进阶圣痕巫师其他一切条件都好有了，唯有进阶四级巫师四百点精神力被这具躯体局限束缚，太难了……”
　　宽大巫师袍掩盖住三米高肌肉庞扎魁梧躯体，头顶长着两根修长弯角，苍白的肌肤，黑色的双眸，若非说话间裂开的口齿狰狞毕露，单看外貌，这具类人生物躯体的确非常完美，智慧之光流露。
　　睿智、宁静，不失力量。
　　说着，黑暗之翼尼克拉看向格林，目露钦佩之色。
　　“不愧为一己之力扭转学院战争的绝望之影格林大师，最后连这几百年来地底深渊的最强深渊之王都需要联手其他强者才能应对，却仍被击溃，实在无法相信这般强横元素大巫师，竟在自己眼皮底下同一个元素圣塔内，呵呵呵呵……”
　　黑暗之翼尼克拉大手举起水晶高脚杯，几只雨露花之灵不停扇动着身后透明翅膀，斟满香醇红酒。
　　吸……
　　高粱鼻子搭在水晶高脚杯边，轻轻一吸，享受陶醉神色流露。
　　“相对来说，我对黑暗之翼尼克拉大师可不陌生，当初猎魔远征时期便频繁听闻一些猎魔谈起大师一些传闻，这次腐烂世界一行，呵呵呵呵，还请大师多多关照。”
　　格林礼仪性端起酒杯示意，轻饮而下。
　　果然，元素大巫师最强者都隐藏于圣塔深处，全力为晋升圣痕努力着。
　　先是一位一环圣塔卑微之巅卡塞格，现在又出现一位黑暗之翼尼克拉，都是足以与阿阁蒙德深渊之王媲美的真正强者。
　　而地底深渊却截然相反，每一位深渊之王若不能维持住王位，便不能成就世界之主，因此每一位在位两百年以上深渊之王，必然都是名声在外的绝对强者，受到整个巫师世界关注！
　　“都只是几百年过眼云烟罢了，这次游历完毕，等阁下沉溺神塔深处几百年后，巫师世界又会出现一些新的强者闯荡一番名声，成为一个时代的主角，这些我们都经历过。”
　　我们，自然是指类似于卑微之巅、黑暗之翼这般绝强元素大巫师了，也不知巫师世界这般的强大元素巫师还有几个。
　　这便是底蕴，沉寂堆压，元素巫师不愧为这个世界的真正主导。
　　“至于腐烂世界一行？我们任务只有一个，就是老老实实跟在那些名震一方圣痕巫师后面，看着他们毁灭这个叛离者世界，然后离开，仅此而已。”
　　……
　　数日后。
　　“巫师联盟入场券？”
　　一位七环真灵座下圣痕巫师，亲自拜访格林猎魔实验室。
　　吃惊行礼过后，格林接过了这张所谓的巫师联盟入场券，有些温暖的黑色金属片上印刻着六星芒魔法阵，除此之外并无其他。
　　这名圣痕巫师是一位神色高雅女性，绿色波浪头发落下，双眸好似两个漩涡一般，坐在一只高大的七环蜗牛使者身上。
　　“巫师联盟，除了联盟内部无尽主宰、世界之主外，还有一些掌控整个世界的族群族长、特殊生命。巫师世界的巫师，原则上只有进阶圣痕巫师才能加入，不过若是能够闯出一些得到真灵巫师关注的讯息，偶尔也会破例发一些特殊入场券，成为巫师联盟一员。”
　　格林欣喜的把玩着这张黑色金属片，十分好奇的样子。
　　“这么说，我已经成为巫师联盟内部记载的特殊生命之一了？”
　　格林将黑色金属片收起后问道。
　　这位七环真灵座下圣痕巫师一笑，点头道：“是的，是自将你的灵魂印记有七环圣塔，亲自转交给了联盟守护者，以后若是举行联盟会议将有提前通知，具体情况到时候由联盟守护者们通过时空巫术灵魂波纹印记传达。”
　　双目露出渴望之光，巫师联盟，自己终于成为其中一员了！
　　巫师联盟，巫师世界与周边所有征服、协议、和平共处强大世界共同建立的庞大世界群落组织，以巫师意志作为主导，跨世界群落文明核心。
　　自己终于成为其中微不足道一员了。
　　……
　　短暂停歇，一切准备就绪，格林即将踏入前往黑域的短暂旅行。
　　解毒药剂只是附带目的，格林真正目的则是百炼黑金，一种黑域特产，高等合成兽研究的材料之一。
　　出发之前，格林犹豫良久，终于还是一声叹息来到生命树一座猎魔城堡前。
　　“格林！”
　　银白色丝发，冰洁横眉，洁白肌肤额头中央一颗璀璨精芒，冰河时代米莉怔怔看向门口七彩符文流动下的神秘身影，一股说不出的感觉竟让她眼角间微微湿润了。
　　呆愣片刻后，米莉赶忙笑着道：“快进来吧。”
　　坐在米莉房间内一个吊椅上，轻轻摇晃，格林看着忙前忙后米莉窈窕身影，回忆着曾经两人相处过的一幕幕。
　　好一会儿后，准备完丰盛果盘的米莉坐在格林对面，发现格林正在呆呆的看着自己，不好意思一笑道：“怎么，我这个老朋友变化很多吗？”
　　“呃……不，不，只是上次一别后，时间不知不觉已经过了很久似的，呵呵。”
　　格林打趣一笑，笑得很勉强，并没有那些吟游诗人与生俱来的轻松幽默风趣，独行、冷漠、神秘才是格林的惯性外表。
　　“嗯，对了，八虹霓维希呢？这家伙以前可是天天往我这跑的。”
　　格林摇了摇头道：“还不是去找他的叶叶了，不要说你了，回到这里我都见不到它了。”
　　“呵呵呵……”
　　米莉掩嘴一笑，两人间气氛也似乎因此放松下来，开始诉说着一些不经意间往事，每一次诉说，都在两人内心引起一丝共鸣波澜。
　　时间流逝，当欢笑中的两人再次不经意对视后，笑声已经不知不觉停止，房间内诡异的安静下来，谁也没有再说话，只是默默的看着对方。
　　终究，米莉率先打破了寂静。
　　“格林，希望我父母上次激进的话，不会成为我们之间永恒的隔阂，他们只是我的父母，而我们，则是巫师。”
　　“嗯。”
　　米莉咬着嘴唇，努力做出微笑的样子，看着对面逐渐低下头，不敢与自己对视的格林。
　　“以后由我来守护你的巫师塔，如果我的父母真像他们说得那样，就先从我尸体上走过！”
　　“嗯……”
　　自始至终，格林不敢再看米莉一眼，默然离去，踏上了七环圣塔传送阵中。


第804章 所向披靡（一）
　　埃兰花圃巫师塔九十九层。
　　驻守在传送阵旁的奥义巫师抬起头，一张青铜鬼脸面具，双眸望向能量剧烈波动的传送阵，饶有兴趣道：“哦？是哪位大师降临于此？”
　　一般而言，耗费巫精使用传送阵的行为，只会在三级大巫师与猎魔巫师身上出现。
　　嗡……
　　传送阵上方空间一阵扭曲后，压抑气息豁然弥漫房间内，一名体表七彩符文游走的神秘巫师手持枯骨寒冰魔法杖缓缓飘了下来，传送阵扭曲时空压力，似乎对其没有产生任何影响，拿出水晶球正在对比空间坐标。
　　“嘶……”
　　极端可怕的压迫性感觉，这名驻守奥义巫师倒吸一口凉气，赶忙恭敬行礼，这般强大巫师必然是来自圣塔猎魔大巫师无疑了。
　　“欢迎大师来到埃兰花圃巫师学院。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，低声回应后，单手划开维度间隙。
　　“喀嚓”一声谍影星陨舱门打开，在血怖娃娃惊悚嬉笑中坐了进去，舱门合闭，在这名奥义巫师目送中离开了埃兰花圃巫师学院，消失在远方天空。
　　只是短暂出行两三年时间而已，格林并没有叫上小八，独自一人前来。
　　“咻”的一声，谍影星陨一闪即逝，朝着宝石海方向激射而去。
　　……
　　半个月后。
　　巫师世界深海海底与黑域，是格林最陌生的两个地域。
　　如今格林实力，纵横巫师世界已然不在话下，便是大名鼎鼎黑巫师聚集的黑域，格林也有信心肆意纵横，但考虑到只有两三年时间的话，还是找一位熟悉黑域规则的强者为好。
　　短时间格林能够想到的熟悉黑域规则强者只有一位，宝石海之王拉布拉德！
　　黑巫师与元素巫师有着不可协调矛盾，与炼体巫师、机械巫师接触相对较少，噩梦巫师相对不成熟，海族倒成了中介。
　　当然，一般而言，巫师大陆大家族中都有与黑巫大陆隐密联系，交易一些类似于黑魔血的黑域资源。
　　“噗”的一声，谍影星陨坠落海中，向海底潜去。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　跟随着联系到的灵魂信息，谍影星陨向拉布拉德给出的坐标方向前行着，在这片光暗模糊地带，海水翻滚激荡，一头布满绿色细密鳞片的三米海妖，正在与一头十余米银鲨巨怪激斗着，流线型身躯蕴藏着爆炸性力量。
　　“哈哈哈哈，大师再稍稍等几天，我这个宝石海之王王位可是受到不少部下窥探，哈哈哈哈……”
　　拉布拉德与巨鲨一次次交锋碰撞着，不过看起来拉布拉德只是陪着银鲨玩玩而已的样子。
　　“嗯，尽量快点。”
　　谍影星陨中格林回应后，稍稍观察了一会儿便无趣的低下头，继续研究起石钟乳火焰。
　　冰陀螺元素结构，将格林冰火之力元素巫术攻击倍数提升到了十五倍，如今这个从盘谷拉深渊中获得的石钟乳火焰结构，按照格林观察研究，很有可能提升至十六倍。
　　时间流逝。
　　“小东西，给我滚开！”
　　正在谍影星陨内，沉浸于石钟乳火焰结构研究的格林被打断，受到外面挑战失败巨鲨火气发泄，可以看得出来，这头伤痕累累巨鲨挑战失败后愤怒而沮丧，它与拉布拉德的力量相差太大了，而停在海底的怪异黑色圆球便成了它的发泄对象。
　　“嘭”的一声，谍影星陨被巨鲨撞开到一旁。
　　“区区一头海兽，竟然敢……哼！”
　　冷酷森寒双眸，实验研究被打断乃是元素巫师最愤怒的事情之一。
　　谍影星陨自内而外看一片透明，格林双眸落到这头不慌不忙扬长而去的巨鲨，一声冷哼后下一刻，周遭海域“嗡”的一声，一层无形冲击波荡开了，整片海域的海水都似乎沸腾起来。
　　气势汹汹撞完谍影星陨的巨鲨正欲离开，突然身后的恐怖气息让它只觉得全身瞬间僵硬起来。
　　这种感觉……
　　巫师！？
　　意识到刚刚那个黑色圆球根本不是什么海底生物，很有可能是一位巫师后，巨鲨根本没有犹豫惊恐中落荒而逃。
　　只是它刚刚挑战宝石海之王拉布拉德失败，体力殆尽，伤痕累累，又如此能逃得过谍影星陨？
　　巨鲨很快便被谍影星陨追上了，“嘎吱”一声谍影星陨舱门打开，露出了七彩符文流动格林真理之面下冰冷双色光眸，极度深渊魔法杖魔气缭绕伸出。
　　“大师……”
　　拉布拉德从身后追了上来，似乎想要劝解什么。
　　噼里啪啦，却见光暗交错扭曲中，一道黑色电弧一闪即逝，正中巨鲨惊恐万分面庞。
　　巨鲨头颅被泯灭之力黑色电弧瞬间消泯，平滑若镜伤口血液流出，无头尸体沉落深海。
　　谍影星陨中，格林缓缓收回极度深渊魔法杖，冷漠之光缓缓收敛起来，周遭海域受到谍影星陨内荡出的力量波纹渐渐平息。
　　拉布拉德游到谍影星陨旁，看着缓缓沉落深海的巨鲨，惋惜道：“这宝石海靠近巫师大陆，强大生物并不多，这头银鲨也算是我得力手下之一，平时脾气虽然暴躁一些也算规矩，没有想到今天却……”
　　拉布拉德满面惋惜之色。
　　身处巫师世界，巫师至上自远古时期便已经印入每一个海底生物灵魂中。
　　“最近我受到一种黑巫药剂的人类之绝望情绪折磨，需要去黑域一趟，但那边是人类禁地，便是我这般大巫师也不想在里面胡乱闯荡。这次拜访宝石海之王，是希望阁下作为中间引导者，为我介绍几位黑域深处强大黑巫师。”
　　格林将一小团巫精递了过去，似乎已经将刚刚击杀巨鲨之事忘记。
　　这般三级生物在格林手中已不知死了多少，确实没有什么值得注意。
　　“黑域？”
　　接过巫精一口吞下，拉布拉德也已经将巨鲨被格林击杀的事抛在脑后。
　　……
　　咻！咻！
　　一个越后，拉布拉德与格林谍影星陨并排前行，早已经飞离宝石海范围。
　　“穿越这片海域，便到黑域黑巫大陆了，这片海域据说前些年被一头霸王章成就海域之王，十分强大，我们小心些。”
　　谍影星陨中，格林真理之面下双色光眸向下眺望一眼后，突然停了下来。
　　嗯！？
　　拉布拉德也跟着停了下来。
　　“喀嚓”一声谍影星陨打开，海面翻腾沸滚，缓缓的，一头远超格林在异域海洋世界见到过的巨章出现了，百余米巨头四周，一条又一条千米触手伸出海面。
　　“骨磷之火黑巫王有令，一年内禁制这片海域任何人出入。”
　　黑巫王与元素大巫师相对应，均为三级大巫师称呼，这位骨磷之王应该是某座黑巫塔守护者，类似于巫师学院院长地位，只不过黑巫塔将绝望之源代替了元素巫师塔魔力之源。
　　一年内禁制出入？
　　拉布拉德从未遇到过这样的情况，看向格林，等待格林回应。
　　根本没有回应，格林将巫师世界意志关注释放出来，无视了霸王章阻拦，就这么穿插于一条条触手间，继续向黑巫大陆飞去。
　　看似威风凛凛的霸王章做出阻拦姿态，却根本没有胆量做出真正阻拦，任由格林、拉布拉德穿过。


第805章 所向披靡（二）
　　“这里就是黑巫大陆？”
　　黑巫大陆，相对于一般世界而言，说是一座大陆也不为过，甚至于面积已经超过一般的中、小世界整体面积，然而相对于辽阔巫师大陆而言，却不过一座海外巨岛而已。
　　黑色乌云缭绕天空，黑漆漆的，无比压抑，海外岛屿的天气总是这般云雨无常。
　　海岸峭壁光秃秃的，偶尔一两株生命力旺盛植物挣扎生存，大群秃鹫在岸滩上啄食着不知名生物尸体，发出刺耳沙哑的叫声。
　　相比于巫师大陆海岸渔民往来不绝，生机勃勃，这里被称为不毛之地也不为过。
　　“是的，这就是黑巫大陆，也被称为黑域，规则与巫师大陆截然不同的恐怖之地。不过这些黑巫师主要收集人类之绝望，因此与海族倒是保持着相对较好关系，一些巫师大陆偷渡走私商团经常通过海族关系，与黑巫大陆进行贸易往来。”
　　拉布拉德说着，指了指格林谍影星陨。
　　“大师还是将这个谍影星陨手收下为好，猎魔战绩与黑巫大陆乃是生死仇敌，这里的黑巫师看在我的面子上一般不会对大师无端起敌意，但若是看见这架谍影星陨的话……”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，将谍影星陨收起，沉声道：“那就有劳宝石海之王了。”
　　咻！咻！
　　由拉布拉德带路，格林跟随，两人快速向黑巫大陆深处激射而去。
　　……
　　一天后。
　　高空中，格林停了下来，指着远处山壁一个小洞穴型道：“刚刚里面有人窥视，不是说黑巫大陆所有人类都被黑巫师圈养在实验室内？”
　　“人类？你确定？”
　　拉布拉德摇了摇头道：“大概是从哪个黑巫师实验室里逃出来的野生人类吧。在这片黑巫大陆上，人类是永恒不变的基础等价物，要比巫师大陆巫精、魔法石、巫师币、能量石更流通。偶尔一些野生人类逃出实验室后，只能像老鼠一样苟且偷生，一旦被黑巫师发现后只有被从新抓回实验室的命运。”
　　“像圈里的牲畜一样饲养，然后宰杀收集人类之绝望？”
　　格林摇了摇头，一声叹息，跟随拉布拉德继续向遥远远方飞去。
　　比起巫师大陆巫师塔专门为普通人类建立一个“温室”，用以提供人发展繁衍，壮大元素巫师队伍支撑起一个又一个魔力之源，黑巫师则将人类当作了牲畜一般饲养，只是收集人类之绝望的工具，用以克制其他巫师。
　　如此，巫师大陆与黑域不可协调矛盾，便产生了。
　　……
　　连续飞行了十七天后。
　　终于，带着格林已经深入黑域的拉布拉德被一队黑巫师拦截了。
　　这是一名眉宇深邃的黑巫王，骑在一头三十余米人类绝望之力缭绕合成巨怪背上，身后十余名一级、二级黑巫师，似乎在执行什么任务。
　　“这位伟大的黑巫王，我是宝石海之王拉布拉德，带这位元素巫师此次前来巫师大陆是为了交易百炼黑金，这是我和青磷鬼火黑巫王的缔结信物。”
　　拉布拉德拿出一个水晶头骨，这名黑巫王神色阴晦的扫了格林一眼后，本能的冷漠、残酷、不屑、贪婪神色，终究挥了挥手，示意两人可以离去了。
　　拉布拉德一笑，收起水晶头颅，带着格林离去。
　　飞了好一会儿后，格林低声道：“刚刚没有你的话，刚刚那名黑巫王就出手了，毕竟我这般元素大巫师对于黑巫师而言，可是不多得的珍贵实验材料。”
　　“他？”
　　拉布拉德笑道：“黑巫师收集人类之绝望，对于其他巫师有绝对克制，但我可不怕它，真要大战起来就他一名大黑巫在此，不过是在自寻死路。”
　　……
　　光秃秃的山顶上，四周悬崖峭壁，一座黑巫师实验室坐落山顶之上。
　　很多黑巫师都会选择在险峻山顶上建立实验室，只有这样，实验室内饲养的成群结队人类才不会因为自己偶尔的疏忽，大批逃离出黑巫师的掌控。
　　咻！咻！
　　拉布拉德、格林高空正欲飞过，突然，一名女巫师怪异刺耳笑声传来。
　　拉布拉德、格林停住，前方一位女性黑巫王出现，漂浮在半空中，慵懒的躺在黑雾缭绕王座上，一手持血色邪恶圣杯，另一手枯骨魔法杖绝望气息缭绕，黑色丝发下双眸轻佻之色，看向两人。
　　“这位黑巫王，我……”
　　拉布拉德正欲再次自我介绍化解对方纠缠，继续前往目的地之时，却听这名女黑巫王一声轻笑。
　　“今夜乃是我六千岁生日盛宴，凡是路过都是客人，可是等了一天却只有你们两人，两位大陆之外贵客可否赏面一聚，庆祝我这名老骨头活了六千岁了，嗯？”
　　声音丝滑，唇角间妖娆笑意。
　　“毕竟，我是不会让那些卑贱奴隶坐上我的盛宴餐桌的，呵呵，大师若是有兴趣的话，我这里也细心保存了不少姿色出众女宠供大师享用。”
　　拉布拉德看向格林，眉宇间示意格林婉言拒绝，继续上路。
　　然而格林真理之面下双色光眸思考一番后，却示意拉布拉德不必担心，朝着女巫师饶有兴趣道：“哦？既然如此，那就叨扰大师了。久闻黑巫大陆实验室人类囚牢独特规则，这一路走来虽然心中好奇却从未体验过，这次前来，也借此机会欣赏一番大师实验室。”
　　“嘻嘻嘻嘻，小事，请……”
　　女巫师率先落下。
　　拉布拉德一副不情愿样子，跟随女巫师、格林落入这座阴云缭绕山峰，“咯噔”、“咯噔”、“咯噔”摩擦声响起，房间内两头五米绿肤合成巨兽拉着锁链，将金属大门吊起，透露中央一只独眼看向三人。
　　一名容颜苍老女仆急急忙忙跑了出来，手中拿着一件白色皮衣，手脚麻利搭在女巫师黑雾缭绕座椅上。
　　大厅中央，明媚灯火照耀，一名乖巧的男黑巫学徒静静站着，看向女巫师似乎有些惧怕的样子。
　　“这是我的女仆莎拉，曾经为我生下了十七个奴隶，为了奖励她的杰出贡献，我将她从低贱奴隶提拔为了我的仆人，证明我是个宽恕大方的人。”
　　老女仆跪在地上，轻轻捏着女巫师肩膀，却被女巫师不耐烦挥了挥手示意离去，冷漠淡淡道：“让里面好好打扫一下，这两位尊贵的客人要观赏我的实验室，我不想看见有任何污秽落入眼中。”
　　“是。”
　　女仆应声后，带着一头五米高绿色肌肤合成兽“咚”、“咚”、“咚”、“咚”拿着火把，走向一道漆黑隧道之中。
　　隐隐间，格林耳中回荡的哀号声、惨叫声、哭泣声似乎更清晰了，仿佛真实存在一般。
　　外面明明闷热无比，到了这名黑巫师实验室，虽是灯火通明，却让格林感到了透心冰凉，身上一层冷汗分泌，那名离去的老女仆也已经披上了皮衣。
　　如此，不难解释为何女巫师一进门，女仆便匆匆忙忙拿来一件皮衣了。
　　看来……
　　这名女黑巫王掌握的人类绝望之力必然十分浓厚，绝非格林曾经见到过的任何一位黑巫师能够相提并论的。
　　女巫师看向格林，血腥红舌不经意舔了舔嘴角。


第806章 所向披靡（三）
　　宝石海之王拉布拉德直言表示自己没有参观欣赏黑巫师实验室的兴趣。
　　如此，便只有格林一人跟随这位女黑巫王来到漆黑隧道之中。
　　一双双幽绿眼睛睁开，待看见是女巫师后，这些倒挂在隧道上方看守的蝙蝠再次闭上眼睛，任由女黑巫王与格林进入洞穴深处。
　　“呵呵，总是有一些奴隶企图逃脱，我不得不在漫长生命力培育了这些小东西看守实验室出入口。”
　　女黑巫王胳膊上落下一只蝙蝠王，毛茸茸的，狰狞面庞叽叽喳喳叫着。
　　冰冷岩石隧道有些低矮，石头缝隙内偶尔滋生着一些丑陋虫子、绿色苔藓，湿气在冰冷石板上凝结，“滴答”、“滴答”落下，黑压压的走了很远后才有了几盏魔法灯。
　　这是一座大厅中转站，地面两个洞口，偶尔从地下深处传来阵阵吵嚷声，一头五米合成怪兽趴在地上大看守着，看见女黑巫王到来后一下从地上爬了起来，像小狗一般舔着女黑巫王的脚，欢快的摇着小尾巴，十分兴奋的样子。
　　女黑巫王停下来，指着这座大厅的魔法灯。
　　“听说这些魔法灯在巫师大陆只需要几块魔法师就能交易到，甚至连那里一些低贱的奴隶都能用上？记得四千年前，我刚建立这个实验室的时候，可是用五百头奴隶才换了一千盏魔法灯，而这些奴隶在黑域足以换取巫师大陆一百枚巫精。”
　　眉目眸光流转，女黑巫王冷冷道：“是邪恶的猎魔战绩企图将黑巫师排斥在巫师世界体系之外，封锁着黑域的对外交易，才导致如此，现在又冒出了个噩梦裁决，哼！”
　　女黑巫王看向格林，似乎在等格林反映。
　　“猎魔战绩？的确是个强大的元素巫师组织，据说这个组织经常以猎杀黑巫师作为吸入成员的考核内容，内部成员单独作战能力极强，是与黎明智慧同等强大的严密组织。至于噩梦裁决，莫非是那些新近诞生出的噩梦巫师组织？”
　　噩梦巫师诞生不过区区千余年，便是成立了针对黑巫师的噩梦裁决，也难成气候，格林甚至没有放在心上。
　　口中无所谓的说着，格林内心却在为黑巫师人类奴隶交易心惊着。
　　五百普通人价值等于一百枚巫精，难怪巫师大陆频繁出现一些黑巫师侵入事件。
　　若是一位黑巫师从巫师大陆大肆掠夺后平安回到黑域，其收益恐怕要远远超过同等级猎魔巫师的猎魔远征收益了。
　　当然，就实际危险度来说，这些黑巫师冒的风险恐怕要更甚于一次猎魔远征。
　　因此，往往而言，敢于在巫师大陆冒险的都是些没有根基的低级黑巫师，类似于眼前这位拥有自己‘养殖基地’的女黑巫王，一般不会选择冒险踏入巫师大陆获取奴隶。
　　事实上而言，巫师大陆与黑域对于黑巫学徒的定位有些不同。
　　黑域中严格来讲，并没有真正意义上的黑巫学徒，一旦觉醒黑巫师绝望之体后便是正式黑巫师，很快会被黑巫师送到黑巫塔换取资源，或者培育为实验助手完成一些杂活。
　　对于黑域黑巫师而言，没有自己的收集人类之绝望养殖基地实验室，便永远是黑巫学徒，无法成长，只有巫师大陆才会出产所谓的“黑巫学徒”。
　　咯噔、咯噔、咯噔、咯噔……
　　合成兽巨怪奋力摇动着转轮，将金属升降梯从一个洞口中摇了上来。
　　“走吧大师，嘻嘻嘻嘻，我的实验室已经七百年没有外人进入参观了，能够带领大师参观一番我的艺术杰作，真有些迫不及待呢。”
　　六千岁老巫婆对于身边奴隶、黑巫师淡漠无比，但能够遇到一位同等级元素巫师，却仿佛一位收藏家展示自己的收藏结果一般，兴奋憧憬。
　　便已是活了接近三千年岁月的格林，虽然通过一些典籍资料记载描绘中了解了一些黑巫师真相，但真正将要亲眼目黑巫师独特实验室时候，压抑中也不免一丝期待。
　　压抑是因为元素巫师对普通人类的传统同情庇护心理，期待则是元素巫师追求真理奥义的本能。
　　“嗯，有劳黑巫王阁下了。”
　　格林站在了升降梯上。
　　咯噔、咯噔、咯噔、咯噔……
　　在合成巨兽的摇动中，升降梯缓缓落下，进入到山腹广阔空间内。
　　对于巫师大陆、地底深渊、天空之城来说，习以为常的机械设备、元素魔法禁制构造的高品质巫师生活，却由于巫师大陆的封锁压制，在黑域这里稀缺无比。
　　若非此时格林来到的是一位三级黑巫王雾试验室，而非是一个稚嫩低级黑巫师实验室，恐怕格林将会以为自己进入了一个平民工厂作坊里，连盏魔法灯都没有。
　　当然，黑巫师也有自己的独特生活方式，那就是合成兽的高度利用……
　　咚！
　　金属升降梯落到地底，女仆莎拉身后站着合成兽，早已等候多时的样子。
　　大厅内百余名精壮男子喘息着站在莎拉两侧，年纪在二十岁至四十岁之间的样子，只在腰间系着一个皮裙，充满生命力的强壮躯体展露无遗。
　　这些男人若是在巫师大陆上，都应该有了骑士资格，此刻身体绷得紧紧的，站得笔直，似乎紧张极了。
　　地面上干干净净、一尘不染，甚至铺上了一层红色地毯，显然是莎拉在刚刚指使这些精壮男人打扫的，用以迎接格林参观。
　　“这些都我亲自挑选出来的最强壮种人，负责为我奴隶实验材料的繁育工作。”
　　说着，女黑巫王走到一名黑色肌肤男人面前停了下来，仿佛在炫耀自己的杰出收藏品。
　　女黑巫王头顶只到这个男人胸口，却让这个男人身体本能打颤着，恐惧得呼吸都不稳定了。
　　“呵呵，看见了吗，这是我的种人王，接受了血脉改造，如今已经为我繁育了几百个优质后代。作为奖励，我将他升为了这个实验室管理者。”
　　一旁的格林默默看了这名所谓的“种人王”一眼。
　　这竟然是一位接受了血脉改造的传奇骑士！
　　似乎看到了格林眼中闪过的一丝惊讶，女黑巫王内心流过说不出的得意畅快，带着格林走向实验室深处，老女仆莎拉与合成巨怪跟随。


第807章 所向披靡（四）
　　顺着红色地毯，女黑巫王走了一会儿后，两侧多出一个又一个囚牢，房间内关着数不清的女人，大多数都挺着大肚子，处于孕期。
　　这些女人看见了女黑巫王后，纷纷退缩到了牢房深处，害怕极了的样子。
　　“哇呜呜……”
　　时而有婴儿的哭叫声从牢房中传出，又很快被捂住。
　　女黑巫王得意道：“这里是我的育种室，整个黑域内除了黑巫塔，规模能够超过这里的超不过十个！”
　　离开了一会儿的莎拉匆匆赶来，端着一个托盘，上面放在两个高脚杯，里面装满猩红液体，不过显然不是红酒。
　　“大师要不要尝尝我这里的婴儿唇？”
　　说着，女黑巫王轻轻端起其中一杯放在唇边轻饮，陶醉享受神色流露。
　　婴儿唇？
　　格林自是知道杯中之物的材料了，脸色微微难看，婉言拒绝了这位女黑巫王的盛情款待。
　　一声轻笑，女黑巫王也没有强求，而是代着格林来到了一个深坑前。
　　还没有等格林反应过来，女黑巫王看都没看巨坑下面一眼，淡淡道：“五个！”
　　巨坑内大约有千余个名男人闲散活动着，突然听到女黑巫王声音后愣了下，仰头看到巨坑上面的女黑巫王后，顿时纷纷一声惊恐咆哮，震耳欲聋呐喊声中拼命的向巨坑四周房间内跑去。
　　你推我桑，更是在争抢中大肆出手，发生着流血战斗。
　　五个倒霉蛋被留在了巨坑底部，其他人则惊恐的将牢门禁闭起来。
　　轰！
　　一直跟在莎拉身后的合成巨怪跳了下来，传来了一声声绝望惊恐尖叫，女黑巫王身上缭绕的人类绝望之力微微震荡一下。
　　“一次又一次淘汰中，最强的奴隶将会留下来成为备选种人，毕竟这些奴隶的生命实在太短了，除了血脉移植的种人王外，需要频繁更替。”
　　稍稍一会儿后，身上染满血液的合成巨怪爬了上来，猩红舌头不停舔着身上赃物。
　　莎拉指挥着百余名种人，抬着大量食物扔了下去，巨坑恐惧得躲在牢房内的众人又纷纷你推我桑跑了出来，哄抢着食物，场面混乱。
　　女黑巫王则无趣的带着格林绕过巨坑，向前面相对安静区域走去。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　井口内冒出了一头黑漆漆合成兽，鼻子嗅了嗅后又缩了回去。
　　片刻后，一个经过精心装饰的房间大门打开。
　　唰、唰、唰、唰、唰……
　　一名又一名姿色不同少女转过头，望了过来，看到女黑巫王带着格林进来后，惊恐中快速的站成了一排。
　　“这是我几年前从接种培育室内，精心挑选出来质量最好的少女，用最上等的精品饲料喂养，并让她们接受了黑巫术人体改造，把她们卖给那些闯荡异域的精力旺盛炼体巫师、奥义巫师，价值往往是普通奴隶的几十倍。”
　　说着，女黑巫王神色轻佻的看向格林。
　　“大师应该知道，并不是所有异域世界都能找到类人生物。这些接受了黑巫术人体改造奴隶寿命虽然短些，适应力也比不上真正巫师，但若是悉心照料的话，活个几十年还是没有问题的，难得来一次黑域，就送几对给大师作纪念吧。”
　　说着，女黑巫王示意下，这些少女纷纷走到格林身前，任由格林挑选的样子。
　　一个个神色胆怯畏惧极了，楚楚动人。
　　这种人口交易方式，委实给了格林传统元素巫师思维很大冲击力。
　　并且听这位女黑巫王的意思，似乎这些少女之所以有了更高价值，竟然是因为一些前往异域世界长居、游历的邪恶奥义巫师、练体巫师需要，曾经格林从来没有想到过这方面。
　　“呃……我对这些弱小生物不感兴趣。”
　　格林随便想了个借口搪塞过去，挥了挥手，示意这些少女离开。
　　“哦？也对！这些奴隶对于我们而言确实太弱小了，之前一位深渊老顾客也频繁反映，不小将这些弱小奴隶碰坏了。”
　　女黑巫王竟然认真的点了点头，似乎极为理解格林的样子。
　　“嘻嘻嘻嘻，也罢，今天碰到大师也就不吝啬了，跟我来。”
　　说着，女黑巫王神神秘秘带着格林七转八拐，路过了一个黑巫师用以更高利用率收集人类之绝望的刑具室，又经过了一座大型祭坛，上面凝固着大量人类血液的样子，随之来到了一处人类绝望之力封锁缭绕的囚牢前。
　　“禁魔室？”
　　曾经在七环囚牢度过百年，格林对于这个所谓的禁魔室再熟悉不过，霎时间想到了什么，吃惊的看向洞穴内。
　　女黑巫王转过头，朝着格林神秘一笑后走了进去。
　　片刻，十余名被禁魔镣铐束缚的男女元素巫师出现了，格林暗自乍舌，这位黑巫王果然不简单。
　　正当格林暗暗心惊，目光扫过这十几名被女黑巫王束缚的元素巫师后准备离去时，目光突然落在了一名女巫师身上，微微惊愕一呆，露出难以置信之色。
　　“克雷蒂亚！你怎么会在这！？”
　　黑色柔顺丝发飘落，洁白肌肤仿佛牛奶一般，妩媚妖异的眉宇间说不出的诱惑力，红唇予以无限遐想，这不是克雷蒂亚还是谁！？
　　严格来说，她还是一位研究上古黑巫术的传统巫师。
　　克雷蒂亚看着前方七彩符文流动半透明模糊的神秘巫师，无神的双目愣了一会儿后，听见声音后难以置信。
　　“你……你是格林！？救我，格林，救我出去！”
　　克雷蒂亚仿佛看见了希望，激动的大叫着，连同周围的十余名元素巫师都一片激动之色，憧憬渴望的看向格林。
　　女黑巫王看见格林竟然认识其中一人，微微愕然后，竟然露出欣喜之色。
　　“我要带走她。”
　　格林转过头，看向女黑巫王不容置疑说道。
　　“当然，大师喜欢的话，就送给大师。”
　　女黑巫王神色轻佻。
　　这次轮到格林愕然了，疑惑间正欲走到克雷蒂亚身前解开她的禁摩镣铐，却突然又被女黑巫王挡了下来。
　　“怎么，你反悔了？”
　　格林停下问道。
　　“不，不，不！”
　　女黑巫王亲昵的搂着克雷蒂亚脖子，嬉笑道：“这是我在巫师大陆七环圣塔地域一次游历中，顺手抓到的猎物，二级猎魔巫师，啧啧啧……本来想卖给地底深渊那些大主顾的，不过既然是大师熟识，送给大师也无妨，只要……”
　　“只要什么？”
　　格林凛凛威压释放，黑巫王却神色丝毫不变样子，黑巫师对于其他巫师有着人类之绝望天然克制。
　　“只要大师肯利用自身便利，帮我在巫师大陆提供一些传奇骑士过来，我就将这个妖媚动人的女巫师送给大师，怎么样？”
　　提供一些传奇骑士！
　　这名女黑巫王竟然想诱导格林触犯圣塔规则，而且要求的不是普通人类，而是传奇骑士！
　　“你威胁我？”
　　格林声音森寒，不善的问道。
　　“只是交易而已。”
　　女黑巫王也有些不耐烦了，似乎已经感觉到格林内心对于黑巫师的厌恶。
　　“如果我说不，而且人我一定要带走呢！？”
　　此时此刻，格林仿佛回到了曾经那个弱小年代，与黑巫师与猎魔战绩间驮谖挣扎，即使触犯圣塔规则也在所不惜的付出，妄图挽救回拉菲最后美好时光，可是结果却……
　　不能再让历史再有第二次了，人一定要救出，而且没有妥协！
　　哼！
　　女黑巫王双眸同样森冷下来，手掌中血色邪恶圣杯中魔力激荡，冷笑道：“无知的元素巫师，竟然敢跟我强硬对峙，看来你是在巫师大陆逍遥太久忘记黑巫师的恐怖了。哼哼哼哼，既然好言好语交易不成，那就给我实验室多添一个收藏品永远留下吧。”
　　一把将十余名元素巫师推进囚牢内，女黑巫王举起邪恶枯骨魔法杖。


第808章 所向披靡（五）
　　宝石海之王拉布拉德对着丰盛餐桌大快朵颐，一旁黑巫学徒恭敬而立，不敢说话，等候着女黑巫王和格林参观实验室归来。
　　“你主人名字叫什么？”
　　拉布拉德头都没抬，显然也十分了解黑巫师与黑巫学徒间的关系，淡漠问着。
　　在黑域，可没有巫师大陆导师学生知识传承恩惠关系，这名黑巫学徒不过是女黑巫王意外收获的高等奴隶之一，帮助女黑巫王更换一代又一代高级女仆黑巫术加持，在缺少某些稀有资源的时候交到黑巫塔换取一批资源，在女黑巫王兴起时充当玩偶，仅此而已。
　　若说这名黑巫学徒最强烈的两个愿望的话……
　　其中一个是希望老巫婆在某些实验材料资源稀缺的时候，将自己交给黑巫塔，自己完成一些黑巫塔任务后获得自由。
　　那么另一个，则是希望老巫婆马上死亡，由自己接管这座完美庞大实验室，成就真正黑巫师！
　　“回禀海王阁下，我的主人为邪恶圣杯卡拉典，据说这个邪恶圣杯乃是一件威力无穷上古巫器，被我的主人得到后发挥出它全部威能，无比强大，由此，两千五百年前被列为黑域联盟三十六位最强黑巫王之一。”
　　长满绿色鳞片大手放下食物，拉布拉德停住吞食，吃惊道：“也是黑域联盟三十六位黑巫王之一！？”
　　也难怪拉布拉德吃惊了。
　　此次它欲要带领格林相见的青磷鬼火黑巫王，正是黑域联盟三十六位黑巫王之一！
　　黑巫大陆，黑巫王不计其数，然而最顶层公认最强大的黑巫王却只有三十六位，没想到只是随意赶路暂落的这座黑巫师实验室，竟然便是一位这样的恐怖黑巫王。
　　这样的强大黑巫师……
　　不行，还是赶快离开这里为好！
　　黑域可不是巫师大陆，有强力圣塔规则束缚，万一格林真的与这位邪恶圣杯卡拉典起冲突，自己相救说不定将会得罪这位强大黑巫王，以后再踏足黑域的话……
　　心中隐隐透着不安，拉布拉德对丰盛餐桌再也没了兴趣。
　　这里毕竟是巫师世界，哪怕是黑巫师，海族也不好随意插手，海王祭坛在巫师世界地位极为尴尬。
　　“海王阁下放心，我家主人今天确实是六千岁生日，发现两位后也只是临时兴起邀请，并没有恶意……”
　　轰隆！
　　突然，两人脚下地底一道剧烈能量波动，整个山峰都似乎震动了起来，刚说到一半的黑巫学徒一愣后，迎向拉布拉德束瞳双眸森寒目光，顿时吓得“噔”、“噔”、“噔”倒退几步，贴在墙上，脸色煞白。
　　吼！吼！吼！吼！吼……
　　隧道深处传来合成兽巨怪的一声声怒吼，连同大厅正门口两头负责摇动金属吊门锁链的合成兽，也似乎受到召唤，纷纷双拳狠狠一拍胸膛后，獠牙毕露，“嘭”“嘭”“嘭”地面震动着，向洞穴深处空间狂奔而去。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　地底战斗声短促而激烈，两个恐怖巫师在地底狭小空间内硬碰硬的激烈战斗，阵阵波动传导上来，大厅天花板上吊灯左右摇摆着，碎石落下，餐桌酒杯掉落在地面碎裂。
　　“果然还是出事了，这个混蛋！”
　　咆哮中愤怒无比，脚下地板“嘭”的一声，裂纹向四面八方蔓延开，拉布拉德侧目看向黑巫学徒，似乎下一刻便要一巴掌拍死这个弱小生物。
　　恐惧急了，黑巫学徒大叫道：“不，不要杀我，我知道这座实验室邪恶绝望之源的魔法禁制控制处，只要给我一段时间，我能让禁制短暂关闭！”
　　“邪恶绝望之源？这是什么？”
　　拉布拉德一步跨到黑巫学徒身前，尖锐指甲的蹼掌停在半空中。
　　“是主人建立在这座实验室的人类之绝望储备装置，由于主人收集的人类绝望早已到达自身桎梏极限，成就圣痕巫师又遥遥无期，因此特别研究了这个邪恶绝望之源。在实验室中配合邪恶圣杯，主人能够发挥出百分之一百五十的力量！”
　　拉布拉德倒吸一口凉气，手掌收起。
　　不愧为黑巫联盟的三十六位最强黑巫王之一，黑巫师本就对人类有着天然克制，此时又发挥出百分之一百五十的力量，这位格林多半是没救了……
　　前往地下冒险营救格林，到底值不值得？
　　一时间，拉布拉德陷入艰难抉择中，气氛无比压抑，黑巫学徒额头上，不知不觉已经一层冷汗，时间在两人安静等待中不知不觉度过。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　突然，地底激斗声由远及近，大厅震动更加剧烈，拉布拉德、黑巫学徒不禁同时望黑暗向隧道深处，似乎再有什么庞然大物追击着，前面的那个能量波动再追击中拼命的逃着，却也暂时没有危险的样子。
　　“竟然逃出来了！？”
　　拉布拉德吃惊道。
　　一旁黑巫学徒双眸中也流露出不可思议之光，这名元素巫师竟然真的在邪恶圣杯卡拉典攻击下，逃出来了？
　　看来，这位元素大巫师在巫师大陆，显然有着非同一般地位！
　　“哼，想死想活？”
　　宝石海之王拉布拉德三米身躯绿鳞遍布，一只手拿起巨叉，对准隧道深处问道，似乎已经下定决心救助格林的样子。
　　“想活！”
　　黑巫学徒根本没有犹豫。
　　至于这之后怎么面对老巫师，先活过眼前再说，自己身为老巫婆的一笔财富，说不定就此被老巫婆交舍不得杀自己，就此到黑巫塔换取资源也说不定。
　　“哼，那你现在就去邪恶绝望之源控制处，等待前面逃亡的人一出来，你就关闭那个邪恶绝望之源禁制。”
　　拉布拉德眸光一扫下，黑巫学徒连滚带爬的向一个密室跑去。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　震动声越来越近，感受着隧道深处庞大气息，守在隧道口接应格林的拉布拉德，不禁倒吸了一口凉气，这位黑巫王也太过恐怖了些！
　　早就说不要来了，可这家伙却……
　　这次离开后，一定索要大笔赔偿费。
　　心中下定决心后，拉布拉德沉下心，束瞳双眸全神贯注望向隧道深处，黑暗深处，一个身影极快速度逃出来了。
　　“喝！”
　　拉布拉德本能反映与这道身影交错而过，帮助“格林”暂时拦截住后面追击的恐怖女黑巫王。
　　然而在交错之间，拉布拉德难以置信的震惊发现，这道逃亡身影……竟然是那位女黑巫王！
　　此刻，女黑巫王满脸惊慌的样子，正骑在自己魔法杖上，疯狂逃亡着，手中邪恶圣杯自四面八方汇聚着黑色浓郁人类之绝望情绪。
　　“怎么可能！那后面追击的是……”
　　嘭！
　　一个在狭窄隧道中蜷缩着，全力向外狂奔的庞大身影，将拦截的拉布拉德蛮横撞开。
　　暴戾、森寒、冷酷双眸，獠牙巨口咆哮着，一巴掌将一头五米高人类之绝望气息缭绕合成兽排成了一摊肉酱后，巨物从隧道中挤了出来。
　　“这是……绝望之影格林！？”
　　卡拉典停在大厅中央，高举着邪恶圣杯，缭绕的恐怖气息燃烧。
　　随之，黑色雾气化为一条巨型眼镜蛇，庞大身躯下，拉布拉德、野蛮巨人都仿佛成了小不点，眼镜蛇将整个大厅都占据了，向着刚刚钻出隧道的野蛮巨人一闪即逝扑去。
　　“死吧！”
　　卡拉典歇斯底里，势若疯狂。
　　吼！
　　野蛮巨人支撑着黑雾眼镜蛇巨口上下咬合，然而在整个实验室城堡源源不绝人类绝望之力加持下，野蛮巨人还是逐渐不支了，似乎渐渐无法支撑住黑巫眼镜蛇的咬合吞噬将要打开更高一层野性本能样子。
　　嗯！？
　　正在这时，黑雾眼镜蛇四周源源不断聚集的绝望之力加持消失了！
　　黑巫学徒将邪恶绝望之源关闭了。
　　原本在控制器旁犹豫不决的黑巫学徒，在看见曾经自己恐惧的主人竟然被那名元素巫师所化庞大巨兽追杀时，不再犹豫，马上关闭了实验室邪恶绝望之源控制器。
　　只要主人死亡，自己就能取代她的位置，成为这座实验室的新主人！
　　如此诱惑，怎能让这位黑巫学徒把持住？
　　卡拉典的惊愕，拉布拉德的惊喜，野蛮巨人的咆哮中，噼里啪啦，一道黑色电弧光暗交错扭曲，一闪即逝。
　　泯灭之力黑色电弧将黑雾眼镜蛇蛇头泯灭，失去了实验室内部邪恶绝望之源加持，力量大跌的女黑巫王还未来得及再施展其他黑巫术，噼里啪啦，元素瞬移到身边的野蛮巨人一道泯灭之力电弧激荡，将其磨灭消泯，彻底化为虚无。
　　“击杀了！？”
　　“死了？”
　　拉布拉德、黑巫学徒看见这一幕后，纷纷吃惊的喃喃着，一位大名鼎鼎黑巫王就这般被格林击杀了？
　　还未等众人反应过来，却见血色邪恶圣杯突然一闪即逝冲出实验室，奇快无比向远方天空激射而去。
　　“啊……你跑不了的，入侵黑巫大陆的邪恶元素巫师，你将受到黑巫联盟的追杀，啊……”
　　邪恶圣杯中传来卡拉典的歇斯底里痛苦哀嚎声。
　　“命匣之术？”
　　野蛮巨人也反应过来，十余米身躯化为一道雷霆电弧，元素瞬移追了上去，一闪即逝消失在天边。


第809章 所向披靡（六）
　　“怎么样？”
　　七彩符文游动，格林模糊不清身影刚回来，宝石海之王拉布拉德便急切问道，另一旁黑巫学徒同样满是期待。
　　“跑了。”
　　格林声音淡漠，无所谓的样子，却令拉布拉德、黑巫学徒纷纷脸色大变！
　　“糟了，这位黑巫王乃是组成黑巫联盟的最强三十六位黑巫王之一，这次让她跑了，我们要赶紧动身逃离黑域，否则……”
　　拉布拉德倒吸了一口凉气。
　　一方面是为格林可怕的实力震惊着，竟然在一位黑巫王人类绝望之力压制下，生生将对方肉体击溃，这般可怕元素巫师恐怕整个巫师大陆也没有几个。
　　另一方面，则是为之后这名卡拉典黑巫王，可能将要展开的报复而心惊胆颤着。
　　“哦？竟然有这么大来头，怪不得力量这般强大。”
　　格林的话让拉布拉德、黑巫学徒纷纷眼皮一跳，刚刚，分明是你在追击对方……
　　点了点头后，格林真理之面下双色光眸看向慌乱无主的黑巫学徒。
　　“那正好，也省的我们再继续前往黑域更深处耗费一笔财富去交易了，这名女黑巫王既然是这般强大黑巫师，刚刚杀死的强力合成兽也不在少数，应该有一些百炼黑金收藏吧，嗯？”
　　格林威胁的目光令黑巫学徒如履薄冰。
　　这名黑巫学徒，此时就仿佛传记小说里的主角一般，出身悲惨的命运，奋发图强的精神，这次意外世间便是改变命运的机会，游走于各方势力保住性命，获取一笔不菲初始财富，从此海阔天高任我游。
　　“百炼黑金？主人她实验室内确实有一些，除此之外还有很多其他珍贵资源，我这就带大师去，不过一些强大合成兽守护者需要大师出手解决。”
　　黑巫学徒迈过大厅掉落地面的魔法灯碎屑和大量断壁残垣，打开了另一条秘道大门。
　　呼……
　　冷风铺面，格林跟了进去。
　　片刻后，一阵阵合成兽咆哮声中，噼里啪啦光暗交错，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”大块头尸体倒地声，酸臭的绿色血液从门缝中缓缓流了出来。
　　格林在卡拉典秘密实验室内转了一圈，不得不说，这位已经六千年岁月的黑巫王还是有不少收藏的，格林惊喜连连中，挑着捡着将一些黑巫师特产扔进维度间隙内。
　　黑巫学徒几乎快被这几头合成兽血液酸臭气息熏晕了，却双目通红坚持着，看向格林挑剩下的黑巫师实验材料，贪婪之光流转。
　　我的，都是我的！
　　好一会儿后。
　　格林将一瓶又一瓶怪异药剂瓶子打开，作为药剂学领域有着相当研究的元素巫师，格林很快便找到了自己需要的黑巫毒剂解药。
　　“瑟尔迪的回声？”
　　格林并没有马上服下解药，天知道黑巫师有没有什么恶劣行径，还是等回到实验室将药剂成分彻底分析清楚后，再进行决定为好。
　　如何解除人类之绝望的影响，也值得格林研究一番。
　　“格林，现在可不是慢慢磨蹭的时候！就如同巫师大陆有专门针对黑巫师的猎魔战绩，黑巫联盟同样是针对其他入侵黑域的巫师而创建，现在，你就是黑域通缉的‘黑巫师’！”
　　拉布拉德脸色阴沉的说着。
　　正沉浸在贪婪之中的黑巫学徒道：“大师放心，现在黑域那些顶级黑巫王正在入侵噩梦世界，与噩梦裁决组织战斗着，想来便是主人也根本难以短时间召集多少黑巫王的。”
　　听到这，格林一怔，目瞪口呆。
　　“黑巫联盟入侵噩梦世界，攻打噩梦裁决组织！？”
　　难怪进入黑域之前，那头霸王章说一年内禁止出入黑域，原来黑域竟然发生了这等大事！
　　看来黑巫师与噩梦巫师矛盾已经日益凸显，也不知这其中没有没黑域圣塔意志的推动。
　　“那些噩梦巫师在噩梦中收集恐惧之力，将很多低级黑巫师依靠一点点残酷折磨奴隶，高效率利用实验材料收集人类之绝望的方式被抵消，便是主人的刑具室也有很多年没有用了，这已经直接威胁到了黑域的发展。”
　　黑巫学徒解释着，然而身为噩梦巫师，格林自然知道噩梦巫师与黑巫师之间的矛盾原因。
　　只是，一圆真灵巫师能够抵御得住黑域圣塔意志吗？
　　毕竟，一圆真灵巫师可没有巫师大陆的底蕴！
　　现在看来的话，双方并没有上升到圣痕巫师直接参战地步，只限于巫师世界内部低级巫师组织的摩擦，但若是真的一个控制不好哪一方圣痕巫师率先出手，恐怕第三次文明之战前，巫师世界内部就先分崩离析了。
　　皱着眉头，一路沉思的格林顺着刚刚战斗不经意间摧毁崩塌的隧道，回到地底深处黑巫师关押人类奴隶的实验室。
　　一路上合成巨兽尸体不断，大多数都是被格林野蛮巨人变身一巴掌拍死在地上、极度深渊魔法杖砸在墙上击杀。
　　“格林！”
　　囚牢中，克雷蒂亚、一众元素巫师惊喜的叫着。
　　看见格林，仿佛看见了希望的曙光，本来早已绝望的克雷蒂亚激动得流出泪水。
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十三、十四、十五、十六，一共十六名巫师。
　　完成这批元素巫师救援任务，再加上之前黑索塔血帆联盟与一些奥义巫师关系，以及自己担任学院高级导师时候教导过弟子学生，未来建立泯灭之塔的第一批学院导师足够了。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　打开牢门，解开禁摩镣铐，一众巫师欣喜激动的看着格林，重获自由的感觉实在太好了！
　　不过此时的这些巫师，就仿佛当初百年七环囚牢后的格林，无比虚弱，还需要格林时时保护才能平安脱离黑域。
　　再者，有了这些元素巫师明确目标，恐怕一路上任何再看见格林的黑巫师，都将知道格林这位入侵黑域的元素巫师了。
　　“格林，我们现在怎么办，我怕即使离开这里，我啪也走不出黑域了……”
　　克雷蒂亚虚弱极了，扶着墙壁问道，衣衫褴褛下的婀娜火爆身姿展露无余。
　　邪恶的女黑巫王甚至连她的火蝎子伴生虫都取走了，只剩下一点点残留体内。
　　对于这个将要卖给地底深渊某些巫师的高级商品，老巫婆自然是给了格外照顾，其他巫师也都好不到哪去。
　　格林魔力激荡下，肩膀上空间一闪，小八出现。
　　“妈蛋，少爷，这是哪哇！？”
　　被突然召唤过来的小八恼怒问着，当克雷蒂亚叫出“八虹霓维希”名字的时候，小八愕然望去。
　　“呃……你是克雷蒂亚？我去！你怎么变成这副狼狈像了？谁欺负你了？”
　　“咳咳咳……”
　　另一边，这名三级大巫师竟然连站起来的力气都没有了，身体虚弱，不住的咳嗽着。
　　女黑巫王为了防止这名元素大巫师可能的隐秘逃亡手段，竟然植入了相当复杂的黑巫毒剂。
　　“小八，叫谜团万头鸟出来，载这些巫师飞回巫师大陆。我们强冲出黑域，谁敢拦着就杀谁！”
　　格林声音暴戾森寒。


第810章 所向披靡（七）
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　张开双翅，谜团万头鸟五十余米庞大身躯于天空飞翔着，九十六个头颅伸着长长的脖子，獠牙毕露，狰狞残暴气息释放。
　　庞大阴影自地面一闪即逝，飞向远方。
　　谜团万头鸟背上，十六名元素巫师虚弱的站着，甚至于不得不依靠格林临时释放的大范围保护性巫术，才能抵御住谜团万头鸟背上的极速寒风。
　　“请问大师来自哪座圣塔？在下萨尔拉丁，三百年前游历凌风海之时，意外与这位邪恶圣杯卡拉典黑巫王相遇，不敌被俘，被关押至今，唉……”
　　凌风海，巫师大陆四环圣塔附近海域。
　　这名三级奥义大大巫师委实运气不好，竟然在那边撞到了这位强横黑巫王。
　　其他一众巫师也纷纷看向这位深入黑域将众人救出的神秘元素大巫师，虽然这其中，多半是这位妩媚妖异克雷蒂亚二级元素巫师的原因。
　　能够将邪恶圣杯卡拉典黑巫王击败，这位神秘巫师多半是圣塔最深处的猎魔大巫师！
　　也只有经历了一次又一次世界之战磨练，将杀戮手段演化为艺术与本能，一步一步踏上三级之巅的猎魔巫师，才能够与持有人类之绝望能力的黑巫师相抗衡，并战胜了。
　　“七环圣塔，绝望之影格林。”
　　格林简单的自我介绍了一下，真理之面双色光眸不停的向远方眺望着，保持着高度警戒状态。
　　来的时候，那些交错而过的低级黑巫师，格林和拉布拉德没有放在心上，然而此时，那些不经意交错而过的黑巫师，便是真正的敌人！
　　嘎嘎嘎嘎……
　　小八贱笑声将众人目光成功吸引。
　　“有我家少爷开路，除非黑域圣痕下界，否则你们就放一百个心吧。不是八爷我说大话，嗯，我给你们算算啊，我家小万顶一个黑巫王，这位宝石海之王也算一个，再加上我家少爷顶三个，八爷我倒要看那位什么卡拉典短时间上哪聚集五位以上黑巫王去……”
　　站在克雷蒂亚肩膀上，小八得意极了，尾巴都快翘到天上去了。
　　“等我家少爷把你们救出来后，先安置到七环圣塔伊莎家族，你们就在这里安心恢复。放心，用不了几百年我家少爷就要在巫师大陆建立巫师塔了，有你们报答的一天，嘎嘎嘎嘎……”
　　“这是自然……”
　　一众巫师刚刚从黑巫王囚牢中逃脱，从新恢复自由，自然是唯唯诺诺满面微笑。
　　同时心中不禁产生敬意，竟然是一位已经获得荣誉勋章，度过心劫，随时有可能进阶四级巫师，建立巫师塔成，就圣痕的元素大巫师吗？
　　克雷蒂亚紧了紧身上皮衣，将大片雪白肌肤遮掩。
　　勉强恢复了一些最基础魔力，克雷蒂亚妖媚双眸看向前方站着的七彩符文流动神秘身影，一时间只觉得无比高大、安全、伟岸，让自己有一种想要依靠的强烈冲动。
　　记得两人第一次见面……
　　那是在七环圣塔十二区六座暗巫师学院的残酷新人试炼中，自己是一位精神力十点以上，拥有先天显形天赋的魅惑绝望者，被人恐惧。
　　那个时候，格林是一位初出茅庐，努力从泯泯众人中挣扎出来的苍白假面，在努力与运气中，最终成为了代替太阳之子米娜的‘伪绝望者’，获得最终奖励。
　　更加不可思议的是，审判中，他的经历与智慧被黑索塔巫师学院一位院长看重，收为弟子学生，成为了新人试练真正的最大赢家，获得了真正无人能及的最高奖励。
　　第二次见面时期，则是在圣塔资格战。
　　见识了格林击败跨域而来的传说级巫师学徒强者希尔伍兹，见识了格林将原始诅咒阿硫洛轻松击败，克雷蒂亚成为了格林横扫五域忠实助手，帮助格林寻找着可能出现的强大巫师学徒。
　　最终成就格林争锋台上，无人争锋、落寞而终的传说。
　　自此，克雷蒂亚与格林同为七环圣塔猎魔巫师，克雷蒂亚知道，未来终有一天，这名当时在七环圣塔默默无闻的猎魔巫师，一定会有着难以想象成就，就像巫师学徒时期一般超脱众人，成为令人仰望的传说。
　　为此，克雷蒂亚几度诱惑格林，甚至于连续数十年如一日在格林负重训练的路途中等待。
　　可是结果却与曾经的米娜一样，格林用他冷酷的外表拒绝了克雷蒂亚，甚至产生了排斥。
　　也许对于他来说，有些美妙，一生中只需要一次就已经满足了。
　　他并不贪婪，他只是巫师旅途中一个看遍千千万万、花花绿绿、多姿多彩的行者，他的神秘让人忍不住想要猜测，他的成功让人忍不住想要了解。
　　然而，他自己眼中却只有每一天不懈的探索，探求这无边无际、无穷无尽真理知识，无尽世界。
　　百年七环囚牢后的没落、新生、感悟，作为五人之一的克雷蒂亚已经知道，自己永远不可能成为他的巫师旅途伴侣了，包括同样在场的米莉、米娜。
　　洞察性的别样智慧，让克雷蒂亚明白，他已经走上了独孤的巫师旅途，再也没有人能够束缚他，也没有人能够跟随得上他的前进脚步。
　　不过值得庆幸，至少自己在这里，两人已经成为朋友，共同探索巫师旅途真理的前行者。
　　炎魂世界中至今，已是千余年时间过去。
　　望着这个此时已经需要自己仰视的高大身影，克雷蒂亚眼角妖媚渐渐化为温和之光，嘴角不经意露出柔缓的弧度，心中曾经作为猎魔暗巫师的奋斗、残酷、暴戾，仿佛也随之融化了。
　　至少，我们没有擦肩而过。
　　未来你的圣痕魔力之源中，将有我的一份希望寄托在里面。
　　我将成为你圣痕光辉脚下，在巫师世界数以千计默默奉献的学院巫师之一……
　　……
　　宝石海之王拉布拉德，蛇身布满细密绿色鳞片来到格林身边，束瞳双眸目光凝重。
　　“不要大意。就如同深渊之王有强有弱，海族海王地位不一，一级荣誉勋章猎魔大巫师高低不等一样，黑巫联盟三十六位最强黑巫王，同样有着强弱之分，至少我之前从未听青磷鬼火黑巫王提过这位邪恶圣杯名讳。”
　　格林点了点头，身体随着脚下谜团万头鸟展翅飞行颠簸着，低沉道：“知道了。”
　　随之，格林、拉布拉德向远方地面望去。
　　荒野山间，丛林密布，峰峦叠嶂，生物繁多。
　　一名低级黑巫师召唤出数头合成兽，附近山间众多野兽风闻而逃，正从一个山洞中“挖掘”着野生人类，不时发出“桀桀桀桀”邪恶兴奋怪笑声。
　　突然，这名黑巫师发现远方天空谜团万头鸟庞大恐怖身影后，鬼火双眸不禁惊骇的望了过来，众多被锁链束缚的衣衫褴褛、男男女女普通人类，也不禁纷纷露出惊恐之光。
　　这是哪位黑巫师？
　　会不会降临，将自己千辛万苦捕获的猎物夺走？


第811章 所向披靡（八）
　　每一名黑巫师，都会经历由一穷二白黑巫学徒，到拥有自己完整收集人类之绝望实验室的艰难历程。
　　人类繁衍，必须要一男一女两性才能开始，而初始的实验材料从何来？
　　其一，前往巫师大陆掠夺。
　　其二，完成黑巫塔任务。
　　其三，以其他资源到高级黑巫师实验室换取。
　　其四，在黑域荒郊野外搜寻猎捕可能的野生人类。
　　每一位黑巫师的成长，都伴随着实验室规模的完善，收集人类绝望的折磨刑具越来越精细，人类养殖繁衍流水线越来越纯熟。
　　也许刚开始时候，黑巫学徒只有几对男女试验品，甚至于更简陋得只有一个女性的时候，不得不将自己也算作试验品的繁衍者，进行悉心培育照料，进行实验材料繁衍工作。
　　多伦多作为一位九百岁寿龄的黑巫师，两百年前于黑巫塔获得自由后，经过千辛万苦悉心照料，简陋实验室牢笼中原本的六名人类，经过几代培育，已经有了三百余人规模，并开始初步收集人类之绝望情绪。
　　事实上，多伦多的成长之路并不容易。
　　不同于曾经的黑巫师，巫师世界自从噩梦巫师诞生后，这些游走于噩梦的诡异巫师开始在噩梦世界的虚幻黑域，通过噩梦规则大量吸收恐惧之力，因此将现实巫师世界曾经黑巫师依靠刑拘折磨普通人类收集绝望之力的方法，彻底消除了。
　　如此一来，黑巫师收集人类绝望之力的方法便只有一个，那就是杀戮。
　　杀戮实验材料，一个普通人类只能收集一次绝望之力，这对于曾经拥有高效重复利用实验材料的黑巫师而言，的确是个致命攻击。
　　也正是这个导火索，黑巫联盟大举入侵噩梦世界！
　　黑巫联盟目的并非是灭绝噩梦巫师，黑巫师同样没有胆量全面引发世界战争。
　　此次入侵，意义在于将噩梦世界虚幻黑域吸收恐惧之力的噩梦巫师驱散，并在噩梦世界虚幻黑域设置永久监察区，禁制噩梦巫师进入其中，以恢复黑域通过刑具从实验材料反复吸收绝望之力目的，达到实验材料的高效利用。
　　多伦多早已听说过噩梦巫师的诡异。
　　但相对于掌握着人类绝望之力的黑巫师而言，这个才刚刚成立千年的全新巫师体系，根本不值一提！
　　黑巫联盟对噩梦裁决的战斗结果，也根本没有任何意外发生的可能，因此原本被邀请入侵噩梦世界的时候，多伦多本是欣喜连连。
　　而此刻，多伦多之所以仍旧停留在黑域，却因实验室养殖的实验材料发生了一些意外。
　　焦头烂额，多伦多早已发现，近百年来这些实验材料后代已经变得十分积弱，即使自己已经细心照料却仍然频繁出现夭折现象，如今实验材料后代中更是出现种种先天畸形、先天遗传病、先天缺陷的恶劣情况，根本无法维持继续繁衍下去了！
　　不得已之下，多伦多通过一些代价，请教更高级黑巫师后，得到了一个从未听闻过的黑巫师知识。
　　近亲繁衍遗传病！？
　　由于多伦多实验室中的普通人类都是同一个祖先繁衍下来，一直由多伦多封闭式培育繁衍，近亲繁育数代后，后代遗传缺陷早已不成样子，甚至到了实验室养殖繁育系统将要彻底崩溃的边缘。
　　为了解决这个所谓的近亲通婚遗传病，多伦多并没有选择高价从高级黑巫师那里，购买全新品种实验材料，而是通过几年的努力搜寻，在这处荒野中找到了一窝野生人类！
　　数量足足有三十余个，有男有女，一笔不菲的财富，同时也终于能够解决实验室的近亲繁衍遗传病了。
　　多伦多下定决心，以后每一百年就从其他黑巫师那里交换一批实验材料，以此杜绝近亲繁衍遗传病。
　　正当多伦多收获满满，计划回到自己实验室的时候，远方天空那头狰狞巨鸟恐怖气息，让多伦多不禁惊骇万分望了过去。
　　一面是满目的憧憬嫉妒，一面是害怕自己辛苦狩猎成果被掠夺的担忧。
　　相比于这头威风凛凛的恐怖多头巨鸟合成兽，自己这几头合成兽简直就是地上蠕动的恶心泥巴兽，双方根本没有可比性……
　　“尊敬的黑巫王，我是枯骨焚烧黑巫塔备注黑巫师，这些……嗯！？”
　　反应迅速，多伦多身边一头三米高怪模怪样合成兽突然扑到身前。
　　这头合成兽对于普通人类而言也许是不可力敌的怪物，然而对于一位三级元素大巫师而言，哪怕只是格林随手一击的火陀螺巫术，也不过是一层纸罢了。
　　轰！
　　火焰冲击波瞬间将这头合成兽淹没，扩散出的数米火焰冲击波下，碎石纷飞。
　　黑巫师身后锁链束缚的普通人类纷纷一声闷哼，大部分头破血流，人事不知撞晕了过去，小部分则恐惧得尖叫起来。
　　却因为锁链束缚，无法逃离，哭嚎着。
　　黑色绝望之力气息缭绕的多伦多恐惧极了，一层骨盾保护了他免受火焰冲击波伤害。
　　此时多伦多仰起头，鬼火双眸仰望着头顶庞大阴影巨兽上，那个七彩符文流动神秘身影，不自觉“咕嘟”一声咽了口口水，手中骨杖颤抖着。
　　“你……你是巫师大陆的元素大巫师！？”
　　庞大恐惧巨兽阴影上，一只羽毛靓丽八哥飞了起来，贱笑道：“嘎嘎嘎嘎，竟然还活着，你知道的太多了，小万快吃了他继续赶路。”
　　“不……”
　　多伦多恐惧急了，身边的四头合成兽纷纷聚集到了身边，同时口中快速默念黑巫术咒语，一根枯败骨矛在魔法杖杖尖形成。
　　这根骨矛并没有什么太大元素结构特点，然而在上面缭绕的人类绝望情绪加持下，对其他人类巫师足以造成八百度以上的恐怖攻击度数！
　　要知道，即使很多精英猎魔暗巫师在一级巫师期间，也根本无法达到八百度攻击。
　　然而对于三级生物谜团万头鸟而言……
　　吼！吼！吼！吼……
　　十余个头颅伸着长长的脖子，纷纷扑下，瞬间便将多伦多身边聚集的四头合成兽撕成碎块，纷纷一仰头吞了下去。
　　“不要过来！”
　　多伦多咆哮着，枯骨之矛激射而出，插在谜团万头鸟一个头颅上。
　　吼……
　　伸着长长的脖子，谜团万头鸟一条一米有余巨头，上面插着一根骨矛，距离多伦多只有半米距离停了下来，密密麻麻獠牙毕露，尖锐牙齿沾染着血肉侵蚀之力。
　　牙缝间，随着谜团万头鸟愤怒低吼喘息中，腥臭气息喷到了多伦多脸上。
　　两大两小，四目对视。
　　心惊胆寒，多伦多拿着骨杖的手颤不自觉抖着，一动不敢动，这头庞然大物恐怖合成兽根本不是他能够抵御的存在。
　　“我……啊！”
　　谜团万头鸟头颅仿佛巨蟒般，奇快无比一口咬住多伦多，根本没有反映时间，长长脖子仰向天空，多伦多恐惧绝望叫声中“咕嘟”一声吞入腹中。
　　谜团万头鸟看都没看地面这些昏迷过去的弱小普通人类一眼，众多头颅纷纷一声嘹亮咆哮，扑扇巨大双翅载着格林、拉布拉德、小八、克雷蒂亚以及一众元素巫师，继续向黑域外飞去。


第812章 所向披靡（九）
　　五天后。
　　元素瞬移，格林出现在翼展双头巨怪合成兽身边。
　　噼里啪啦，光暗交错，泯灭之力电弧即使经过巨兽上面缭绕的人类绝望之力削弱，却仍不是这头合成兽能够抵御的，腹部被轻易洞穿出一个豁口，内脏碎屑纷飞。
　　这头巨怪骨角惊恐咆哮中，携巨力之手拍下。
　　七彩符文流动神秘身影屹立当空，真理之面下双色光眸淡漠看了巨怪一眼，极度深渊魔法杖挥出。
　　“嘭”的一声！
　　层层冰晶破碎纷飞，高强度重力领域将这只骨角大手扭曲成了麻花，碎裂开来。
　　另一边，拉布拉德、乌噬炎魂巨人、谜团万头鸟保护着众多虚弱无力元素巫师，同样激斗连连。
　　一张灵魂之火鬼脸在天空渐渐成形，狰狞中，缓缓伸出一条猩红舌头，上面站着一位二级黑巫师，手中灰暗邪恶魔法杖朝着格林一指。
　　“绝望冲击！”
　　紧接着，又是四面八方、千奇百怪的小型合成兽纷纷扑向了天空中格林。
　　这些丑陋的合成兽在黑巫师手下简直没有任何艺术性可言，肮脏丑陋，用最简洁、实用、高效率、创造出来的怪物。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　同时，一根根骨矛朝着格林激射过来，缭绕着层层人类绝望之力，对于同等级元素巫师而言，攻击力十分惊人。
　　“哼！”
　　极度深渊魔法杖挥出，极度深寒、重力领域下，这些合成兽还未靠近便先一步冻结成冰块，随之下一刻重力领域扭曲，纷纷“嘭”的一声炸碎，化为漫天冰晶纷飞。
　　而这些绝望之力缭绕骨矛，经过极度深渊魔法杖攻击范围时，突然明暗闪动变幻，似乎拥有某些强突进特效。
　　动态视觉、半步光阴下，格林惊讶中横挪了数步，将这些骨矛完美躲过，却没想到这些骨矛竟然拥有制导功能，继续追随格林而来。
　　“斥力！”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　骨矛自身内部结构崩溃，纷纷爆裂开来，化为了一阵阵人类哭嚎绝望情绪消散。
　　这时，灵魂之火鬼脸舌头上，二级黑巫师灵魂绝望的无形冲击轰来，格林没事人一般轻轻一晃，真理之面下双色光眸向这名黑巫师冷冷望了过去。
　　嘶……
　　释放出灵魂巫术的二级黑巫师倒吸一口凉气。
　　“人类生物钟调理之窥探，绝望之衰老，人类之钟诅咒术！”
　　人类绝望之力为媒介，另一名二级黑巫师诅咒巫术别具特色，魔法杖杖头竟然“噗”的一声化为人类骷髅头虚影，向着格林冲了过来。
　　也不知一旦命中，将会产生什么样的奇怪诅咒效果。
　　“没用的。”
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，这道近乎虚无的神秘之力诅咒巫术，能够物理性质攻击，常规能量攻击，却在泯灭之力消泯一切的特殊性质下，相互抵销了。
　　轻松写意、洒脱自如化解了众多攻击，格林双色光眸淡漠向翼展双头巨怪合成兽尸体望去。
　　这头合成兽死亡后，一块肌肤蠕动，缓缓露出一位三级黑巫王震惊面庞，魔法杖缭绕绝望之力好似燃灯，一道漆黑射线激射而来。
　　噼里啪啦！
　　天空中又是大片光暗扭曲交错，泯灭之力电弧一闪即逝，黑色射线被瞬间击溃消泯。
　　下一刻，几名低级黑巫师绝望之力缭绕，扭曲着模糊不清身影冲来，似乎要重叠绝望之力发动什么组合攻击，挽救这位黑巫王。
　　“异化领域。”
　　根本没有理会这几名无关紧要一级黑巫师，格林所向披靡冲向翼展双头巨怪合成兽中的黑巫王，极度深渊魔法杖携万钧之力落下。
　　“啊……”
　　几名一级黑巫师愣了一下，只来得及一声惊恐大叫，便纷纷四分五裂崩溃，化为了一个又一个相互吞噬的畸形扭曲小器官，坠落地面。
　　场面恐怖诡异至极，一时间便是远方黑巫师也纷纷为之大惊。
　　轰！
　　咔吧！
　　黑巫王头顶八凌王冠支撑起了一个防御罩，绝望之力缭绕下，对于任何人类巫师攻击抵抗力都十分惊人，然而极度深渊魔法杖仅仅一击下，却“咔吧”一声大片裂痕蔓延开来。
　　正在聚集着诡异黑巫术的黑巫王，双目血丝蔓延。
　　“不……”
　　极度深渊魔法杖第二击之下，八凌王冠防御罩破碎，黑巫王连同身下翼展双头巨怪合成兽，在极度深寒、重力领域下破碎为漫天冰晶消亡。
　　“啊，快逃……”
　　“猎魔巫师，入侵黑巫大陆的猎魔巫师……”
　　“快报告黑巫联盟……”
　　纯粹的碾压杀戮，这支由黑巫王率领二十余名低级黑巫师，前往某个黑巫塔攻击噩梦裁决的小队，再与格林意外相遇后，被血腥杀戮得七零八落，土鸡瓦狗、摧古拉朽、不堪一击，猎魔暗巫师杀戮艺术展露无遗。
　　这是真正经历过异域世界尸山血海杀戮后的残暴猎魔暗巫师！
　　片刻后，面对四散而逃的大量黑巫师，即使格林、拉布拉德全力追杀，也被逃出了数名，失去踪迹。
　　无奈之下，谜团万头鸟载着众多巫师只得继续快速飞行，尽快逃出黑域。
　　五天来，凡是与众人交错而过的黑巫师，格林全部一个都没放过，甚至于一些善于逃亡的黑巫师格林也是亲自追击很远后，将其击杀。
　　格林的杀戮意志，让谜团万头鸟背上众多元素巫师、拉布拉德暗暗心惊，格林以不想被邪恶圣杯卡拉典找到众人逃亡路线作为理由，敷衍过去。
　　众人也看出格林的搪塞，以为格林是因为克雷蒂亚遭遇而如此。
　　只有克雷蒂亚和小八明白格林为何如此。
　　虽然已经利用自我封印术，将曾经记忆中的爱与思念作为力量之源封印，然而格林内心潜意识却仍在自责着。
　　不论是出于元素巫师意志还是自身遭遇，格林对于黑巫师的憎恨都是不言而喻。
　　“萨尔拉丁大师，现在怎么样了？”
　　格林向此行最大收获之一问道。
　　这位已经游历异域世界、巫师世界两千余年三级奥义大巫师，不出意外的话，将在格林泯灭之塔度过晚年了。
　　“格林大师的药剂的确非比寻常，现在总算是勉强抑制住这些黑巫毒，恢复一些基础魔力了，不过想恢复全盛至少要百年时间，唉……”
　　萨尔拉丁只是众多热爱游历、探索奥义巫师中的一员，事实上正是这些频繁游历于异域世界的奥义巫师，牢牢维护着巫师联盟统治。
　　格林点了点头，又看向克雷蒂亚。
　　“你呢？”
　　作为老朋友，格林也就没有应对其他巫师宝，或者宝石海之王拉布拉德那般客气了，自然而然问道。
　　“我区区一名二级巫师，当然没有受到黑巫王这般特别关照了，放心吧，有几个月时间就能恢复了。”
　　克雷蒂亚已经勉强能够聚集一身元素之衣，看来状态确实恢复得不错的样子。
　　并且与在场众多元素巫师不同，克雷蒂亚乃是一位猎魔巫师，更是获得了两枚三级荣誉勋章，再加上其特有洞察性智慧，虽然只是二级巫师，战斗能力却已经极为不俗。
　　“嗯，尽快恢复。如果黑巫联盟真的追上来，你尽量注意保护自己。”
　　克雷蒂亚惊讶的看向格林，格林的话让她感到暖暖的，曾经的格林可是从来都不会如此。
　　特别叮嘱完毕后，格林来到正拄着金属长叉的拉布拉德身边，划开维度间隙，一大块黑黝黝金属、一个冰陀螺取了出来，交给了拉布拉德。
　　“这是什么？”
　　自然而然收过应得的报酬后，冰陀螺特性十分好辨认，被拉布拉德一口吞入腹中，对这个黑黝黝金属则露出微微疑惑的样子，竟然拥有融于血肉的特别能力！？
　　“猎魔远征时候发现的珍贵金属，经过我的特别处理，已经去掉了上面某些诅咒之力，你可以用它作为打造全新武器的原材料。”
　　哦！？
　　惊讶中，拉布拉德将这团金属渐渐融入自己的血肉中，没有感到任何不适。
　　“可惜没能趁这个机会好好游历一番黑域，碰到了这些事……跟我说说黑域你都知道有哪些强大黑巫王吧。”
　　格林低沉问道，对于没有游历黑域十分遗憾的样子。
　　拉布拉德束瞳双眸瞥了格林一眼。
　　“黑巫联盟在黑域的地位，就仿佛巫师大陆猎魔战绩，甚至由于黑域再没有其他巫师组织，权力还要更大一些。据曾经青磷鬼火黑巫王所说，黑巫联盟最顶级三十六位黑巫王，每五百年更换一次，这些黑巫王虽然有强有弱，但每次都会从内部挑选四位最强黑巫王冠以磷火名讳，地位仿若巫师世界地底深渊之王！”
　　磷火名讳？
　　青磷鬼火，还有那头来之前海域拦截霸王章的骨磷之火？


第813章 所向披靡（十）
　　十五天后。
　　七环圣塔绝望之影格林名讳，在黑巫联盟高层快速传播开来。
　　曾经，不乏一些巫师大陆元素巫师、地底深渊练体巫师在游历中闯出偌大名号后，企图借助黑域黑巫师为垫脚石，再升一步，成就圣痕之下的名望极点。
　　历史中做如此过尝试的巫师，其中一半确实成功了，逃离黑域后便是名震巫师世界的存在。
　　而另一半，则永久的消失了，关于他的种种传说，也被后面一个又一个崭露头角新人所代替，逐渐于人们的记忆之中湮灭。
　　这些天来，从格林、拉布拉德手下第一次有黑巫师逃离后，一行人逃亡冲出黑域的阻力，便明显上升了不止一个层次！
　　谜团万头鸟四周，频繁有黑巫师出没尾随踪影，黑影重重。
　　这些黑巫师似乎也都知道这头合成巨兽上，有一位极端可怕大巫师，因此并没有敢于主动出击，却让人心神不宁。
　　“大家小心些，今天应该就能抵达黑巫大陆海角了，黑巫联盟如果有什么拦截计划，应该就是今天了。”
　　谜团万头鸟前方，格林低沉凝重的叮嘱了一句。
　　“既然黑巫联盟在全力摧毁噩梦裁决，这位邪恶圣杯卡拉典黑巫王短时间内无法召集来太多黑巫王现身吧，最好这四位磷火黑巫王一个都不在黑域才好！”
　　宝石海之王拉布拉德神色凝重，并不乐观。
　　能够通过黑巫塔传送阵赶路，邪恶圣杯卡拉典一旦获得格林一行人踪迹，召集来的众多黑巫师必然会赶在格林离开黑域之前现身拦截。
　　“嘎嘎嘎嘎，怕啥，最好来一位那个什么磷火黑巫王让我家的格林兽一块碾碎，以后巫师世界横着走，到哪都方便。”
　　小八站在克雷蒂亚肩膀上，毫不在乎的样子。
　　拉布拉德一声叹息。
　　“你根本不了解这几位磷火黑巫王的可怕。”
　　小八撇了撇嘴，美滋滋哼唧道：“嘎嘎嘎嘎，是你不了解格林兽的可怕……”
　　……
　　呼扇、呼扇、呼扇、呼扇……
　　谜团万头鸟扑扇翅膀，飞在半空，庞大阴影投落在地面，背上众多元素巫师望着远方乌压压足足有千余名邪恶黑巫师阵容，形态肆意飘飞，不禁口中苦涩。
　　克雷蒂亚眼神暗淡，刚刚升起的希望又破灭了，邪恶圣杯卡拉典竟然为众人准备了如此庞大阵势！
　　“格林，不用管我们了，凭你的实力应该有一线生机逃离这里的！”
　　克雷蒂亚呐喊着。
　　“怎么办！？”
　　拉布拉德也不禁倒吸了一口凉气，这般阵势，黑巫联盟简直是在组织一场黑巫塔战争。
　　七彩符文游动，半透明模糊屹立当空，竟有几分不真实感觉，真理之面下双色光眸向远方庞大规模阵势的黑巫师群眺望过去，低沉道：“那几名黑巫王中，有你熟知的四位磷火黑巫王吗？”
　　拉布拉德身体肌肉隆起膨胀着，处于随时开启战斗姿态，束瞳双眸扫了一眼肯定道：“没有。”
　　“嗯。”
　　格林喃喃自语道：“一共一千二百余名黑巫师，三级黑巫王来了九位，如果算上失去肉身的邪恶圣杯卡拉典一共十位，其中两人拥有与邪恶圣杯同等级黑巫器，应该是黑巫联盟三十六黑巫王之一。”
　　双色光眸眺望，真理之面无与伦比强大洞察力下，战场之上格林一览无余！
　　极度深渊魔法杖轻轻一点，看似随意指着一个方向。
　　“那边有一百零八名低级黑巫师聚集在一起，组成了一个大型魔法阵的全部能量节点，蕴藏着惊人绝望情绪波动。”
　　极度深渊魔法杖开始挪移，又指向另一个方向。
　　“有空间波动的痕迹，也有可能是某种封印术，有可能是临时传送阵，也有可能是某个时空召唤祭坛。”
　　紧接着，格林仰起头。
　　“云层之上有座空中浮岛，正聚集着一批未知生命体波动，可能是黑域某种战略消耗品合成兽，强度应该有将蚁级机械傀儡层次，正处于封印休眠状态。”
　　一连串说了黑巫师如此之多隐秘准备，拉布拉德心中更加犹豫、彷徨、迷茫了。
　　“你的意思是？”
　　却见格林极度深渊魔法杖悄然立于身后，沉声凝重道：“这场战斗强度而言，大约是巫师大陆一场高等学院战争规模。不过考虑到其他巫师对黑巫师作战的劣势，以及这些需要保护的元素巫师，想如此单独应对恐怕也有些……”
　　拉布拉德眉梢一跳。
　　“哦？你的意思是……加入我的话，就能够完全应付了？”
　　格林噎住，后面的话没有再继续说了。
　　……
　　另一边。
　　九名黑巫王前，邪恶圣杯增到五米，血水凝聚成卡拉典血人形态，望向远方谜团万头鸟前的格林，畏惧而愤怒。
　　“如今这件事，已经不仅仅关乎我一人！一旦这名绝望之影成功脱离黑巫大陆，恐怕黑巫大陆未来千年都将不能安宁了，那些凡是有一番成就的练体大巫师、元素大巫师都将会效仿来黑巫大陆闯荡，企图超越这名绝望之影，失去对外威慑力的黑域将成为这些最顶级大巫师试炼场！”
　　邪恶圣杯之上，血人卡拉典双眸望向格林，满是恶毒。
　　“所以，必须要将他永远留在黑域，保持着黑域对外的绝对威慑力！事成之后，我实验室里的奴隶上缴一半给联盟！”
　　九位黑巫王中，一名戴着绿色扳指的黑巫王，与一名手持黑色绝望气息缭绕典籍的黑巫王，明显比其他启明黑巫王更强大一些。
　　此时听到卡拉典话语，两人不禁同时冷冷一笑。
　　戴着绿色扳指的黑巫王，名为深翠邪影凯轮，与邪恶圣杯卡拉典同为这一届巫师联盟三十六位最强黑巫王之一。
　　“七环圣塔绝望之影格林，主杀戮猎魔暗巫师，一己之力扭转天空之城超导之光学院战争败局，期间共击败巫师世界最顶级元素大巫师三位，机械大巫师一位，深渊之王一位。”
　　凯伦看向卡拉典，面对一位已经失去绝大部分力量的黑巫王，凯伦也就不再客气，神色说不出的轻佻。
　　“卡拉典大师在实验室邪恶绝望之源加持下，仍被这位绝望之影击溃肉身，不得不用灵魂命匣之术逃亡！面对巫师大陆诞生的这种恐怖家伙，没有一位磷火黑巫王过来主持的话，哼哼哼……”
　　“放肆！”
　　血蹄卡拉典咆哮咒骂着，心中愤怒无法言明。
　　“若不是我的那个卑鄙人宠，关键时期关闭了邪恶绝望之源控制器，让我措手不及实力大跌，他怎么可能如此轻易击溃我的躯体！”
　　另一名手持黑色绝望气息缭绕典籍的黑巫王，名为绝望手札默涵歌德，同为这一届最强三十六位黑巫王之一。
　　“黑磷死火黑巫王听了这位绝望之影情报后，表示很感兴趣，其他几位黑巫王都在噩梦世界，暂时无法联系到……嗯！？”
　　说着，绝望手札默涵歌德死鱼一般双目眺望向远方，声音有些难以置信。
　　“这……卡拉典，你确定你是和这个家伙正面对抗了三分之一个沙漏后不敌的！？”
　　吼！
　　远方，格林已经完成了四次野性本能变身，五十余米的野蛮巨人逐日者扛着百米极度深渊魔法杖，宛如扛着狂暴寒冰战锤一般，狰狞恶煞，体内散发着无穷无尽精力。
　　光暗交错扭曲之中，一双冰火光眸充满暴戾之光，望了过来。
　　“这……”
　　卡拉典怔住了，血人双眸惊骇的望着远方。
　　这个巨人……
　　先前与自己战斗之时，这位绝望之影可未曾展现过如此形态！
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　四溢的力量波纹震荡，磅礴气息喷涌，密密麻麻七彩符文流动，这头遮天蔽日庞然巨物，竟然主动向众多黑巫师云集天空冲了过来。
　　狂暴之力，不可一世！
　　呼……
　　连绵数千米天空乌压压黑巫师群，此刻也不禁一阵骚乱，辽阔天空，被如此恐怖巨物正面冲击的压迫力，委实难以想象。


第814章 所向披靡（十一）
　　“呜……”
　　战争的号响起！
　　噼里啪啦、轰隆、轰隆……
　　一个野蛮冲撞不知死了几十名黑巫师和多少合成兽后，此时野蛮巨人正被乌压压千余名黑巫师包围着，一道道能量光波绽放，音波震荡连绵不断，绝望之力汇聚仿佛一道飓风云团，缭绕在逐日者四周，爆发着一道又一道黑巫术攻击，不停的落在中间那头恐怖巨物身上。
　　由黑巫师、合成兽组成的绝望飓风中央，野蛮巨人逐日者不停挥舞着极度深渊魔法杖，冰封扫过，不断出现一片片惨叫声，少量幸运的黑巫师坠落地面，更多黑巫师直径冻结后震碎成粉末。
　　又时而四面八方光线扭曲汇聚，爆发出野蛮巨人响彻天空咆哮声。
　　“格林他……他不会有事吧？”
　　克雷蒂亚颤声问着。
　　之前被第四层野性本能变身近距离威势冲击，仿佛被一道无形波纹扫过，此时野蛮巨人已经离去，克雷蒂亚身躯却仍止不住本能颤抖着。
　　“妈呀，与其关心他，我们还是先顾好自己吧！”
　　小八一声大叫，招呼着谜团万头鸟向远方逃飞，快速翻转挪移间，谜团万头鸟背上众多元素巫师纷纷一个站立不稳，坐在了谜团万头鸟背上相互搀扶着。
　　远方，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，数十名黑巫师冲了过来，铺天盖地的合成兽怪鸟，刺耳尖叫。
　　“哼！这次看来即使有青磷鬼火黑巫王关系，看来千年内别想再踏足黑域了……交给我吧！”
　　庞扎拧成一团的肌肉，几乎快要爆炸了！
　　原本的三米躯体此时膨胀到了五米，宝石海之王拉布拉德，每一道鳞片上都分泌出一些诡异粘滑液体，长叉之上，四面八方聚集来大片游蛇一般蔚蓝水柱，在身边游绕，形成一层保护。
　　下一刻。
　　“轰”的一声，宝石海之王拉布拉德水柱缭绕中，向远方一道道冲来的黑巫师身影反冲过去，这些掌握人类之绝望情绪的黑巫师，对于海族却并没有什么优势可言。
　　“哇，妈呀，你们倒是去找他们啊，老缠着我们干什么啊，小万快吃掉它们啊……”
　　呼扇着翅膀逃亡的谜团万头鸟背上，小八大喊大叫着。
　　……
　　吼！
　　野蛮巨人陷入无休止癫狂一般，体力无穷无尽的挥舞着手中极度深渊魔法杖。
　　极度深寒狂风呼啸，深翠邪影凯轮黑巫袍纷飞，杂乱丝发上凝结出大片冰霜，紧咬牙齿，面目狰狞，看向一旁邪恶圣杯上的卡拉典。
　　“老家伙，你确定之前你和这个大家伙，正面对抗了三分之一个沙漏！？”
　　噼里啪啦！
　　正当深翠邪影凯轮凶神恶煞质问间，被众多黑巫师包围的野蛮巨人成为光暗交错中心。
　　大片空间光线扭曲，黑色电弧正中一位黑巫王身下合成兽，被泯灭电弧洞穿的合成兽还未来得及反扑，头顶百米极度深渊魔法杖携滚滚力量洪流，山岳压顶落了下来。
　　仰头。
　　这名黑巫王身上爬动着密密麻麻黑色软体虫子，鬼脸花纹。
　　此刻魔法杖缭绕着浓浓绝望之力，面目狰狞，焦急却无可奈何，竟然一声咆哮后将魔法杖投掷向前方魔威盖世野蛮巨人，随之身影化为一道黑烟消失。
　　轰隆……
　　极度深寒、重力领域下，这名黑巫王虽然成功逃开，然而身后跟随的几名低级黑巫师、合成兽却在奋力挣扎中一声咆哮，身体“咔吧”、“咔吧”冻成冰块。
　　随之重力领域袭而来，空间挤压扭曲中，栩栩如生冰雕冰块纷纷“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”破碎，化为漫天冰晶粉末。
　　而这名黑巫王魔法杖所化残影，却成为铺天盖地落在狂暴野蛮巨人身上攻击之一，很快便被后面的众多黑巫师重重攻击淹没了，也不知造成了什么攻击效果。
　　野蛮巨人根本没有什么特别反映，仍旧在挥舞着手中极度深渊魔法杖，又是一片惨叫声，数名黑巫师陨落……
　　一头又一头小型合成兽在野蛮巨人身上攀爬着。
　　有些伸出长长的刺管，拼尽全力的向野蛮巨人鳞片、骨甲之间缝隙刺入，似乎是在使用黑巫毒攻击，甚至于植入寄生体。
　　还有些小型合成兽，则成群结队飞到野蛮巨人身边后，纷纷“噗”、“噗”、“噗”、“噗”爆炸，溅射出大面腐蚀性惊人的液体，不但野蛮巨人骨甲上冒出浓浓白烟，也误伤了大量上面附着的其他合成兽。
　　一些体形稍大的合成兽，则承受不住野蛮巨人冲击，被野蛮巨人身上骨刺穿透，或者直接被撞碎，尸块随着野蛮巨人动作抖落。
　　“斥力！”
　　呼呼啦啦啦……
　　大面积烦人的小东西被冲飞，身上的肮脏刚被清理干净，下一刻被斥力席卷东倒西歪合成兽竟然又纷纷悍不畏死，蝗虫般扑了过来。
　　不再理会这些小东西。
　　一头二十余米合成兽伸着条条触手，冒着淡紫色电光，人类绝望之力缭绕，向野蛮巨人扑去。
　　轰！
　　然而这头看似体形庞大怪物，却被野蛮巨人扫了一眼后，随意一巴掌抽飞出千余米坠落地面，一动不动了。
　　野蛮巨人一边挥舞着极度深渊魔法杖，凡是遭受到格林如此形态极度深渊魔法杖正面一击黑巫师，无一幸免，这柄高级魔导巫器显然不是这个层次生命能够频繁正面抵御的，遗忘烙印能力根本得不到有效发挥。
　　另一边，一个个火球出现，这些火球内部坍塌旋转着，形成火陀螺形态，激射而出。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　大面积火海连绵一片。
　　水源不竭，体力不熄，即使是黑巫师的攻击，除了几名三级大巫师外，也显有能破去野蛮巨人骨刺、骨甲鳞甲、皮革肌肉、自我封印，四层防御的存在，更何况还有恐怖异化术的修复。
　　绝望手札默涵歌德一阵黑烟出现在邪恶圣杯卡拉典、深翠邪影凯轮身边。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　粗重喘息声，《绝望手札》合闭，默涵歌德身上一连串遗忘符文游动，恐怕他是战场上唯一遭受极度深渊魔法杖一击而为陨落的黑巫师了。
　　脸色苍白暴躁，原本阴暗如毒蛇一般的容颜此刻却在愤怒咆哮。
　　“快唤醒畸合绝形！还有虚空星陨上的所有贪食者！向附近黑巫塔求救召集黑巫师！黑磷死火黑巫王还有多久……”
　　默涵歌德向邪恶圣杯血水所化卡拉典怒目而视，眼中条条血丝漫布。
　　深翠邪影凯轮，望向远方一点一点向畸合绝形合成阵挪动着野蛮巨人，周围聚集的黑巫师、合成兽虽然数量庞大，但对于这头恐怖怪物却根本无法造成本质威胁。
　　伴随着百米极度深渊魔法杖一挥，便是大片合成兽黑巫师陨落。
　　企图阻截这个恐怖家伙横冲直撞脚步，每一步都是黑巫师在用命在填补，再多黑巫师也禁不住如此杀戮。
　　深吸一口气，凯伦扣动了一下手中扳指，“嗡”的一声，脚下影子一阵扭曲，竟然多又出了一个翠绿色人类绝望之力缭绕影子。
　　双目爆睁，深翠邪影凯轮代替绝之前望手札默涵歌德位置，向这头横行无阻野蛮巨人冲了过去。
　　与此同时。
　　一百零八名黑巫师同时拿出一块黑色水晶石，玄妙拗口巫术咒语中，身上的绝望之力汇聚，一个透发着神秘诡异波动的巨型魔法阵于半空中成型。
　　黑雾中，偶尔一根长长的指甲、猩红的舌头、诡异的眼睛露出，又很快被黑雾淹没，宛如即将现世的末日怪物，正在蛋壳中做着最后挣扎。
　　云层上虚空星陨，几头绿色合成兽推推着圆圆的木桶，滚落下虚空星陨。
　　这些木桶高五米，上面铭刻着大量封印符文，缝隙间偶尔喷出一道道黑气，晃动挣扎着，被一个接着一个从虚空星陨上滚下。


第815章 所向披靡（十二）
　　咻！
　　数名黑巫师之间穿过，一位攻击过后慌乱逃离极度深寒领域的三级黑巫王，狼狈望了过来，深翠邪影凯轮穿过混乱战场外围，数十头合成兽从连绵一片火海中燃烧坠落，身影仿佛灵巧的黑烟，冲向众多黑巫师包围最中央的凛凛魔威野蛮巨人逐日者。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　数以百计，连绵不断黑巫术落在野蛮巨人逐日者身上，野蛮巨人防御骨甲鳞片看似千疮百孔，却被那扎实肌肉、皮革肌肤完全承受下来。
　　这是一头低级生物攻击被完全忽视，体质蛮力被动进化，无法破防的强悍血肉生物。
　　“啊……”
　　一名企图冲向野蛮巨人逐日者眼睛，进行弱点攻击的黑巫师，才刚刚靠近野蛮巨人逐日者，被野蛮巨人双眸冷冷一瞪，便一声尖叫发生异化。
　　身体蠕动，四分五裂，支离破碎，数以百计小生物器官相互残暴吞噬，坠落地面。
　　“难怪默涵歌德这般暴躁，面对这种恐怖家伙，他根本不敢轻易打开《绝望手札》封印，普通却无可奈何，反而对方攻击擦到就伤，碰到就死。这种怪物，不在巫师大陆圣塔深处奴隶晋级圣痕，竟然跑到黑巫大陆！”
　　距离野蛮巨人逐日者越来越近，默涵歌德混入众多扑向野蛮巨人逐日者的合成兽中，鬼火双眸冷酷之光，枯骨魔法杖顶端骷髅口中，一个黑色鬼脸冲击波渐渐成形。
　　“绝望之沙哑，邪影之潜藏，婴嚎灭绝术！”
　　呜呜呜呜……
　　一个哭嚎的女婴巨头，冲向正在大肆屠戮四周黑巫师的野蛮巨人逐日者背部。
　　随着这道诡异黑巫术出现，霎时间，偌大天空每个人都只觉得心头一冷，透心冰凉，压抑、不详、心惊胆寒气场散开了，冷汗淋漓，这是真正为人类血脉而开发的杀戮巫术。
　　便是正挥出极度深渊魔法杖的野蛮巨人逐日者，也不禁突然怔住，原本已经挥出极度深渊魔法杖的手臂，穆然停落半空。
　　噼里啪啦！
　　野蛮巨人逐日者化为一道雷光消失。
　　反应不可谓不迅速，野蛮巨人逐日者庞大身躯一个元素瞬移，激射逃离，出现在数百米外天空。
　　“桀桀桀桀，没用的。”
　　却见野蛮巨人逐日者后背，骨刺之间，黑雾聚集女婴头头颅嚎着，表情邪恶狰狞，被女婴头颅接触到的骨甲鳞片正在飞速融化着，向野蛮巨人血肉体内钻进去。
　　“吼……”
　　痛苦咆哮声，野蛮巨人后背血肉四溅，拼命挣扎，想要甩开这个女婴巨头，却根本无济于事。
　　噼里啪啦！
　　下一刻，伤口四周光线扭曲，似是欲用体内泯灭之力将这道入侵体内异物消泯抹去。
　　咕噜、咕噜、咕噜、噗……
　　泯灭之力闪动，哭嚎女婴外层绝人类望之力黑雾被消泯，却见一道绿芒彻底侵入到野蛮巨人躯体最深处，伤口涌出大量血水。
　　咕噜、咕噜、咕噜……
　　似乎体内发生了什么，野蛮巨人逐日者竟然渐渐身体僵硬起来，骨甲渐渐化为枯老树皮一般，一动不动屹立当空。
　　“最坚固的防御往往是从内部破解，这般庞大躯体变身是你的优势，但在邪影侵蚀后，也却是你的拖累，而一旦你解除这个变身……”
　　冷笑着，深翠邪影凯轮默念巫术咒语，绝望之力蓬勃燃烧挥出枯骨魔法杖，一道又一道黑雾缭绕向野蛮巨人。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　一根又一根白骨组成巨大骨牢，将庞大野蛮巨人逐日者简单束缚禁锢起来。
　　“默涵歌德，还在等什么！？”
　　此时，其他众多黑巫师也纷纷会意，共同施展骨牢黑巫术，骨牢结界越来越厚，将野蛮巨人彻底淹没，不见踪迹。
　　“哼哼哼哼，凯轮，真有你的，他的血肉分你一半！”
　　绝望手札默涵歌德一闪即逝飞了过来，气息仍旧有些不稳定样子，然而此刻却顾不得这么多了，拿着试管一仰头，口吞下了什么潜力激增药剂后，顿时魔力渐渐平静下来，精神饱满。
　　邪恶圣杯卡拉典也跟了上来。
　　“为什么之前不用《绝望手札》，否则也不用陨落这些黑巫师，更不用打开畸合绝形封印和消耗这般多贪食者了！”
　　默涵歌德瞥了血人卡拉典一眼，从新恢复了毒舌般阴狠神色。
　　“对巫师大陆这个恐怖家伙，谁敢轻易施展封印术？一旦封印不成魔力反噬，下一届就不用参加黑巫联盟争斗了！哼哼哼哼，不过这次成功封印之后，获得这个家伙的躯体，下一届磷火黑巫王……”
　　《绝望手札》展开……
　　一条又一条半透明虚幻蠕虫自《绝望手札》中爬出，不断扭动着飞向半空中，越来越多蠕虫聚集，似乎在共同撕咬着某道现实与虚幻之间的空间夹层，渐渐的，一条百米黑色虚幻裂缝被撕咬开了。
　　哞……
　　裂缝中，超巨型虚幻蠕虫蠕动挣扎，丑陋头颅不停嗅动，缓缓从未知虚幻世界向巫师世界探了进来。
　　不知这头诡异虚幻生物身躯到底有多么肥胖庞大，半透明身躯，只能隐约看见一个轮廓，一点一点爬进巫师世界后向百米古老囚笼蠕动去。
　　没有眼睛嘴巴，唯有前端肉脂巨口渐渐张开，越来越大，似是要将野蛮巨人逐日者，连同骨牢结界一同吞噬。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　天空中，一个又一个巨型木桶黑气缭绕坠落地面，纷纷破碎。
　　紧接着，一团团蠕动肉脂粘合收缩，一头又一头十余米高合怪模怪样成兽成型。
　　口中吐着人类绝望气息，躬身佝背，尖锐的四指爪子轻易将地面岩石切割出平镜滑口，“滴答”、“滴答”粘稠口液滴落，血色双眸眼珠乱转着，显然还没有完全适应这个真实的世界。
　　这便是黑域大名鼎鼎贪食者！
　　一旦打开封印，这些贪食者虽然只能存活一个月，但对于人类的杀伤力却足以达到标准三级生物层次。
　　甚至于有人类绝望之力加成，这些贪食者对于其他人类巫师的威胁程度，将远远大于将蚁级机械傀儡。
　　另一边。
　　一百零八位黑巫师手中黑色水晶破碎的一瞬间，二话不说便纷纷向四面八方激射开来，似乎无比恐惧，然而却仍见数条黑色触手一闪即逝，准确无比缠绕在这些黑巫师腰间后，快速拉入黑雾中。
　　“啊……”
　　绝望惨叫，撕心裂肺。
　　畸合绝形黑雾缭绕彻底现世，无法看清具体身影，这团百米黑雾中不时露出一只只诡异的眼睛，偶尔一根长长的指甲、猩红的舌头、游动的触手，仿佛是一头没有具体形态的黑巫术合成生物。
　　轰轰隆隆……
　　恐惧、压抑！
　　畸合绝形绝望气息覆盖整个战场，盖过了战场上任何一位黑巫师、合成兽，迷茫中似乎由于找不到敌人的关系，一条触手一闪即逝，竟然将一头贪食者拖拽入黑雾中。
　　黑雾中短暂的嘶吼咆哮战斗声，渐渐平静，随之传来“咯吱咯吱”咀嚼血肉声音。


第816章 所向披靡（十三）
　　“唉，将畸合绝形从新封印吧，已经不需要它……嗯！？”
　　深翠邪影凯轮还未说完，手掌冒着翠绿之光指环突然一暗，快速伸出手掌，示意众人稍安勿躁。
　　“这个怪物，体内血肉竟然拥有反击吞噬能力，连我的邪影也吞噬了。”
　　凯伦倒吸一口凉气。
　　吼！
　　百米骨牢结界将野蛮巨人逐日者彻底禁锢，从层层缝隙中，隐隐透出里面野蛮巨人逐日者的挣扎咆哮，却无济于事。
　　“它醒来了，快，快加强结界，绝不能让它逃出来！”
　　“还差一点，马上就要将它绝望封印了！”
　　围绕在骨牢结界四周数百名低级、高级黑巫师不断释放着绝望之力骨矛，加固着骨牢结界，禁锢的野蛮巨人根本挣扎不开。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错扭曲，泯灭之力调动，短时间内却根本无法将如此厚重、层层叠加骨牢结界消泯。
　　“咕嘟咕嘟”的蠕动声中，来自未知虚幻世界的巨大蠕虫已经将骨牢结界，连同里面的野蛮巨人逐日者一同吞入体内，似是心满意足，这头蠕虫逐渐开始向虚幻裂缝深处退回去。
　　噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦……
　　一次又一次光暗扭曲交错，野蛮巨人试图先冲破骨牢结界，再冲破这头透明虚幻蠕虫肚子，然而在这头巨大蠕虫退入未知虚幻世界的如此短时间，更加不可能完成了。
　　宛如绝望前的歇斯底里垂死挣扎。
　　眼睁睁看着，随着巨大透明虚幻蠕虫渐渐退入虚幻裂缝，连同体内吞噬的野蛮巨人骨牢结界一同带入未知虚幻世界，众多黑巫师不禁暗中纷纷松了一口气。
　　这位来自巫师大陆恐怖元素巫师，终究还是没有能够逃出黑域……
　　《绝望手札》快速翻动，一条又一条小型虚幻蠕虫飞出，维持着虚幻裂缝，默涵歌德看向巨蠕体内被骨牢结界困束的逐日者，满面潮红兴奋。
　　这次获得如此珍贵材料，下一届巫师联盟三十六位黑巫王换届，也许自己也能冠以磷火黑巫王名讳了。
　　深翠邪影凯轮黑巫王“哼哼”一笑，瞥了眼邪恶圣杯上的血人卡拉典。
　　此刻卡拉典兴奋过后却是无比失望。
　　自己借助命匣之术灵魂转生，实力大跌，寿命大减，只怕晋级圣痕巫师最后希望也因此破灭了。
　　……
　　另一边。
　　“糟了，绝望之影格林大师不行了，我们怎么办？”
　　谜团万头鸟背上，一位遗迹元素巫师慌张的大叫着，满目绝望，甚至已经下定决心，若是不能逃出黑域的话，自己宁可死在这里也不愿再被抓回去了。
　　被黑巫师抽取绝望的痛苦记忆永世不愿再体验第二次。
　　似是看出了这位低级巫师的心思，有着更多阅历的三级大巫师萨尔拉丁一手拍在这名低级巫师肩膀。
　　“不要放弃，只要活着我们就有希望。”
　　安逸的眼神，平静的话语，这位已经经历数千年岁月的老巫师，此刻竟然露出一抹从容微笑，给予这名低级巫师面对现实的勇气。
　　“这个家伙……”
　　拉布拉德停止了与黑巫师的杀戮，束瞳双眸眺望向远方，愤怒道：“早就说了，这里是黑域，黑巫师人类绝望之力对其他巫师有着天生克制，否则巫师世界又怎么可能任由黑域从古至今存留，这下亏大了。”
　　不再犹豫，拉布拉德竟然“咻”的一声径直向远方逃去，不再管顾谜团万头鸟上的众人。
　　克雷蒂亚紧紧抓着谜团万头鸟背上的鳞片角质层，狂风扫过，丝发纷乱，此刻不禁慌张的看向小八。
　　“八虹霓维希，你快想想办法啊，格林他……”
　　“妈蛋，不愧为黑域黑巫师，三十六位最强黑巫王才来了两个，就把我的超进化格林兽逼到这种地步！当初天空之城时候，我的格林兽超进化状态可是连三星深渊之王阿阁蒙德、机暴械斗霍尔姆滋联手也都被彻底压下，这黑域然不是他鸟的人来的地方！”
　　小八先是吃惊的喃喃自语了一番后，接着一转头，竟然朝克雷蒂亚露出安心的笑容。
　　“不过……嘎嘎嘎嘎嘎，安心吧，格林被自我封印术压制到百分之七十实力不行，那就解开自我封印用完全体战斗，我不相信巫师世界圣痕之下，有人还能够对的格林兽这个状态我造成什么威胁！”
　　“什么！格林只是发挥出了他百分之七十实力？”
　　克雷蒂亚大吃一惊，难以置信。
　　小八神秘一笑。
　　“错……”
　　……
　　虚幻巨型蠕虫体内。
　　被一层又一层厚重骨牢结界包裹，格林所化野蛮巨人逐日者如何挣扎也无济于事，又被这个来自未知规则虚幻世界巨型蠕虫吞噬，那条裂缝后面众多窥视向自己的贪婪眼睛，满是火热，甚至耳畔隐隐听到焦急催促的沉吟。
　　“黑巫师对人类巫师的作战能力，果然不是元素巫师、机械巫师、炼体巫师、噩梦巫师能够比拟。这次正赶上黑域入侵噩梦世界，黑巫联盟只来了三十六位最强最强黑巫王中的两人，四大磷火黑巫王更是一个都没有现身，那么……”
　　高耸的眉弓骨下，野蛮巨人逐日者禁闭双色光眸，突然睁开。
　　眼睛竟然出现一丝湿润，双色光光眸中仿佛出现那些印入灵魂骨髓最深处的美妙记忆片段。
　　从懵懂无知期间的开始，探索求知的陪伴，争吵与妥协，坎坷的经历，圣塔资格战前的美妙时光，百年后比瑟尔城的婚礼蜜月补偿，以及……最后相视的痛苦绝望。
　　“拉菲美妙时光自我封印术……开。”
　　咚……
　　穆然，天空仿佛一个复苏之心的跳动，一道无形波痕荡开。
　　“怎么回事！？”
　　《绝望手札》突然“嘭”的一声闭合，默涵歌德话刚出口，还未来得及有所反应，突然头顶天空“轰”的一声，无数骨刺仿佛箭雨一般溅射开。
　　“啊……”
　　“什么！”
　　“小心！”
　　百余名措手不及低级黑巫师，竟然被强大冲击力骨刺打成筛子般坠落，其余黑巫师惊恐之中狼狈防御，望向天空。
　　“噗……”
　　封印术失败，魔力反噬，默涵歌德脸色苍白如纸，身体痉挛从天坠落，鬼火双眸颤抖着望向天空。
　　为什么？
　　到底发生了什么？
　　轰！
　　骨牢结界连同虚幻蠕虫，一同被内部冲击波彻底震成碎片，曾经阿阁蒙德特有的力量波纹隔绝层此刻于天空荡开百米！
　　力量波纹隔绝层领域中央，五十米野蛮巨人逐日者庞大躯体，仿佛发生内部坍塌浓缩挤压，渐渐收拢为蜷缩的格林身影，充斥着惊人的力量与活力，口中发出痛苦暴躁的低沉喘息。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》极速翻动，所有自我封印七彩符文尽数回归书籍，随之一闪即逝落入格林左手。
　　“这是……自我封印术！？刚刚他竟然处于自我封印术的非完全体状态！？”
　　深翠邪影凯轮倒吸一口冷气，从兴奋顶点被打到绝望深渊。
　　突然，凯伦似乎发现了什么，默默后退之中，双眸瞳孔缩成针尖。
　　“那……那是什么！？”
　　蜷缩身影渐渐站舒展立的，格林身着表象之袍，左手《真理之书》，右手极度深渊魔法杖，扩散开的百米力量波纹隔绝层中宁静透彻，外部却仿佛发生了末日之灾！
　　真理之面下双色光眸，冷漠的平静，压抑的暴戾，瞭望向战场上所有敌人，空洞没有表情。
　　格林脚下！
　　一张由黑暗之源组成的巨大面庞百米之巨，看不清具体形态，一根根千米黑色长发仿佛章鱼的触手般舒展，数以千计，扭曲蠕动，狰狞可怖！
　　黑暗之源巨脸，暗红色双眸睁开，嘴角露出高傲、轻佻笑容，形象似是格林记忆中某个虚幻容颜重叠，瞭望向共同的敌人。


第817章 所向披靡（十四）
　　“这就是……百分之一百四十的力量？”
　　难以置信的力量暴增状态，让格林近乎有种不真实感觉，似乎只要轻轻动一下，便是毁天灭地力量，这已然是半步踏入圣痕巫师状态。
　　体内被压抑长久岁月的浓缩力量，此刻仿佛洪流一般，向四面八方源源不绝释放，黑色丝发飘飞竖立，每一个细胞都似乎在处于极端兴奋状态。
　　施展自我封印术，会逐渐将自身平时力量降低，解封状态在爆发性增高。
　　因此，越是岁月长久的自我封印，才越会进阶封印术理论上的放大极限。
　　而格林经过先后两次调整完善，创造的拉菲美妙时光自我封印术，理论上的自我封印极限是将自身平时力量降至百分之七十，一旦解封，将会暴增至百分之一百四十！
　　“嗯？”
　　一头贪食者，口中喷吐人类绝望黑色气息，躬身佝背，尖锐四指爪子轻易将地面岩石切割出平镜滑口，“滴答”、“滴答”粘稠口液滴落，血色双眸眼珠聚集在天空那抹被标记为敌人的渺小身影上。
　　仿佛机器般的简单杀戮智慧，这头贪食者身影消失，脚下地面“嘭”的一声，凹陷下去，下一刻身影一跃突进至格林百米范围的力量波纹隔绝层中。
　　如入泥潭！
　　这头原本凶神恶煞贪食者突进身影，此刻竟变得奇慢无比，想要靠近格林，每一米前进都仿佛要经过无数道力量波纹冲击，简单智慧血色眼眸表现出一丝不解疑惑，两只锋利巨爪不停在半空胡乱抓挠。
　　“黑域针对人类设计的高等血肉合成兽战争兵器？”
　　格林脚下，百米黑暗之源巨脸，高傲、轻佻嘴角流露一丝不屑，几根飘飞扭曲千米黑色长发一闪即逝，豁然将这头陷入格林力量波纹中的贪食者缠绕，破空声响起，“咻”的一声投掷向地面。
　　嘭……
　　地面荡起沉闷的冲击波，可怕的力量下，贪食者血肉四溅，四分五裂，不成样子。
　　一名名低级黑巫师望向天空这个压抑可怕生命，心如胆寒，几名黑巫王则不动声色，默默后退着，这名元素巫师可怕威压已经超过这些黑巫王承受极限。
　　吼！
　　敌人气息如此明确，穆然，绝望气息覆盖整个战场的百米黑雾缭绕畸合绝形，眼花缭乱肢体器官蠕动向格林冲了过来。
　　恐怖绝望气息，甚至连天空也为之阴沉下来，暗云滚动，风沙汹涌。
　　一时间便是处于解封状态格林也不禁转身望去，双眸凝重，惊讶之色。
　　“这头合成兽……”
　　真理之面下双色光眸与脚下黑暗巨脸血色双眸共同望去，与格林凝重之色相反，血色双眸则是兴奋！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　畸合绝形黑雾中，豁然伸出一条又一条章鱼吸盘触手，足足有数十条，每一条触手都携带着难以想象恐怖力量，荡出层层音波，破空声此起彼伏。
　　面对这头黑域合成兽，黑暗之脸兴奋嘴角竟升华出了邪恶色彩！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　每一根黑色丝发便是一条触手，黑暗巨脸丝发同样带着破空声向畸合绝形激射而去，携带着难以想象恐怖力量，数量却足足有千余条，十余的反击回去！
　　嗡！
　　格林百米力量波纹隔绝层突进入一条九指巨爪，向格林渺小身影抓来，指甲间绝望之力火焰燃烧，人类本能弱点的危险惊悚，格林每一个细胞都在极力反抗这种危机渺小感。
　　真理之面下双色光眸，眼睁睁看着这条狰狞巨爪越来越近，被层层突破的力量波纹气压反冲力下，正面承受着冲可怕击力，格林魔力四溢丝发也不禁向后飘荡。
　　“这……黑域，的确不是其他巫师能够随意出入的恐怖之地！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　巨爪穿破层层叠叠力量波纹，越来越接近格林的时候，突然，一条又一条黑暗之源丝发缠绕向这只狰狞巨爪，越来越多，越来越多，巨爪终于在距离格林面前十余米处停下，没有后续之力继续攻击。
　　极度深渊魔法杖随手挥出。
　　极度深寒层层冰晶在重力力场扭曲下炸开，这支巨爪受到了凌厉反击，一处即回，带着一连串遗忘符文烙印退出格林力量波纹隔绝层，收回神秘绝望黑雾之中。
　　几朵燃烧的绝望火焰落在格林四周，仿佛有自主智慧一般向格林钻了过来，却在格林体内荡开的一层又一层力量波纹冲刷下，在距离格林数米距离停止不前，不住在半空震颤，僵持着。
　　噗……
　　这些绝望火焰终究倒飞出去，在层层力量波纹下破碎消失无踪。
　　滋、滋、滋、滋、滋、滋……
　　众多触手交缠大战，畸合绝形黑雾中更是不时伸出一些骨角刀刃、蝎刺钩尾、骨节针刺锤等等怪模怪样肢体。
　　黑雾中频繁发出“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”声音。
　　畸合绝形，一种能够自由转化形体的诡异合成兽，会根据遭遇对手自行调整结构，超速畸形进化，被誉为黑巫联盟的生命奥义究极艺术作战兵器！
　　不过此时，格林脚下巨型影子却显然占据着主动优势，与畸合绝形缠斗中不但护守住格林，更是伸出一条又一条触手主动出击，激射向黑雾深处，爆发出阵阵咆哮吼叫声，天空坠落大量血肉碎块。
　　黑暗之源巨脸，傲慢嘴角微笑更甚。
　　畸合绝形处于劣势，地面众多贪食者纷纷扑向天空黑影，作为黑巫师开发的威慑性战斗兵器，这些眼中只有杀戮的简单残暴生物，并不会产生任何畏惧、情感。
　　反之，众多黑巫师却已经开始默不作声退去，黑巫王更是早已逃得不见踪影。
　　黑雾之中，畸合绝形豁然出现一只漆黑眼眸，缓缓睁开后，人类绝望之力宛如潮水一般喷涌，竟形成一道精纯浓郁光柱，霎时间斩断一条又一条攻击自己的黑暗之源丝发触手。
　　交战激烈程度，委实震撼，地面到处都是余波沟痕、碎石血肉。


第818章 所向披靡（十五）
　　“哼！”
　　正当这道绝望之光将黑暗之源巨脸打得节节败退时候，一声冷哼，天空穆然暗了下来！
　　寒风肆虐，畸合绝形扭曲独眼仰头，霎时绝望之光熄灭，发出一声惊恐大叫。
　　三百米极度深渊魔法杖顶端，一座百米寒冰巨山为杖头，在另一端渺小格林手中落下，山岳压顶之势，重力领域竟将畸合绝形黑雾震散了，露出里面软肉蠕动诡异躯体。
　　轰！
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，泯灭之力霎时间消泯了畸合绝形大量血肉，软肉中却飞速滋生出一条条肉芽，快速再生着。
　　表层冻结的寒冰伤害，渐渐被畸合绝形身绝望之力抵消，重力领域的扭曲压迫力对于畸合绝形特殊体质，并未造成太大伤害，大片遗忘烙印留下后，“轰”的一声，畸合绝形坠落地面。
　　“真魔之体！”
　　极度深渊魔法杖缩小恢复，深渊魔气大量灌入格林躯体，默契缭绕中，格林身体发生了诡秘变化，精神力暴增到三百五十点。
　　嗡……
　　元素瞬移，默契缭绕格林出现在畸合绝形顶端，双眸冷酷之光下，连连光暗交错扭曲。
　　噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦……
　　一道又一道泯灭之力电弧落下，在真魔之体加持下，凡是被泯灭之力击中部位，集合举行大量蠕动滋生的合成兽血肉被消抹。
　　再生速度远不及毁灭速度，连续十余道泯灭之力电弧后，这头黑巫联盟终极生物兵器被彻底消泯，再无踪迹。
　　一头又一头贪食者眼花缭乱，交错突击，撕扯着黑暗之源巨脸。
　　随着体惊人力量源源不绝向四面八方释放，感受着渐渐开始进入平缓期的力量，格林望向四周，大多数黑巫师都已经溃逃散去。
　　不再犹豫，格林向着远方谜团万头鸟极速飞去。
　　音爆声荡开，长长的尾痕良久才渐渐消失，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，一头头企图拦截的贪食者被力量波纹轻易撞飞。
　　“格林！”
　　“格林大师。”
　　“妈蛋的，少爷哇，那位宝石海之王先逃了！”
　　格林恐怖身影屹立天空，四面八方元素之力仿佛云团般聚集，唯有百米力量波纹隔绝层范围内无比平静，风起云涌中谜团万头鸟背上众人不禁东倒西歪，望向这位强大元素巫师身影，无比憧憬、崇敬。
　　“快逃，离开黑域，我现在的状态还能够支持几个沙漏时间。”
　　紧握极度深渊魔法杖的手放松，格林身体缭绕的魔气渐渐收敛，不再维持真魔之体。
　　呼……
　　轻嘘了一口气后，格林凝重的望了黑巫大陆荒凉大地一眼后，表象之袍七彩霓虹之光荡开，谜团万头鸟、格林身影渐渐消失，唯有空中“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”荡开的音波消失在远方。
　　远方波涛海啸，离开这片辽阔海域，就算真正离开黑巫大陆了。
　　……
　　小半个沙漏时间后。
　　支离破碎战场，隐秘空间传送阵中突然以一道空间扭曲，一位神秘黑袍巫师平静出现，外表看不出任何异常，唯有肌肤晶莹透亮隐隐透出下面漆黑如墨血管。
　　“嗯？”
　　身影渐渐飘飞起来，黑色双眸在战场上扫了一圈后，从一具具尸体上掠过，身影横转挪移来到一具被格林撞飞，四分五裂贪食者尸体旁。
　　“果然像传言的一样，拥有非比寻常体质，连贪食者都用蛮力击杀，桀桀桀桀，如果能够获得这么完美的躯体，作为那个实验的承载物……”
　　这名黑巫师继续眺望战场，似乎又发现了什么有趣的东西，身影穆然消原地失。
　　“默涵歌德？”
　　地面上，昏迷的黑巫师手握《绝望手札》，正是默涵歌德。
　　“哦？魔力反噬，封印失败？有如此多黑巫师、黑巫王、贪食者胁从辅助，又有深翠邪影凯轮在场，竟然仍能够从时空封印术中强行挣脱，这位绝望之影格林恐怕已经不比曾经历史中那些闯出黑域的强者们弱了。”
　　喃喃自语的低沉笑声中，默涵歌德惊醒，虚幻的睁开双眸。
　　“黑磷死火黑巫王，你……啊！”
　　扑通、扑通、扑通……
　　黑色火焰包裹着一颗不停跳动心脏，被黑磷死火黑巫王一把抓了出来，冷笑着，黑磷死火黑巫王又将《绝望手札》摄起。
　　“伟大的黑巫师人体生命奥义知识不去倾注终生，却在研究这些元素巫师时空封印术，愚蠢的东西。”
　　哼哼哼哼……
　　“有了这颗心脏做钥匙，你实验室里的那些人祖之血收藏我就手下了。”
　　起身，黑磷死火黑巫王正欲离去追击，却突然想到了什么。
　　“对了，默涵歌德、凯伦两个家伙，不是从青磷鬼火黑巫王那里申请来了一头畸合绝形，哪去了？”
　　畸合绝形，作为黑巫联盟最终级战争兵器，一直是黑巫大陆对外的绝对威慑力！
　　每一头畸合绝形，都是那些在巫师世界闯出赫赫威名大巫师，企图将黑巫大陆作为垫脚石再升一步时候，被击杀后的尸体作为核心，利用数以千计低级元素巫术作为绝望之力加持，再以黑巫塔将予的世界之主血液为载体，集二十位以上黑巫王之力，共同炼制而成的黑域终极生物兵器。
　　而现在，一头畸合绝形不见踪迹了？
　　停住身形，黑磷死火黑巫王漂浮到一个百米巨坑上面，凭空摄起一块碎肉，不敢置信的输入了一些绝望之力，这块碎肉蠕动中渐渐滋生出一些肉芽，却很快的又软下死去。
　　“这！这个家伙竟然连畸合绝形都……”
　　神色凝重，黑磷死火黑巫王不再犹豫，身影穆然化为一缕黑烟，消失无踪。
　　……
　　四个沙漏时间后。
　　超极速飞行的黑磷死火黑巫王，突然现身。
　　“已经逃出黑域了吗？”
　　海面之上，漂浮着大面积雾气，模糊不清，大片血水染红，一头巨型霸王章尸体漂浮在海面，大面积冰晶宛如一座冰山，半边尸体消失。
　　“再往前追，就是猎魔战绩……”
　　突然！
　　噼里啪啦！
　　反应不可谓不迅速，黑磷死火黑巫王一团黑色火焰飞出，绝望之力哀号声几乎响彻整个海域！
　　恐怖绝望之力加持下，黑色火焰竟然将泯灭之力生生击溃后，反向泯灭之力电弧激射处反击而去，由此可见这位号称黑巫大陆四大磷火黑巫王之一的黑磷死火黑巫王实力！
　　噗……
　　穆然，空中一团七彩符文流动，将这团黑色火焰吞噬。
　　“这是……”
　　黑磷死火黑巫王神色大变，身体化为黑烟，却在数十米外被同样一层七彩符文显形拦下。
　　低头看向脚下，以这头霸王章为中心，七彩符文连绵不绝，数以千万计将偌大海域尽数囊括于其中，沉寂、虚幻气息弥漫。
　　表象之袍同样伴随着自我封印多年，威力暴增，以此来适应格林解开自我封印状态的需要！
　　隐藏褪去，格林透明身影渐渐转实，左手打开《真理之书》，向下俯视着已经落入遗忘真理时空封印术圈套中的磷火黑巫王，双眸冰澈透骨。
　　“嘎嘎嘎嘎，小子，你完了！从古至今，元素巫师之所以能够主宰巫师世界，正是因为时空封印术凌驾于所有巫术之上，包括黑巫术！”
　　格林肩膀上小八，脚下黑暗之源巨脸嘴角，同时露出讥讽嘲笑，千米黑暗之源丝发散乱纷飞。
　　“不知这位黑巫王，有没有信心冲破这道由我施展被誉为巫师世界的最强巫术体系，时空封印术？”
　　经过解开自我封印术后的表象之袍，大范围隐秘以这头霸王章为中心，格林布置巨大时空封印术陷阱。
　　此时此刻，格林经以解开自我封印术的最强状态下，施展出了准备充分的遗忘真理时空封印术！
　　“你竟然将我作为你的巅峰垫脚石！”
　　黑磷死火黑巫王竟感到呼吸无比压抑起来，仰望着头顶天空，处于前所未有浩瀚磅礴元素波动格林大巫师，仿佛整个海域辽阔空间都在挤压向自己，此刻竟有了一己之力抵抗整个辽阔海域空间的绝望感觉，脸色渐渐变得无比苍白。
　　掌中黑色火焰虽是看似熊熊燃烧，却不过灯笼中的蜡烛，看似顽强耀眼，撤去灯笼罩后，也只剩下漆黑之夜微弱烛光，一吹即灭。
　　小半个沙漏时间后。
　　“嘭”的一声，《真理之书》闭合。
　　黑色裂缝中任由黑巫师魔焰滔天，绝望之力空前磅礴激荡，却仍旧只是拖延一些无关紧要半个沙漏时间罢了，被无数七彩符文毫不留情的拖拽入那个充斥着遗忘的深层虚幻世界中，完成封印。
　　“结束了，我们回去吧。”
　　谜团万头鸟上众人瞻仰、崇敬、渴望之光中，格林落下。


第819章 三层桎梏！
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　已经彻底离开黑域范围，格林仍在用解封后表象之袍超大面积隐秘能力，将谜团万头鸟覆盖前行。
　　只是此刻，格林身上源源不绝爆发的磅礴力量似是已经接近枯竭，百米力量波纹隔绝层也已经随之消失，原本的百米黑暗之源巨脸，此刻也缩小为正常人类形态，仿佛格林倒影一般，漂浮在脚下。
　　黑暗之源巨脸再也没有高傲、轻佻神色容颜，只有与格林静静在一起，无比平静享受共同的最后时光。
　　良久。
　　这一刻，格林双色光眸渐渐有些湿润，缓缓伸出一只手掌，欲与脚下黑暗之影手掌触摸，仿佛回到了那个毕生难忘的痛彻心扉时刻。
　　“拉菲……”
　　手指间的一缕冰凉，无比熟悉的充实感，是那般真实，以至于格林情不自禁一声低吟，紧闭双眸下嘴角浮现一缕满足笑容。
　　两者之间，再也没有那层玻璃镜幕的最后阻隔。
　　黑暗之源影子快速融入格林躯体消失了，一切归于平淡。
　　“小万，快，快接住格林兽。”
　　彻底虚脱昏迷的格林从天空坠下，被小八指挥着谜团万头鸟接住，一个灵活盘旋后，向巫师大陆继续飞去。
　　谜团万头鸟几个头颅转弯回身，关切看向自己背上的格林。
　　表象之袍从新在格林身上聚拢，恢复为曾经半透明模糊不清虚幻状态，几名元素巫师将格林身体舒展开，静静躺下。
　　克雷蒂亚双眸望向昏迷的格林，一时间心中有话，却口齿难言，只是静静的注视着这个充满了神秘与传奇的元素巫师，长长睫毛下，眸光深沉。
　　三级大巫师萨尔拉丁俯身，观察着格林。
　　“应该是刚刚超常规爆发状态后遗症，导致格林大师魔力彻底枯竭，机体细胞过度疲惫，此时身体正处于保护性昏厥休眠状态。以格林大师强大体质，几天后应该就能醒过来了。”
　　小八更为了解格林，毫不在意道：“放心啦，刚刚少爷已经服用过恢复性药剂，这些都小事。”
　　呼扇、呼扇、呼扇、呼扇……
　　谜团万头鸟庞大阴影投落，海面划出一道扩散波纹，一闪即逝飞向远方。
　　……
　　美满的梦，充实的心。
　　格林睁开双眸，一入眼便是小八正扭着头，审犯人一样看向自己。
　　“我昏迷了多少时间？”
　　体力恢复，格林手持《真理之书》，拄着极度深渊魔法杖缓缓站了起来。
　　谜团万头鸟背上有些颠簸，起伏中格林看向周围一众关切看向自己的元素巫师，点了点头后，问向小八。
　　“不多不少，正好昏迷五天。”
　　格林瞭望四周，波涛汹涌海域一望无尽，并没有什么异常。
　　稍稍活动筋骨，格林深吸一口气后正欲打开《真理之书》，从新施展自我封印术，却突然一愣。
　　怎么回事，基础体制再次提升了？
　　未知原因第三次提升了自身桎梏！？
　　思绪瞬时急转，格林突然想到了一种可能。
　　之前战斗，先是四层野性本能变身野蛮巨人逐日者巨大增幅，又是真魔之体增幅，最后是自我封印解除的超级爆发状态，格林当时所掌握力量已经超过本身基础太多了。
　　格林身体细胞为了被动性适应当时的状态，挣扎中，在这种高等状态与基础细胞本质的不断拉扯中，无意间再次完成了一次自我桎梏突破。
　　三次桎梏突破，格林身体中蕴藏着难以想象力量，已经越来越接近个体生物与世界之主间，那层看不到、摸不着的极限隔膜了。
　　依靠生物纯粹的自我进化，没有世界意志加持，没有能量增幅，没有其他外力手段，这样的世界之主只存在于一些古老圣痕巫师游历无尽世界的笔记中，偶尔发现的一些奇幻特殊生命，比如那些体形浩瀚庞大虚空生命！
　　相比之下，这些生命必然都有一个特点，那就是拥有着难以想象寿命，不受岁月左右，在难以想象的充实积累中完成质变突破。
　　人类巫师想仿照这些生命，自主进化为圣痕巫师？
　　闻所未闻！
　　一层桎梏之力便造就阿阁蒙德那般，称霸地底深渊数百年最强深渊之王，被众多真灵关注，誉为今年最有可能进阶巫师世界之主的炼体大巫师。
　　而格林在众多运气、巧合、奴隶下，已经突破三层桎梏，却仍是三级大巫师，可见这种进化方式的偶然性与困难性，根本不是常人能够想象。
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　打开《真理之书》，准备重新自我封印的格林看向小八。
　　“你昏迷期间，叫了三十五次拉菲。”
　　“哦。”
　　格林理所当然的点了点头，顿时又想到了什么，拍了拍头问道：“那我叫了多少次叶叶？”
　　“你一共叫了三千七百三十五次叶叶，妈蛋！呜呜呜呜，少爷你老实说，你到底和叶叶什么关系，我以后不许你再见叶叶，少爷你太危险了，连小八我的挚爱都惦记着，昏迷中还叫着她的名字，呜呜呜呜……”
　　小八防狼、防盗、防格林的眼神，委实让格林无语。
　　这种事情，曾经在世界之心授予一级荣誉勋章期间，也曾发生过，原因未知。
　　小半个沙漏时间后。
　　“美妙时光回忆自我封印术，启！”
　　痛苦沉吟，《真理之书》中遗忘符文与表象之袍七彩霓虹之光融合，逐渐化为了一个又一个七彩符文，将格林从新自我封印，半虚幻模糊不清站立。
　　“呼……”
　　轻嘘一口气，格林此时实力被封印至百分之九十左右。
　　而随着时间推移，格林将会越来越接近百分之七十低谷，一旦解封，力量也将越来越接近百分之一百四十超爆发状态。
　　……
　　几个月后。
　　脚下是连绵不绝巫师大陆山脉，格林沉声道：“小八，下面到六环圣塔九首怒学院路程由你负责吧。”
　　“知道啦。”
　　小八正叼着一根吸管，吸着果汁，吹着暖风，无所谓回了一句。
　　克雷蒂亚疑惑道：“格林，那你呢？”
　　“我要完成一环真灵巫师布置的特殊任务，时间不多了，还需要最后准备一下，不能亲自送你们到九首怒学院了。不过放心，用不了多少时间我就会回来，这个任务用不了太多时间。”
　　格林向众人挥手告别，转身离去。
　　一环真灵巫师安排的任务！
　　克雷蒂亚与十五名元素巫师憧憬的看向格林消失在天际的身影，如梦般，格林接触到的一切实在与众人太遥远了。
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　耗费巫精，通过一座学院传送阵先来到七环圣塔，再传送来到地底一星深渊圣塔，感受着四周精纯浓郁深渊魔气，格林满意的点了点头。
　　“就在这里恢复储备深渊魔气，等候约定之期吧……”
　　想了想，格林飞向这里主体为元素激增练体巫师的图书管理处。
　　极度深渊魔法杖宛如饥渴至极旅者，无比贪婪的吞食着四面八方精纯深渊魔气，补充自己枯竭躯体，恢复着格林先后几次打开真魔之体的魔气消耗。


第十七卷 腐烂世界


第820章 一环真灵
　　距离与幽泉大师姐约定的日子到了。
　　元素巫师起源地，一环圣塔，标志性建筑为原始六星芒祭坛巨阵。
　　这座古老祭坛总体面积，直径足足是七环圣塔猎魔城堡群的一倍，为巫师世界所有巫师学徒巫术之力起源，总结了巫师世界一切自然规则，并演化为了二十六个基础元素符文。
　　第一次文明之战后，机械巫师根据噩梦异形诅咒之力、元素之力，开发出了元素巫师体系，延续至今，已然成为巫师世界引导者，先进文明的标志。
　　对于晋升为一圆噩梦真灵的裁决权杖圣痕巫师，巫师大陆喜悦中，却也带着遗憾。
　　曾经，这是巫师大陆公认最有可能成就八环真灵的圣痕巫师，只可惜，她的成就远高于人们期望。
　　开创了全新巫师体系，未来若干年后，一圆真灵巫师必然将成为巫师世界顶梁脊柱之一。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一名又一名曾经在巫师世界闯出过偌大名讳三级大巫师，短时间聚集到一环圣塔原始六星芒祭坛巨阵上，这些受到巫师世界意志关注的三级大巫师一出现，便会伴随一道魔力光柱降临，便纷纷跟随魔力光柱升起。
　　这些精纯魔力光形成一道道元素漩涡，柱撕开天际，起源显然并非在巫师世界内部。
　　嗡！
　　七彩符文游动，格林半透明模糊不清身影刚刚通过传送阵来到一环圣塔，还未来得及适应空间转换后的变化，头顶天空一道魔力光柱便落了下来，形成一股绝强吸力，另一端延伸到巫师世界之外。
　　“格林，过来。”
　　是幽泉大师姐，毁灭之剑圣痕巫师声音！
　　“是。”
　　没有抗拒，格林顺着魔力光柱召唤升起，正好看见头顶机暴械斗霍尔姆滋，同样被一道魔力光柱召唤走。
　　霍尔姆滋也看见了格林，脸色微微有几分变化，勉强朝着格林默默点了点头。
　　格林以元素巫师姿态回礼后，不再理会，环视向四周。
　　偌大原始六星芒祭坛上，精纯浓郁元素气息近乎是外界的数倍，仿佛在从整个巫师世界吸扯着元素之力，形成一个高浓度元素漩涡区域。
　　在这里，每一座建筑都是元素之力构建而成，魔法符文显形在建筑表层，不停的游动着，巫师世界本土货币魔法石，在这里拥有着相当高交易地位。
　　一位又一位一环圣塔陌生元素巫师，朝着自己指指点点，窃窃私语，议论纷纷，似乎在探讨自己的出身、名讳、地位。
　　肩膀上空间扭曲，小八出现。
　　“呀！嘎嘎嘎嘎，少爷，我们这是要出发了吗？”
　　小八显然并没有弄清形势，环视了一周后问道。
　　格林摇了摇头。
　　“这是大师姐的召唤之力，应该是在巫师世界之外集合。六环圣塔那边，萨尔拉丁和克雷蒂亚他们安排的怎么样？”
　　“放心吧，你的那个乌瞳四师叔已经安排好了，会全力让这些元素巫师尽早适应巫师学院的教学要求，尤其是建立巫师塔的初期。”
　　小八站在格林肩膀上，静静等候着魔力光柱将格林召唤出巫师世界。
　　突破到云层之上，随之是巫师世界特有虚无层，一座座猎魔城堡近大远小，仿佛一颗颗血色月亮高挂天空，再之上则是巫师世界特有水幕苍穹。
　　顺着魔力光柱突破水墨苍穹，短暂的狂暴混乱风暴后，穿透世界之衣规则，渐渐的，周围开始变得寂静起来，一望无际的灰暗，一丝丝虚空之力缓缓侵蚀着魔力层。
　　“那里！”
　　顺着小八所指望去，是一个数万米的巨大光球，显然是被一环真灵巫师意志于虚空中撑起来的隔绝空间。
　　魔力光柱召唤速度越来越快，“噗哧”一声，格林进入到光球内部。
　　“幽泉师姐。”
　　格林落在幽泉身旁，白色绷带缠绕全身，女性婀娜矫健曲线流露，后背黑炎巨剑熊熊燃烧，绷条缝隙中，一双凌厉双眸看向自己，平静点了点头。
　　“再等一会儿，还有些三级巫师没到齐。那位是崇高伟大的一环真灵巫师，一会儿由一环真灵巫师亲自发布任务。”
　　光球空间中央，一个戴着高脚帽的明巫师身影，背对着格林，正研究一个石碑的样子。
　　这个光球空间正是由他撑起。
　　“这就是伟大的一环真灵巫师！？”
　　格林深吸了一口气，带着崇敬情怀望了过去，想象着第一次文明之战后，在那机械巫师、黑巫师盛行的岁月中，这位伟大真灵巫师历史性开创了元素巫师道路，并逐渐主宰了巫师世界，被后世敬仰。
　　这是巫师世界真正的最巅峰强大生命之一，也是足以驰骋无尽世界群落间的旷世强者。
　　此时一环真灵巫师就在格林面前，他的人类之身是那般脆弱，仿佛任何一个体魄强大异域生命，都能轻易将其一脚踩死，然而在他掌握的规则杠杆撬动之力下，一个微不足道元素震荡，却能够毁天灭地。
　　格林的崇敬目光并被让一环真灵巫师有什么反映，因为这里聚集的十四位圣痕巫师与更多低级巫师，全部都是与格林此时同样的目光！
　　“你不去打个招呼？”
　　格林低沉对小八问着。
　　“当初如果不是老家伙横空出世，想出了用命运杠杆拯救巫师世界方法，他可能就率领巫师世界最后传承希望，鱼死网破冲向噩梦世界了。小心点，这家伙是个强硬、极端、恐怖的老东西，和那些上古巫师没有什么不同。”
　　没想到小八竟然对一环真灵巫师如此评价，也没有主动与这位真灵巫师尝试交际的样子。
　　如此，格林目光开始向在场其他人望去。
　　一共十四位圣痕巫师，姿态各异，除了身旁的毁灭之剑圣痕巫师幽泉外，格林竟然一个都不认识，显然并没有七环圣塔格林跟随过猎魔远征的圣痕巫师在其中。
　　十四位圣痕巫师中，格林隐隐感受到有两人气息格外强大，应该是六级圣痕大巫师！
　　有的圣痕巫师身旁站着一位三级大巫师，有的站着两位，还有几位圣痕巫师魔力光柱冲出一环意志光罩，降临巫师世界，正在召唤自己负责带领的三级大巫师。
　　目光自这些圣痕巫师身边一名名大巫师身上扫过，格林目光凝重。
　　卑微之巅卡塞格、黑暗之翼尼克拉、机暴械斗霍尔姆滋，只此三人格林算是认识，其余众人中，还有几人格林结合外貌特征，隐隐能与一些巫师世界传闻相对应，其他十几人格林甚至闻所未闻。
　　果然，巫师世界圣塔深处，隐藏着极多正在全力晋级圣痕的强者。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一名又一名三级大巫师被召唤过来，包括幽泉身边，同样多出一人！
　　“这是地底深渊骑士毅力学院成名已久强者，也是我的至交好友，孔雀翔翎塔吉贝莉。”
　　说着，幽泉又向这名女骑士郑重介绍道：“这是我的三师弟，七环圣塔绝望之影格林！”
　　格林望着这名隐藏在黑袍下只露出双目的女骑士，这位一同在地底深渊上古封印遗迹中度过百余年的人，甚至于与对方签订了守护自己未来泯灭之塔命运契约。
　　两人之间，竟然还有着幽泉这个更深层关系在其中。
　　也对！
　　也许，幽泉与塔吉贝莉之间的自我封印术，便有着相互借鉴在其中！
　　“怎么，你们认识？”
　　幽泉看到两人诡异表情后，疑惑的轻声问道。
　　“七环圣塔绝望之影格林，这些年来巫师世界风头最盛元素大巫师，甚至于彻底压下了阿阁蒙德深渊之王与机暴械斗霍尔姆滋的联手！在场众多大巫师，只要还关心巫师大陆形势，恐怕都会一眼认出这位大名鼎鼎元素大巫师吧，毕竟他的风波这些年未免太大了一些。”
　　黑袍下塔吉贝莉打趣道。
　　“对了，阿阁蒙德怎么……”
　　格林正欲说些什么，突然，一位肩扛血斧圣痕巫师朝着一环真灵巫师欣喜高呼道：“禀告一环真灵巫师，之前上报的两个名额中，阿阁蒙德晋级圣痕成功，正在接受三星真灵圣痕巫师任务，无法前来了。”
　　“哦？”
　　石碑前，一环真灵巫师抬起头。
　　“这么说，人已经都到齐了吗。”
　　听到这个消息，圣痕巫师们还好，一些三级大巫师却纷纷倒吸一口凉气，心中掀起滔天巨浪。


第821章 毁灭任务
　　腐烂世界，巫师联盟与金属毁灭者文明之间小片世界群中，一个中等规模世界。
　　巫师世界与金属毁灭者世界之间，除了几次在第三者势力间接隐秘接触外，并未发生过任何大规模正面对抗。
　　然而这片杂夹在巫师世界与金属毁灭者间的小片世界群，却已然呈现风雨招摇之势，无法再像曾经一般保持中立，自由进化发展繁衍。
　　一些世界之主开始各自手段，主动尝试联系交战双方最高意志，其中包括腐烂世界。
　　不同的是……
　　这个被巫师世界所关注的中等世界，竟然没有联系巫师意志，而是选择主动联系天网，更是带走了周围十余个小世界。
　　这般行为，委实令刚刚得到中立世界群中最重要一个大世界倾倒的巫师世界，无比愤怒！
　　必须要予以这个“背叛”的世界最冷酷无情毁灭！
　　于是，一场由一环真灵巫师负责，毁灭腐烂世界的秘密任务在巫师世界发布了，其中更是考虑到未来一些极有潜力、却缺少时间发展的圣痕巫师，因此这些执行任务的名震一方圣痕巫师，都需要负责携带一位以上巫师世界三级大巫师，更早接触巫师世界未来大敌，以确保这些未来圣痕能够在文明之战中更多机会存活。
　　“从一名接触过腐烂世界的异域世界之主得到信息，腐烂世界最强者为五级生物，腐泽之王。你们的任务是将这头世界之主封印，带回巫师世界，如若不行，直接击杀，亲自调查腐烂世界主动联系天网的原因，将世界内部金属毁灭者文明基地尽数摧毁。”
　　一环真灵巫师声音极端冷酷无情。
　　对于低级巫师而言毁灭世界生杀大事，却不过在其一念之间。
　　“腐烂世界位于巫师联盟体系之外，受到金属毁灭者天网庇护，猎魔战绩谍影巫师盗取世界坐标任务失败，因此命运杠杆无法直接将空间要塞传送到世界内部，你们只能从虚空之外强行入侵。”
　　一环真灵巫师四周，十四位名震一方圣痕巫师，二十九位最顶级大巫师，默然站立，神色冷峻。
　　“是。”
　　往往而言，对于巫师世界，毁灭任务比起掠夺任务更加轻松。
　　以如今巫师世界聚集的力量，便是一些最顶级中等世界也能够正面硬撼，将之摧毁，更不必说这个区区五级生物统治的中型世界，至多不过曾经格林跟随黑索塔入侵的炎魂世界力量罢了。
　　对于这些聚集的巫师世界中坚力量精英，一环真灵巫师自是不必再交代得细致入微，每一位三级大巫师、圣痕巫师，都经历了大大小小世界战争不知多少次。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　众多圣痕巫师带领下，一道道身影激射无踪，向巫师世界飞回。
　　格林跟在幽泉身后，随着越来越靠近巫师世界，望着这个辽阔无垠庞大世界，此次执行毁灭腐烂任务的两位六级圣痕大巫师之一，一位头顶乳白色光圈女巫师，开启元素之身，千米元素巨人手持魔法杖，向巫师世界之衣落下。
　　嗡！
　　魔法杖杖尖，世界之衣上，一个空洞旋窝渐渐形成。
　　在众位圣痕巫师示意下，一名名三级大巫师纷纷冲进元素旋窝空洞中，降临巫师世界内部。
　　“哦？竟然是特制空间要塞！”
　　“咯噔”一声，格林双脚踩在这个万米直径空间要塞上，然而区别于其他空间要塞，这座空间要塞除了最中央一座巨型传送阵、十余架普通智能机械傀儡外，再无其他，连毁灭巨炮、要塞之心作战指挥部都取消了。
　　显然，这是一个全面强化了时空传送功能空间要塞，底座一切能量资源都在支持这座传送阵全力运转。
　　“这是我们执行完任务后，用来应对金属毁灭者文明可能的追击，用来时空传送的逃离手段。”
　　头顶缠绕九色纱巾，手持枯骨龙头魔法杖，身着紫色流光巫师袍，卑微之巅卡塞格低沉说着，凹陷双目眸光跳动。
　　作为一环圣塔巫师，老巫婆显然对此次任务细节安排知道得更多。
　　不过由于前期谍影巫师的潜伏任务失败，未带回腐烂世界生物标本和世界规则信息，对于摧毁腐烂世界并没有详尽安排。
　　“关于金属毁灭者文明，大师知道多少？”
　　格林转身，低沉问道。
　　便是肩膀上的小八也不禁好奇之色盯着老巫婆，每一个文明，必然有着其独特一面，以远高于周围世界的先进性，不断扩展。
　　卑微之巅卡塞格摇了摇头。
　　“先前带来的一些来自金属毁灭者文明标本，所谓的智能机器人，都分配给了巫师世界圣痕巫师，数量还远远不够，我又怎么可能多知道什么？”
　　天空。
　　两位六级大巫师将裂缝撑开，又有大量一环使者元素精灵聚集过来，将裂缝撕扯维持得更大。
　　随之，包裹幽泉在内的十二位四级、五级圣痕巫师降临，落在空间要塞上。
　　一番艰难挣扎，两位六级圣痕大巫师也终于成功降临巫师世界。
　　幽泉落在格林、塔吉贝莉之间，双目看向头顶乳白光圈，用魔法杖撑开巫师世界之衣的六级圣痕大巫师。
　　“这位是光明之环圣痕巫师，巫师大陆未来最有可能晋级八环真灵的圣痕之一，如果可以，你们尽量多向其靠拢。”
　　说着，幽泉又看向另一位六级圣痕大巫师。
　　“这位是血饮战斧圣痕巫师，同样是未来地底深渊最有可能晋级六星真灵的圣痕之一，这次强行入侵腐烂世界的主力。”
　　格林、塔吉贝莉默默点了点头。
　　相比于正在仰望圣痕的格林、塔吉贝莉，与这两位已经开始探索真灵之路的圣痕巫师相比，已经相差了一个完整生命层次鸿沟，一个时代！
　　呜……
　　猎魔号角响起，原始六星芒魔法阵磅礴浩瀚威压下，空间要塞进入时空之门。
　　时空扭曲，一个恍惚。
　　下一刻，黑色阴风阵阵肆虐，诡异神秘，这是巫师联盟距离腐烂世界时空坐标最近的一个世界，幽寒世界。
　　偶尔一个鬼脸诡异灵魂生物夹杂在阴风中，一闪即逝。
　　远方，一颗血色月亮高挂天空，这是百余年前刚刚征服这个世界的空间要塞，一名名驻守巫师环绕。


第822章 金属机器人
　　没有在幽寒世界过多停留，空间要塞冲出混乱层后，来到虚空影子世界。
　　防御罩抵御着虚空之力消泯，这里是世界群落中部地域，倒不会出现强大不可抵御主宰级虚空生物。
　　嗡……
　　一闪即逝，空间要塞消失。
　　厚实防御罩保持着相当稳定性，外面阵阵狂暴虚空乱流躁动，与防御罩对冲消泯，发出“吱啦”、“吱啦”、“吱啦”的侵蚀声。
　　血饮战斧圣痕巫师示意众人聚集到身前。
　　“强行入侵腐烂世界，将由我们五位地底深渊巫师负责打头阵，务必要将整个毁灭任务时间压缩至三年以内，以让只金属毁灭者可能的大规模增援追击，三年后若有人未按时回归空间要塞，将自行负责。”
　　哒啦、嗒啦、哒啦、嗒啦……
　　金属锁链缠绕左臂，刺耳金属摩擦声回荡。
　　血饮战斧圣痕巫师两颗獠牙暴露在唇外，狰狞凶暴，两个粗大鼻孔分出大股绿色怪气。
　　单是站在这里，便仿佛一座山岳伫立，同样炼体小成的格林与之相比，不过山岳之旁一块顽石罢了。
　　光明之环圣痕巫师脸色硬板，仿佛一具雕塑，头顶光环静静绽放着自己独特柔和而坚定光芒。
　　“虽说一环真灵巫师给予的任务，是保护这些新一代潜力巫师执行任务，但也不必真的将这些三级大巫师当作拖累。毕竟是经历一次次战斗成长到如此程度，尽管去放开这些三级大巫师战斗力，协同任务，如果在这样的优势奇袭中都不能活下来……哼，也不用回到巫师世界了，反正未来文明之战中也难逃一死。”
　　光明之环圣痕巫师声音冷漠，环视在场众多三级大巫师。
　　凡是被其目光扫视巫师，众人均纷纷神情一凛，低下头，不敢与之对视。
　　在两名六级大巫师之后，是五位五级圣痕巫师。
　　此时这五名圣痕巫师齐力助推空间要塞，空间要塞于虚空前行，速度不可谓不快，稍纵即逝，于虚空影子世界消失无踪。
　　……
　　腐烂世界，慌乱泥泽。
　　浓雾汹涌，能见度不足百米，三目碧景蛙庞大躯体缓缓在泥沼中跳跃前行，寻找着修复躯体腐烂的矿物元素，为新一天的生存繁衍而挣扎。
　　作为腐烂世界世界之主以下最顶级生物之一，三目碧景蛙无需向其他低级生物一般，时时刻刻隐藏自己，保护着自己躯体免在腐烂之雾中受到侵蚀。
　　腐烂世界常年充斥着一种莹绿色雾气，笼罩整个世界，这便是腐烂世界本源规则，腐烂之雾！
　　任何在腐烂世界的生物，哪怕是元素生物、规则生物，都将受到这些腐烂之雾侵蚀，躯体渐渐趋于腐烂。
　　在这里生存，每一天都仿佛生命的最后一天！
　　为了生存，这个世界每一头生物都在时刻挣扎着，为身体补充着全新的能量，延缓自己身体的腐烂进程。
　　那些异域世界的温和阳光、无忧无虑自然进化，在腐烂世界生物看来，宛如天堂。
　　“吼，三眼，你越界了！”
　　突然，一个庞然大物从泥沼中站了起来，一半身躯淹没在泥沼中，另一半足足有二十余米高，身上粘稠泥沼“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”滴落，似是一头无比强大泥巴怪。
　　只是比起其他世界泥巴怪，腐烂世界泥巴怪明显更加丑陋、狰狞，甚至于为了减少腐烂能量消耗，泥巴怪不得不在自己身体上再次覆盖一层泥沼。
　　“哼，那边已经被世界守护者化为隔离区，每一次经过这里都要被烦一次，给我滚开……”
　　两头顶级生物之间战斗显然也不是一次两次了。
　　泥巴怪拥有厚实防御，超强再生，却奈何相对于三目碧景蛙太过笨拙，只有被动挨打的份。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　泥沼飞溅，大地震颤，弱小生物早已吓得远远逃开，在腐烂世界，也只有这些最顶级生物在受伤后，不必担心腐烂之雾的侵蚀。
　　两头生物，乱斗中忘乎所以，突然，一大片银灿灿金属广场出现在两头生物视野中，“咕嘟”，一摊液体金属聚合，一个呆板机械声音出现。
　　“警告，腐烂世界原始生物们，你们已进入天网资源采集点范围，请在三十个量子时之内离开，否则基地将根据天网条约第二百一十一条规定，开启AT力场炮，出动金属智能机器人士兵，予以摧毁灭杀。”
　　这个金属机器人双目大串数据流闪动，双手紧握一柄合金能量枪。
　　“糟了，是金属终结者！”
　　三目碧景蛙、巨型泥巴怪纷纷吓得大惊失色，竟然在打斗中不知不觉来到世界守护者化出的隔离区范围，更是出现了一头媲美世界之主的金属终结者！
　　远方金属建筑群中，大量身高一米的佝偻小机器人排成一排，搬着一个个金属原矿放入一个大型金属建筑中，内部发出“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”震动声，顶部高高的烟筒源源不绝冒出大股黑烟。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　突然，广场建筑群一个个警报灯发出刺耳轰鸣，红蓝光高频率闪动，响彻天空，一个又一个姿态整齐划一佝偻采矿机器人，纷纷侧目，双眸一连串数据流闪过。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓……
　　广场上，一个又一个仿佛胶囊一般的金属壳突然打开，数以万计，露出里面整齐划一金属机器人，在双目一连串数据闪动后，“喀嚓”、“喀嚓”金属摩擦声中，拿着强度惊人能量枪从金属胶囊中跳了出来。
　　同时，一座座AT力场炮，炮角高扬，瞄向天空未知之处。
　　“怎么回事！不是还没到警告时间吗？”
　　正在转身逃离隔绝区的三目碧景蛙、巨型泥巴怪，不禁纷纷骇然，这些倾巢而出金属只智能机器人整齐划一姿态，冷酷无情数据计算流眼神，委实恐怖。
　　吼！
　　正在这时，慌乱泥沼深处，一道嘹亮吼声响彻回荡，正是这片泥沼的统治者，慌乱之王世界之主！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　数以万计只能金属机器人突然腾空而起，激射向绿莹莹雾气涌动高空之上，根本没有理会这两头三级生物。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　宛如晴天炸裂。
　　数以万计金属机器人冲出莹绿色腐烂之雾笼罩，高空之上，五个庞然大物在世界之衣外，拼命挣扎着，欲要强行钻进腐烂世界内部，怒目暴睁，恐怖气息让世界内部大范围规则紊乱起来。


第823章 AT力场炮
　　腐烂世界之外虚空。
　　格林等众多三级大巫师跟随在九名元素圣痕巫师、机械圣痕巫师身后，望着正在强行突破世界之衣与腐烂世界内部规则阻拦的五位深渊练体巫师庞大背影，憧憬羡慕。
　　五人中，正有格林大师姐幽泉在其中，毁灭之剑圣痕巫师。
　　炼体巫师，强行入侵异域世界、正面承受伤害的强大巫师！
　　只希望此时众人入侵腐烂世界下这片地域，短时间内不会聚集太多抵抗力量，让五位深渊巫师能够更安稳入侵世界内部。
　　“吼！可恶，金属终结者，是天网基地！”
　　血饮战斧圣痕巫师化为千米巨人，凛凛威压荡开，头颅已经探进腐烂世界内部，周围世界之衣在巨人挣扎、挤压、扭曲中，向内部凹陷着。
　　风起云涌，元素激荡，也不知世界内部具体发生了什么程度抵抗。
　　听到金属终结者滋养，虚空之外，众多圣痕巫师微微神色一凛。
　　“糟了，这次运气委实不好，竟然是在一座天网资源点基地上空。”
　　一位圣痕巫师才刚刚担忧说完，下一刻，突然腐烂世界之衣一阵剧烈波动，“轰隆”一声惊天动地巨响，伴随着一位刚刚开始强行入侵深渊炼体圣痕巫师的咆哮声，竟然被生生从世界内部轰了出来！
　　轰！
　　一道粒子光束炮冲破世界之衣，消失在虚空深处。
　　“这是什么性质的特殊能量攻击？竟然没有任何属性，纯粹以某种改变物体性结构质为攻击手段，不愧为金属毁灭者文明，果然与常规世界截然不同。”
　　一位元素圣痕巫师巫师在这道神秘光束一闪即逝消失瞬间，发现了这道攻击的一些截然不同之处。
　　“怎么样？”
　　光明之环圣痕巫师朝着这位变身人面蝎身炼体巫师问道。
　　“一位本土世界之主、一个金属终结者，三名世界守护者，两万个左右金属智能机器人。”
　　这名百余米深渊巫师头部角质层被容开大半，血液流淌滴落，若非此次前来圣痕巫师均为名震一方存在，并及时退出腐烂世界，恐怕刚刚一击，就足以让这位深渊练体巫师重创乃至陨落！
　　如此威力攻击，虽然面积、持久性与巫师世界空间毁灭巨炮有所差距，瞬时爆发攻击强度却似乎更高！
　　与巫师世界将空间要塞毁灭巨炮作为战略性终极武器不同，金属毁灭者似乎已经将这种级别攻击武器普及为常规作战手段。
　　“哦？没有本土世界军团。”
　　光明之环圣痕巫师呆板冷淡面庞转向腐烂世界，双眸一眨不眨，死鱼一般。
　　“没有社会组织的原始世界吗？哼，难怪分不清局势！文明生死之战在即，竟然主动向交锋中处于劣势一方投诚，这样的无知世界就应该彻底毁灭！”
　　口中虽是这般说，然而光明之环圣痕巫师却也知道，不进入世界内部，毁灭世界不过是空谈。
　　“大师，在下愿潜入腐烂世界内部，偷袭金属毁灭者后方，协助众位圣痕降临。”
　　一位三级大巫师低沉毅然道。
　　在场众人望去，却是一名躯体由难以计数绿叶组成的大巫师，一根藤蔓尾巴于身后飘摇。
　　这人，格林并未听说过他的任何信息，然而从卑微之巅卡塞格、黑暗之翼尼克拉的反应来看，这名以灵魂分化元素之身晋级的三级大巫师，显然曾经同样在巫师世界闯荡出过偌大名号，风靡一时，有着非同一般地位。
　　然而光明之环圣痕巫师却根本没给这人机会。
　　“现在整个腐烂世界规则都因强行此次入侵，处于剧烈波澜中，哪怕是能够较为轻松穿越世界之衣漏洞的低级生物，也很快会被世界意志监视到，机会不多。”
　　直接拒绝了这名大巫师提议后，紧接着光明之环圣痕巫师一声冷笑。
　　“更何况……有血饮战斧圣痕巫师在此，哼哼，倒要看看金属毁灭者天网在这个世界到底投入了多少力量，能否抵御这位真灵之下巅峰圣痕练体巫师侵入！”
　　先前被金属毁灭者基地AT力场一炮轰出腐烂世界的深渊练体巫师，短时间内将伤口再生修复，竟然一声咆哮后，再次向腐烂世界冲了过去。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　接下来的多天，以皮糙肉厚著称的炼体巫师们一次又一次尝试入侵腐烂世界。
　　然而除了血饮战斧圣痕巫师，千米庞大躯体正在一点一点坚定挤入腐烂世界内部，其余深渊练体巫师，包裹毁灭之剑圣痕巫师在内，都纷纷先后几次被打出世界。
　　相比于血饮战斧圣痕巫师，其余血肉真体更弱圣痕，显然更容易侵入世界内部，然而却也因为抵抗防御力较低，而无法坚持到真身彻底降临世界内部便伤痕累累、不得不退出了。
　　“又多出了两架金属终结者，一位本土世界之主！？”
　　听到不得不再次退出腐烂世界，进行短暂修养喘息，毁灭之剑圣痕巫师带来的消息，元素之环圣痕巫师眉头轻皱。
　　随着时间推移，这个世界必然会聚集越来越多抵抗力量。
　　“血饮战斧圣痕巫师怎么样，能不能坚持下去，强行侵入腐烂世界？”
　　毁灭之剑圣痕巫师百米巨人，白色绷条缝隙间冒着阵阵诡异黑气，似乎是由于突入腐烂世界遭受攻击过多，破坏了一些自我封印术结构，这些白色绷条已经渐渐无法压抑住毁灭之剑圣痕巫师体内磅礴力量了。
　　“这些天，血饮战斧大师遭受到的腐烂世界抵抗攻击最多，大师不但全部承受下来，更在反击中将一位本土世界之主吞噬了。”
　　听到毁灭之剑圣痕巫师如此说，光明之环圣痕巫师看向上半身已经突进入腐烂世界内部千米巨人，点了点头。
　　“既然如此，你先在这里修复一下，稍后以血饮战斧真身破开的世界漏洞侵入腐烂世界吧。”
　　“嗯！”
　　这些天压力委实不小，毁灭之剑闻此，也不禁悄然松了一口气后，解除真身状态，恢复人类形态。
　　“师姐，里面情况怎么样？”
　　格林、塔吉贝莉不断散发着自身力量，与虚空之力相抵，悄然飞到幽泉身边。
　　“准备下，应该就是这两天，血饮战斧圣痕巫师就能强行突入腐烂世界，到时候你们两个尽量跟在我身边。”


第824章 天网科技
　　天网靡下世界群，腐烂世界，编号：BYSS铌矿采集基地。
　　编号：BYSS1098金属智能机器人。
　　来到腐烂世界已经三十五年了，辛勤劳作每一天，BYSS1908的任务从未更换，定时职守了望塔，驱逐靠近采矿点附近的腐烂世界低级原始生物，对靠近采集点高级生物予以警告。
　　腐烂之雾对于金属智能机器人完全无效，对于这些金属智能机器人而言，只要量子智能CPU没有受到外力侵蚀，这些低级金属智能机器人便能永生。
　　“金属服务，美好生活，天网改变世界，华帝量子科技。”
　　每一个智能机器人背后，都印着这些象形文字，似乎在诉说着这些智能机器人背后的某些文明历史。
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀！
　　冶金熔炼室内，新一炉铌浓缩矿压缩完成了，超高压动力熔炉，将浓缩矿放入一座反重力飞船中，运送向腐烂世界更高等矿源储藏基地。
　　辛苦了一天的采矿机器人们，纷纷来到保养护理室、零件维修室、零件积分更换室、能源补充室、休眠室内，进行仿真生活，另一批机器人代替岗位，开始了工作时间。
　　咻！
　　突然，天空一架火箭飞行器以不可思议超高速划过，天空中划破出层层音爆，将头顶弥漫的莹绿色腐烂之雾驱逐出一大片空白。
　　BYSS铌矿采集基地，众多智能机器人不禁纷纷仰起头，大串数据流闪过。
　　“战略空间坍塌毁灭弹？”
　　大串数据流闪动，BYSS1098金属智能机器人通过摄像头双目，量子智能CPU才刚刚分析出这架火箭飞行物来源，突然基地核心天网信息接收到一个信息，波纹荡开。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　基地内蓝红色警报灯快速旋转，刺耳嗡鸣声响彻基地。
　　“一级警报！一级警报！所有资源点基地，唤醒金属终结者，打开战斗机器人沉眠舱，所有金属机器人快速集合，向BYOU镍钛矿采集基地战略支援。”
　　BYSS1098金属智能机器人赶忙一跃而起，飞向了望塔最顶端重炮室。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　BYSS铌矿采集基地，一个又一个胶囊状沉眠舱金属蛋壳打开，标准配置战斗技术智能机器人纷纷从沉眠舱中跳了出来，三米高金属身躯手持能量枪，双目大片数据流闪过。
　　轰隆！
　　突然，AT力场炮旁，一座大型仓库金属顶盖缓缓打开后，“呜啦”、“呜啦”、“呜啦”警报声中，一个直径百米金属圆球，反重力金属堡垒缓缓升空。
　　支持这架超重量金属堡垒升空的反重力立场，令整个基地都压抑震动起来。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　金属智能机器人们脚下，纷纷喷射出蓝色光焰，围绕在反重力金属堡垒向天边飞去，金属智能机器人一个接着一个，数以万计！
　　这只是腐烂世界数百个资源采集基地之一。
　　……
　　腐烂世界，天网分部。
　　刺耳的嗡鸣声响起，作战屏幕上，腐烂世界一处天空，五头凶恶狰狞恐怖巨人挣扎着，头颅探进世界内部，想要从裂缝之后虚空深处，钻进这个世界内。
　　在“文明”的智能金属机器人看来，这些来自一个名为巫师世界，拥有诡异未知规则诞生出的独特怪物们，的确掌握着极端天赋能力。
　　然而它们虽然拥有强大不可思议天赋，但在天网金属智能量子科技下，这些落后原始生物最终必将被彻底征服！
　　“将这些关于巫师的信息，以量子纠缠超导传回到母网！”
　　金属屏幕自行分析后，以某种巫师世界难以理解方式，将这些信息传回金属毁灭者世界，并将分基地暗物质反应堆全部能源集中到了地底一个百米圆环之门上。
　　嗡……
　　圆环之门正与遥远世界某个坐标相互重叠，缓缓联系起来，时空的扭曲波动生成。
　　不过似乎由于两个世界实在太遥远了，以这座基地暗物质反应堆提供的能源，与天网掌握的科技力量，也需要很长时间才能彻底联系起来的样子。
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……
　　“人造虫洞倒计时：三百六十七亿七千三百五十五万量子时。”
　　呆板冷漠倒计时开始。
　　……
　　BYUZ锰矿采集基地，地底强压熔炉打开后，黑色金属液聚合。
　　“来自巫师文明袭击，天网命令发动腐烂世界金属科技全体动员战争，将这些来自异类联邦掌握强大邪恶科技文明驱逐出。”
　　一架银白色金属终结者说完，便先一步转身，追诉着基地空间地下井战略空间坍塌毁灭弹，向着遥远天空飞去。
　　繁琐精密的组装填充过程，每一颗战略空间坍塌毁灭弹从田庄到引燃发射，都需要数千个机器人相互完美配合，途中不能出现丝毫差错。
　　……
　　“那里，来自巫师世界的强大原始血肉生物已经到了最后时刻，这是最后的阻止机会！”
　　携带着足足四架金属终结者，六座反重力金属堡垒，十余万低级金属智能机器人赶来的虚空母舰，作战指挥室内，传来了遥远视野之外的血饮战斧圣痕巫师入侵腐烂世界画面。
　　此刻，空间震荡弹爆发波痕，将天空数千里都震出了密密麻麻漆黑空间裂缝，层层叠叠蔓延开来。
　　地面，支离破碎，数之不尽金属残骸坠落。
　　血饮战斧圣痕巫师通身赤红，宛如一头烈焰公牛，上半身已经完全进入到腐烂世界内部，下半身双腿则还在黑色裂缝之外虚空世界中。
　　这些天来，已经不知道多少攻击落在他的身上，却根本没有造成任何毁本质伤害。
　　他的肌肤、他的血肉，便是最坚固完美防御！
　　千米身躯不断挣扎着，暴躁急了，却无可奈何，只能一点一点蠕动肌肉，缓缓从虚空影子中降临这个世界。
　　“任务紧迫，它将在二百二十个量子时之内，彻底降临腐烂世界，天网观察仪评估目标生物战斗力数据。”
　　嘀、嘀、嘀！
　　一连串计算数据流后，操控室内响起机械呆板报告声音。
　　“未知血肉生物，无视两万五千度以下攻击，受到世界束缚抑制，无法位移，战斗力综合评估为第二代量子科技之巅，建议出动金属毁灭者予以击杀。”
　　金属毁灭者，天网之下，媲美无尽主宰的金属机器人！
　　咻……
　　远方，又是一颗战略空间坍塌毁灭弹带着长长的尾焰，激射而来，这已经不知道是第多少次，目标直指天空这头正在努力突入世界内部的庞大恐怖生物。


第825章 真体降临
　　划着长长尾焰的战略空间坍塌毁灭弹，只有数米，相比于正在世界之衣漏洞中挣扎的千米巨人，微不足道。
　　嗡……
　　渺小战略空间坍塌毁灭弹划破天际，正中目标胸口后，天空突然诡异的极度寂静下来，唯有一个渺小的黑色空间坍塌波动圆球伫立当空。
　　轰隆！
　　伴随着震耳欲聋沉闷轰鸣，压抑震荡波迎面扑来，紧接着便是一道难以想象吸扯力！
　　黑球中拥有难以想象的撕扯力，一些试图阻拦恐怖巨人入侵腐烂世界的金属机器人，逃离不及波动范围，即使双腿拼命释放着蓝色反冲尾焰，却仍旧被空间坍塌黑球吸扯回来，扭曲成一个金属圆球，并越来越小，落入黑球中消失不见。
　　虚空母舰作战指挥室内。
　　“呜啦”、“呜啦”、“呜啦”刺耳警报声乱作一团，天网科技下，拥有自主独立思维的金属终结者指挥官，纷纷发出作战指令警报。
　　“停止前进！停止前进！规避空间坍塌毁灭弹余波！”
　　“传达虚空母舰S3级命令，空间坍塌毁灭弹无法对目标造成有效打击，要求停止空间坍塌毁灭弹发射，以让虚空母舰舰队近距离施行打击。”
　　即使天网科技虚空母舰，也不愿耗费内部暗物质反应堆太多能量，用以维持AT力场防御罩。
　　阵容庞大，整齐划一舰队，于天空停了下来。
　　……
　　空间坍塌毁灭弹中央。
　　惊人的吸扯力下，血饮战斧圣痕巫师竟然诡异一笑，庞扎通红的肌肉身躯不但没有像那些金属机器人一般遭到破坏，反而借助吸扯力，更快的进入到腐烂世界内部。
　　原本以血饮战斧圣痕巫师庞大真身，进入这个世界内部，至少需要一个月时间以上，只是近些时日，来自世界内部连绵不断空间坍塌毁灭弹惊人吸扯力下，竟然无意中“辅助”了血饮战斧圣痕巫师挤入腐烂世界内部。
　　轰隆！
　　空间坍塌毁灭弹，黑色圆球空间吸扯力到达顶点极限，发生内部坍塌，原本三米直径黑色圆球浓缩到只有针尖大小后，“轰隆”一声释放了。
　　霎时间，磅礴能量波动浩浩荡荡，席卷千里。
　　处于爆炸正中心，即使以血饮战斧圣痕巫师强横真体，此刻也不禁一声闷哼后，胸膛血肉模糊，冲击波炸开了大量外伤。
　　然而比起这位六级圣痕大巫师真体无与伦比恢复能力，并不算太严重问题。
　　腰部以下部分更容易突入世界内部。
　　兴奋狞笑中，血饮战斧圣痕巫师已经突入世界内部十分之七八躯体，唯有膝盖以下双脚还在世界之外，已经能够发挥出自身一些力量进行反击，不必再全力撑开世界之衣，对抗世界规则了。
　　嘀、嘀、嘀！
　　“警报！警报！目标正在加速强行突入世界内部，预计三十六个量子时内将完全降临，警报，警报……”
　　虚空母舰大屏幕上，大量数据流滑过。
　　关于血饮战斧圣痕巫师所化庞大巨人真身进入腐烂世界的进程，进行了惊醒计算，得出了一系列数据推演。
　　“数据更迭，计算失误，从新制定战斗方案，所有战斗单位注意，全力前进，达到作战距离后直接开火！”
　　轰隆！
　　这名虚空战舰内的金属终结者指挥官刚刚发布完命令，突然，整个虚空战舰都晃动了一下。
　　“警报！警报！警报！遭受外力攻击，被动开启AT力场防御。”
　　……
　　战斧缠绕锁链，激射而出，却被虚空战舰外层宛如星光般防御罩抵挡下来。
　　“哦！？”
　　吃惊之色尽显巨人面庞，科技世界，在血饮战斧相对漫长生命中也接触过几个。
　　然而这些所谓科技世界发展出的最高层次战争机器，甚至比起巫师世界创造出的战争结晶空间要塞也有所不如，更不要说上古机械巫师巅峰艺术天空之城了！
　　如今这架率领六颗百米黑色反重力金属堡垒的虚空母舰，长达千米，相对而言已经十分庞大，然而在见识了巫师世界最低层次万米空间要塞庞然大物，与上古天空之城的血饮战斧圣痕巫师来说，这架虚空母舰不过是一个拼装的“精致玩具”罢了。
　　流线型战舰，很多地方都有明显的拼装痕迹，没有厚重装甲，看起来是那般脆弱，与巫师世界战争审美艺术根本完全不符。
　　当这么一个被血饮战斧圣痕巫师看成是“精装玩具”的东西，竟然出现一层防御罩，轻易抵挡下血饮战斧圣痕巫师正面一击后，委实让血饮战斧圣痕巫师吃惊凝重起来。
　　咻……
　　下一刻，来自虚空战舰的熔穿激光束出现。
　　“吼！可恶……”
　　血饮战斧圣痕巫师强行突入腐烂世界这些天以来，第一次受到如此严重伤势，一道熔穿伤口从左肩蔓延到胸口，竟然连骨骼也一同熔穿。
　　若非及时用饮血斧抵挡住这道熔穿激光束，受到更重伤势，恐怕就不是短时间内能够修复完毕的了。
　　腐烂世界守护者，形态不一，至少曾经它们形态不一。
　　然而经过与腐烂世界规则融合，这些守护者躯体已经渐渐趋于看不清形态的腐烂怪，此刻有六头腐烂怪世界守护者，两头世界之主，七架自由战斗的金属终结者汇聚，并且从这个世界各个地方，越来越多力量源源不绝向这里汇聚着。
　　若是此次不能成功入侵腐烂世界，只怕数年之后，天网打开虫洞，超时空传送过来大量金属机器人军团，毁灭任务将再无机会。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　其他三位深渊巫师，短时间内不能成功入侵腐烂世界，这些世界之主、世界守护者、金属终结者不再理会，开始全力攻击血饮战斧圣痕巫师。
　　一时，血饮战斧圣痕巫师遭受大量攻击，真体之上伤痕累累，愤怒中狂暴挣扎，却无改变尴尬处境，只得停止住最后挣扎，反击起来。
　　……
　　腐烂世界虚空之外。
　　不只是众多三级大巫师，便是众多圣痕巫师乃至幽泉，均纷纷难以置信，看向突然站出来的格林。
　　这名在巫师世界风头无二的三级大巫师。
　　“既然如此，好，那你就去辅助下看看吧，不过世界之衣规则……”
　　光明之环圣痕大巫师话还未完，却见落在血饮战斧圣痕巫师仅露出腐烂世界之外双脚上的格林，体内魔力一阵波荡，附近世界之衣规则竟然同样引动一阵波澜。
　　下一刻，血饮战斧圣痕巫躯体猛的一挣扎，竟然真的将双脚也完全挣扎入腐烂世界内部！
　　一个正在缓缓愈合的巨大世界之衣空洞出现！
　　“哈哈哈哈哈，终于进来了，触怒伟大巫师意志的无知世界，作为金属毁灭者的祭品先一步毁灭吧！”
　　世界内部，血饮战斧圣痕巫师兴奋咆哮声传来。
　　虚空之外，才说到一半的光明之环圣痕巫师短暂吃惊后，停止住刚刚的话语，突然一挥手，冷酷道：“冲进去！”
　　一名又一名圣痕巫师开启元素真身，从血饮战斧圣痕巫师留在世界之衣上的空洞冲了进去。


第826章 CPU处理核心
　　随着众多圣痕巫师、三级大巫师，顺着血饮战斧圣痕巫师留下的世界之衣空洞一拥而入，腐烂世界仿佛恐怖世界邪魔入侵，内部瞬时炸开了锅。
　　虚空之外，唯有光明之环圣痕巫师与格林两人。
　　望着这名处于自我封印术中七彩符文流动三级大巫师，光明之环圣痕巫师呆板面庞双眸深处，闪过一丝欣赏之光。
　　“能够打开多少世界之衣规则？”
　　光明之环指着正在逐渐愈合的世界之衣漏洞问道。
　　格林一声无奈苦笑道：“只能打开我的本体最强实力漏洞而已，至多五十米，刚刚辅助血饮战斧圣痕巫师那点，已经是我的极限了。”
　　五十米世界之衣漏洞，对于光明之环圣痕巫师所拥有的庞大真体，以及已经愈合的世界之衣漏洞而言，不值一提。
　　“真是令人羡慕的能力，未来晋级圣痕，巫师世界文明之战中必然会留下你的名字，努力吧。”
　　说完，光明之环圣痕巫师挥了挥手，示意格林可以跟随众多圣痕巫师一同进入腐烂世界了。
　　点了点头，格林带着肩头上的小八顺着世界之衣漏洞，钻入了腐烂世界。
　　巫师世界截然不同世界规则气息，迎面扑来。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　大地被一层莹绿色浓雾遮蔽，看不清踪迹，唯有不时射出的一道道超强攻击AT粒子射线炮，威力惊人。
　　十三位圣痕巫师，真体从百米到千米不等，带着一连串残影，正在铺天盖地金属机器人之间杀戮着，偶尔一个大面积巫术下去，便是大片拿着能量枪的金属机器人化为残骸，坠落大地。
　　咻！
　　一名腐烂怪冲向格林，引动着世界意志，这竟然是一位世界守护者。
　　“少爷，快看那边！”
　　格林极度深渊魔法杖顶端光暗交错，泯灭之力以世界之衣规则电弧为载体，发出“噼里啪啦”炸响声，一闪即逝激射向这头腐烂怪。
　　即使有腐烂世界规则为加持，这头腐烂怪也被格林一击近七千度攻击下遭受重创，部分腐烂肢体被泯灭之力消泯了。
　　并没有太在意这位世界守护者，格林顺着小八所指，侧目余光望了过去。
　　却见天空之上，血饮战斧圣痕巫师高速飞行中，正向一架千米机械物追逐着，每每战斧挥出，便被一层星光般神秘力场防御罩挡住，从巨型飞行器内部飞出数以千计飞行战斗机，同时一道道强度惊人激光不时落在血饮战斧圣痕巫师身上，造成相当的伤势。
　　若非这位乃是地底深渊世界大名鼎鼎血饮战斧圣痕巫师，而是一位五级练体巫师的话，说不定就是角色对调，被这架金属飞行器追逐了。
　　更远方，又有大批金属机器人和战舰支援过来。
　　咕噜！咕噜！咕噜！
　　几曾何时，格林竟然连世界守护者都已经不再当作同等级对手了，毕竟，这里有如此多圣痕巫师扰乱世界规则，这些腐烂世界守护者又能发挥出几层能力？
　　大片绿色液体溅射而出，似乎是腐烂之雾的浓缩，拥有着某些高强度腐烂特性。
　　噼里啪啦！
　　格林身体化为雷霆之光躲避开这些攻击，一个元素瞬移出现在腐烂怪身边，正欲再次泯灭一击，这头世界守护者倒也相当不俗，同样无比灵活一个位移，与格林位置交错对调过来，格林泯灭之力电弧落空。
　　“妈蛋！我……嘎！？”
　　小八正欲气急败坏乱骂一通，仰望天空后，突然惊愕一呆，随之露出一个坏笑。
　　高空，光明圆环巨大头颅，正顺着血饮战斧圣痕巫师留下的世界之衣漏洞，勉强探了进来，百米头颅双眸冷漠看着下方这个世界守护者腐烂怪。
　　似乎感应到了异常，这头泥巴怪回过头，顿时被这一幕吓到了。
　　然而还未来得及有更多反映，这个世界守护者便被一道从天而降光柱笼罩，世界一直规则勉强抵御片刻后，肉体碎裂净化。
　　“喝！”
　　女性的咆哮声，格林顺着望去。
　　毁灭之间圣痕巫师开启百米真体，手中黑色巨剑斩在一颗百米黑色金属球上。
　　这个金属球极端厚重，防御力超强，能够释释放出某种立场，增强金属机器人战斗力，一些金属机器人在手中能量枪能量耗尽后，也会进入其中补充能源。
　　此刻，在幽泉的黑炎巨剑下，天网科技反重力金属堡垒不禁发出金属扭曲的摩擦称，下一刻顺着幽泉一声低沉呐喊，黑炎巨剑一闪即逝，从金属球中央划过。
　　喀嚓！
　　轰……
　　黑色金属球裂开两半，大量能量胶块坠落，发出连绵不绝爆炸，这些高浓度能量块爆炸释放出的元素之力，短时间内令这片空间内元素浓度急剧提升着。
　　“哦？这是什么！”
　　“少爷快去看看异类文明的能量石。”
　　几乎所有元素巫师都注意到了异常，众多圣痕巫师都忙于战斗，附近几名三级大巫师们则纷纷元素瞬移，快速向这些坠落能量块飞去。
　　“哈哈哈哈哈，原来这些金属飞行器竟然是能量储备装置，毁灭之剑，把那几个也展开吧，这般浓度元素之力，便是我们这个等级魔力恢复都有明显增幅了！”
　　黑暗阴影划过。
　　一名正在与金属终结者大战的五级元素巫师大笑着，以高音速离去。
　　金属终结者没有固定形态，仿佛一摊金属液体般，能够自由组合，战斗中不会发出任何正常血肉生物情感宣泄的咆哮声、呐喊声，冷漠至极，只有一个个精密计算的战斗步骤以及能量释放后的响动。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　数百道能量射线朝着格林扫来，远方数百名三米高金属机器人，手持能量枪齐射，射线铺天盖地，场面委实惊人。
　　“小八你先躲一下！”
　　事实上，早在格林叮嘱前，小八便先一步躲进维度间隙中了，格林紧急叮嘱完后才发现肩膀上空空如也。
　　真理之面下动态视觉，格林灵巧无比将这些能量射线躲避开。
　　“一百度到一千度不等。”
　　噼里啪啦！
　　格林与黑暗之翼尼克拉同时元素瞬移到了这一小片金属机器人群附近后，同时元素之光涌动。
　　尼克拉身前，一道数十米黑色旋风汹涌而出，凡是被卷入其中的金属机器人均身体腐朽，似是能量耗尽一般，纷纷双眸光芒一暗，从天而坠。
　　“引力。”
　　格林再也按耐不住自己的好奇心，左手《真理之书》收起，强大引力将一架完整金属机器人袭来，随手便将其能量枪夺取，扔进维度间隙。
　　双眸一连串数据流中，这架金属机器人双臂向格林要害抓来，对于一级生物而言，力量也许还算强大，然而对于格林而言……
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓！
　　折断了金属机器人双臂双腿，电花闪动，却没有任何能够收集的绝望之力，没有其他情绪波动溢出，也没有灵魂波动，更不要说一些基础诅咒巫术必须的生命信息了。
　　恐怖的是，这架双臂双腿扭曲金属机器人，竟然不断开合着上下颚金属巨口，试图撕咬格林。
　　“嗯？这就是它的生命核心，大师姐说的量子CPU处理核心装置？”
　　通过能量结构观察，格林将金属机器人头颅中一个只有指甲大小的芯片拔出后，这架结构精密金属机器人瞬间失去动力，彻底软了下来。
　　“除了血肉生命、元素生命、规则生命、虚幻生命外，另一种截然不同的生命方式！无尽世界，果然远远超出巫师认知想象！”
　　格林紧盯着手中这枚微不足道芯片，它在金属机器人汇中的地位，仿佛血肉生命的灵魂！


第827章 西维尔尼斯
　　黑色羽翼张开，不祥气息透露，黑色旋风环绕，尼克拉飞了过来。
　　“绝望之影格林，这些金属机器人的能量核心竟然是那些人造能量块，看来巫师世界关于这些金属生命起源于一个原始文明的末日灾难猜测，确实拥有一定根据！”
　　此时尼克拉手中，正拿着金属机器人胸口的能量石核心。
　　这是一块长度大约十厘米，宽、高五厘米的方方正正乳白色能量石，人造痕迹确信无疑，不知用何种方法将惊人的能量压缩入其中。
　　能量石转化出来的电能浓郁纯洁得不可思议！
　　巫师世界，对于批量人造能量石的技术，闻所未闻，因此对于某些规则特殊异域世界诞生出的高浓缩天然能量石，有着不可抑制贪婪渴望。
　　若是能从金属毁灭者手中获得人工制造能量石技术……
　　“嗯，收集一些能量石回巫师世界，看看那些明巫师、机械巫师能否研究出一些成果。对了，那边两名三级大巫师，大师认识吗？”
　　先前，毁灭之剑圣痕巫师劈开了一个百米直径反重力金属堡垒后，数以万计能量块从天坠落，其中一小部分发生被黑炎引燃发生爆炸外，大部分都完好无损状态。
　　这些能量块的高浓度压缩，竟然十分轻盈，仿佛落叶般从天空轻飘飘坠落，速度缓慢。
　　此刻除了格林与黑暗之翼尼克拉外，还有另外两名三级大巫师，一男一女。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，尽可能用把CPU芯片拔出来的方式，多收集一些完整金属机器人，看看这些金属机器人到底什么来头。”
　　小八在维度间隙伸出个头，扯着嗓门格外叮嘱一番后，又快速缩了回去。
　　若为经历了完整第二次文明之战的上古生物，小八的确有着非凡见识。
　　尼克拉对于格林与灵魂伙伴小八间的关系，并没有过多好奇，听到格林问话，尼克拉望向远方两名大巫师，声音低沉。
　　“那名女巫师，应该是和我同一个时代的机械巫师，战甲风暴奥尔因，比我更早一些在巫师世界闯出过偌大名讳。另外……有人传闻，她是天空机械真灵巫师的弟子！”
　　真灵巫师在世弟子！
　　如此爆炸性消息，委实让格林目瞪口呆。
　　毕竟三级大巫师与那些七级、八级真灵巫师之间差距，委实过于巨大，也不知两者之间什么关系，竟然有这般好运被一位真灵巫师收为弟子学生。
　　说完，尼克拉又指向另一位男巫师。
　　“至于这人，则是二环圣塔只手遮天西维尔尼斯。在曾经那个年代，他就仿佛现在的你，锐气逼人，甚至更加让人震骇，巫师世界内几乎不知晓他的名讳！他是巫师世界历史中有限记载的两次，一生获得三次一级荣誉勋章的传奇猎魔巫师！”
　　三枚一级荣誉勋章！？
　　由于腐烂世界并没有空间要塞，而格林一见到众多三级大巫师便是在巫师世界之外虚空，前来的空间要塞上也没有要塞之心，因此并没有巫师世界意志关注波动，也就没有发现这个异常。
　　不过想来，尼克拉根本没有道理其骗子。
　　曾三次改变猎魔远征世界局势，委实难以想象。
　　根本不可能是什么运气，只有绝对的智慧与实力，并在连续不断入侵中，才有可能在正式巫师短短万年光阴中，连续三次改变了猎魔远征世界战争格局。
　　格林真理之面下双色光眸愈发的凝重。
　　巫师世界比起一些中小世界而言，实在太辽阔庞大了，卧虎藏龙，真正的强者不知有多少，未经历文明之战将巫师世界逼迫到极限，这些强者也不会现身。
　　然而，当尼克拉再透出一个爆炸性消息后，格林不禁面色更加震骇了。
　　“嗯，据说你的师姐，这位毁灭之剑圣痕巫师，在还是三级大巫师的时候曾经挑战过一次这位只手遮天西维尔尼斯，最终不敌战败，是毁灭之剑圣痕巫师一生中不多的败绩之一。黑域以外，如果不出意外，我们这一届还未晋级圣痕的三级大巫师中，他应该代表巫师世界最强力量了……”
　　夺取了一位世界之主躯体的黑暗之翼尼克拉，明确指出巫师世界三级大巫师中，这位西维尔尼斯便是真正最强者，更有曾经幽泉败绩！
　　看来这位只手遮天西维尔尼斯，确实拥有着不可思议强大实力了。
　　“那么，既然这位只手遮天西维尔尼斯既然如此强大，为何还未建立巫师塔，晋级圣痕巫师？”
　　格林不解的问道。
　　“谁知道……也许是自身受到某些条件限制，比如像我一样。也许不满足于巫师塔魔力之源晋级圣痕的方式？毕竟对于他这等巫师世界万年难得一见绝世天才，目光所望，挑战的难度也不是一般人能够想象的。”
　　尼克拉正说着，突然，战场上一道能量光柱一闪即逝，意外正中大肆收集能量石的只手遮天西维尔尼斯身上。
　　轰隆……
　　此时偌大天空，漫天遍地都是能量波痕，若非格林、尼克拉正在暗中观察，恐怕谁也不会悉心留意这道能量光柱，霎时间一片沸腾光波荡开了。
　　强大的能量波动，至少达到七八千度的样子！
　　这道能量光柱显然绝非普通金属机器人发射，很有可能是来自那些大型战舰，或者地面的巨座AT力场炮。
　　然而，光波过后，当天空再次恢复清明的时候，却见西维尔你死仿佛没事人一般，仍在贪婪的大肆收集天网科技能量块。
　　一张百米元素之手遮天蔽日，以不下于圣痕巫师元素之身庞大成都，将其庇护。
　　“看！这就是西维尔尼斯大名鼎鼎能力，只手遮天！传说中质变的水元素之力与自身天赋结合，完成了五级大武师才拥有的元素质变巫术力量。”
　　尼克拉话语间，竟带着一丝嫉妒心情。
　　“若是晋级圣痕巫师，恐怕千年之内，这位已经完成质变元素之力结构巫术的希尔威尼斯便能再登一层，晋级五级圣痕。”
　　正在尼克拉说话间，远方奥尔因与西维尔尼斯似有感应一般，一同望了过来。
　　奥尔因朝着尼克拉、格林指指点点，西维尔尼斯则不断的点着头，显然并不清楚格林、尼克拉的背景。
　　“走吧，再不去，这批能量石就都被他们两个收完了。”
　　格林低沉说完，先一步向刚刚毁灭之剑圣痕巫师展斩开反重力金属堡垒，落下的大片能量石飞去。
　　尼克拉一笑，黑暗之翼扇动，却是后发先至，比格林更早一步赶到了漫天飘拂散落能量石天空。
　　四名三级大巫师各用不同能力，大肆收集着这些能量石。
　　漫天炮火纷飞，足足十四位巫师世界精英圣痕入侵之下，这些匆匆集合的腐烂世界力量、金属终结者、金属机器人显然并不能正面对抗，一架又一架大型飞行器坠落。


第828章 战舰飞行器
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　很显然，这些能量石并不只是将巫师吸引过来，同样还有大批机械战舰。
　　此时聚集的众多金属终结者力量中，除了一架千米虚空战舰，十余颗百米反重力金属堡垒外，还有一些超高速小型战舰飞行器。
　　这些小型战舰飞行器由最普通的金属机器人操纵，地位大概与巫师世界空间飞艇相仿。
　　然而两者之间却拥有着不同的设计理念。
　　巫师世界空间飞艇，以厚重防御力、持久作战力、主炮火力、局势掌控力著称，往往数十架三百米长空间飞艇排成队列，便可产生遮天蔽日压抑威慑性效果。
　　而这些战斗飞行器，则以强击突袭为主。
　　速度超快，灵活性极强，攻击爆发力可媲美空间飞艇主炮，然而狭小的空间构造，导致这些飞行器没有安装能量反应堆的空间，不得已只能带一些能量块作为能量源。
　　如此一来，自然是无法撑起强力防御罩了，并且在如此超高速飞行下，飞行器能够支持的作战时间也十分有限。
　　“嗯？”
　　四人纷纷眺望向四周，一共二十二架金属战斗飞行器。
　　咻！咻！咻！
　　格林、尼克拉、西维尔尼斯纷纷施展元素瞬移，向这二十二架金属战斗飞行器激射而去，作为机械巫师的机甲风暴奥尔因，一套蓝色半透明机甲笼罩全身后，速度惊人，化为一道残影消失。
　　噼里啪啦！
　　元素瞬移奇袭至一架十余米灵巧飞行器旁边，格林周身光暗交错，泯灭之力电弧激射而出，却见这架飞行器以不可思议角度突然停转翻身，将泯灭之力灵巧避开了，唯有一小截机尾遭受破坏。
　　“嗯！？”
　　被这般灵巧避开格林自信一击，委实让格林吃惊不小。
　　泯灭之力一击，竟然只造成了如此微小破坏，站在巫师世界机械物角度来看，这点破坏实在无关紧要。
　　正当格林皱着眉头欲要追随，发动第二次攻击的时候，突然发现这架战舰机尾在超速飞行中，那个被格林破坏看起来微不足道的缺口处，竟然自行“吱啦吱啦”冒出大量火花，随之破坏缺口越来越大的样子。
　　轰！
　　转眼即逝千米距离后，这架飞行器尾部冒出黑色浓烟，随之“轰隆”一声，炸成漫天碎片，火光四溅。
　　“好脆弱的飞行器！设计精密、功能惊人，却根本不符合全面战争的铁血需要，这不是一架为了战争而创造的战争兵器，而是一架战争艺术品，看来……”
　　格林感叹还未结束，突然，另一架飞行器从格林侧身快速划过后，火箭划着长长的尾焰，一闪即逝飞到格林身边。
　　轰隆！
　　沉闷压抑的爆破声，格林目中只剩下了耀眼刺目光晕，爆破冲击波带着可怖的光与热能量，向四面八方荡开，便是格林这般强横体质，此刻也不尽一生闷哼后，应着强大冲击波倒飞出去。
　　“咳咳咳……”
　　格林灰头土脸的样子，脑袋有些晕眩，身体不少部分灼伤。
　　数百米高蘑菇云腾空而起，冲击波透过格林，荡开数千米，一层层刺目奇异光斑竟然将格林躯体也穿透了，一时间格林竟成了半透明人一般，能够看到身体内部骨骼内脏。
　　“这种强度攻击……”
　　格林心中惊骇。
　　明明并没有感受到太多能量，却因为金属机器人某种装置，让微弱能量产生反应，发生连锁震荡，微弱能量被无限放大。
　　这……
　　这不是巫师才掌握的知识撬动规则能力吗！？
　　咻！
　　又是一架战舰飞行器急速划过，这一次，格林哪还敢再像刚刚那般大意，一个元素瞬移便消失无踪，周遭莹绿色薄雾弥漫缭绕中，快速向远方逃去。
　　轰隆……
　　又是一个蘑菇云震荡冲击波荡开，格林已经不知不觉中打开第一层野性本能，极速飞行中贴着冲击波痕逃开。
　　相比于一些三级大巫师开启全力战斗模式，格林却选择极大保留自身实力。
　　不同于曾经巫师世界猎魔远征，此次巫师世界众多圣痕精英入侵腐烂世界，虽然并非文明之战开端，甚至连正面接触都算不上，只是准备充足巫师世界对金属毁灭者靡下一个从属世界的突然袭击罢了。
　　然而，这毕竟是天网金属毁灭者靡下的一处世界，代表着另一个先进文明的意志延展！
　　即使遭到巫师世界如此突然袭击，防守反击能力也让格林感到从未有过的强烈。
　　虽然巫师世界一方高等战斗力呈现碾压式入侵，然而低级巫师若是表现得太过耀眼，万一遭受到某些隐藏恐怖力量的注意，发动突然袭击，实在没有必要，毕竟这只是一次被巫师世界安排过来增长见识阅历，尽早接触天网科技的机会罢了。
　　面对文明之战，格林不禁回想起自己曾经作为猎魔新人，进行的初次猎魔远征时候，面对庞大辽阔阴影谜团世界的未知彷徨。
　　那个时候，最安全的便是跟在更高等猎魔巫师身旁，隐藏自己，增长见识。
　　不急不躁，格林控制好自己的气息，灵巧运用元素瞬移，一点一点追上了一架正在高速飞行的战舰飞行器，保持着相对平行飞行，转过头，真理之面下双色光眸与战舰前方一名正在操控飞行的金属机器人四目相视。
　　同样的冷漠之光！
　　格林的冷漠之光出于猎魔暗巫师的冷酷本能，而金属机器人的冷漠之光，则是彻彻底底毫无感情，只有一连串数据分析。
　　金属机器人、金属终结者、金属毁灭者之中，有一个名为天网代码的东西。
　　嘀、嘀、嘀……
　　一连串数据分析后，金属机器人采取了最直接做法，发射出了一颗聚能裂变导弹，制导激射向格林，同时战舰自身做出翻滚规避姿态。
　　“就是这个时候！”
　　格林突然一挥魔法杖，变戏法一般使用了一个巫师学徒期间的空间小巫术，制导火箭前方空间一阵扭曲后，下一刻这颗火箭竟然被扭曲挪移道了战舰飞行器一侧。
　　轰……
　　一个惊天洞大爆炸，格林却为自己的猜测而兴奋着。
　　“不知道更高等金属终结者、金属毁灭者或怎么样，然而这些金属机器人来说，却还不能完全控制住自己的力量，它们只是在借用类似于大陆震荡弹一般的外力。”


第829章 种种猜想
　　七天后。
　　跟随在毁灭之剑圣痕巫师一侧，格林混迹于众多圣痕巫师毁灭腐烂世界入侵之战中。
　　“格林，这些金属机器人真的是拥有智慧吗？”
　　黑色斗篷只露出双眼，塔吉贝莉将一架金属机器人傀儡标本交给格林后，低声问着，显然这几天的战斗中，便是这位地底深渊骑士，也开始对这些没有灵魂，毫无情感机器人产生了某种质疑。
　　“它们，会不会只是某种特殊的更高级机械傀儡？”
　　金属机器人普遍力量在一级生物层次，极少有二级层次的精英机器人，三级生物层次的金属机器人，迄今一个未发现。
　　然而借助一些外力，譬如战舰与发射火箭和其他高效光能武器，却是有能够发挥三级生物的实力。
　　至于那些与圣痕巫师们交战的液态金属终结者，格林、塔吉贝莉还没有详细资料，无法做出猜测。
　　“这个……从某些方面来说，它们的智慧应该在判断力方面极为出色，却缺少应对面对意外的应对方式，似乎是因为缺少恐惧，缺少对恐惧的猜测。所以至少这才低级金属机器人来说，它们的智慧应该属于欠缺的。”
　　格林把玩着芯片，由于也同样无法给出准确答案，只得说着自己心中猜测。
　　“哇！少爷，快看，竟然连小数点都一样，这些能量块如果不是人造的，我就把它们嚼碎吃了！”
　　小八身前漂浮的三块能量石，在水晶球测试中，里面蕴含的能量度数竟然丝毫不差，委实让小八大吃一惊，确定了这些能量石的的确确是金属毁灭者人造成果。
　　比起巫师对于时空规则、虚幻世界开发、自然规则能量的高度利用，这个金属毁灭者世界，似乎在能量储集运用中有着更加得天独厚优势，这便代表着金属毁灭者文明，很可能掌握着某些正面作战的毁灭性力量！
　　轰轰隆隆……
　　连续一个月有余开启真体，先是入侵，后是作战，即使血饮战斧圣痕巫师所拥有的底蕴，也有些吃不消了。
　　然而令人吃惊的是，这么一个遭受巫师世界入侵的金属毁灭者资源开采世界，竟然在坠毁了一架虚空母舰后，再次出现了两架虚空母舰！
　　难道说，先前翠玉虚空母舰相当于巫师世界空间要塞的猜测，有所失误！？
　　虚空母舰对于金属毁灭者文明而言，并非相当于巫师世界空间要塞级别战略武器，只是空间飞艇级别常规武器而已？
　　若真是如此，那么这个金属毁灭者文明也未免太过可怕了一些……
　　因为按照这些天来格林的目测，一架虚空母舰的作战能力，至少要相当于五级生物！
　　此刻，血饮战斧圣痕巫师在将第二艘虚空母舰击落坠毁后，千米真体缩小至五百余米，微微喘息中仰望天空，咆哮道：“还打算磨磨蹭蹭到什么时候？”
　　天空中，光明之环圣痕巫师已经将大半元素之身挤入腐烂世界内部。
　　光明之环圣痕巫师被血饮战斧如此一说，顿时挣扎的更厉害了，一条又一条光明手臂扒在世界之衣漏洞旁，努力将腰部以下双腿挤进来。
　　也难怪血饮战斧圣痕巫师如此。
　　有自己留下的一部分世界之衣漏洞，又没有先前自己那般承受大量的抵御攻击，光明之环圣痕巫师竟仍然如此缓慢，此时世界之衣漏洞下入侵之战几乎将要进入尾声，就差扫荡整个世界掠夺收获了。
　　咻！
　　毁灭之剑圣痕巫师幽泉，这些天战绩十分不俗，超强的攻击爆发力下，造成的攻击效果已经不弱于几位五级圣痕巫师。
　　此刻天空形式渐渐明了，巫师世界入侵一方，已经彻底掌控了天空形式！
　　众多三级大巫师倒是都灵活得很，在圣痕巫师之间游走躲避着，没有什么损失，倒是有两位圣痕巫师遭受到重创。
　　其中一位地底深渊顽石圣痕巫师，躯体被虚空母舰熔穿激光束活生生斩成两段后，又遭受到巨量金属毁灭者火力袭击，将其两端躯体全部火力覆盖！
　　当格林听到幽泉这位圣痕巫师仍没有陨落后，都委实难以相信了。
　　最终由一位五级元素大巫师将这位深渊顽石圣痕巫师焦糊的两段血肉躯体收起后，彻底封印入一座冰棺内。
　　另一位遭受重创的是位元素巫师。
　　虚空母舰中，飞出一个看似平平常常的不起眼战舰飞行器后，竟然投射出了一个前所未见诡异武器，旋转中钻入了这位迷失之心圣痕巫师元素真身后，发生了内部大爆炸。
　　虽然迷失之心圣痕巫师及时发动元素之身能力，抵消了必死一击，却仍然因此力量大跌。
　　便是格林也能够清楚感应到这位圣痕巫师的恶劣状态。
　　“呼……”
　　幽泉手持黑炎巨剑落在格林身边，此刻格林已经打开第二层野性本能变身，化为了三米骨刺巨人，正在安全范围内谨慎追击着一群普普通通金属机器人，同时尽可能收集完整无缺机器人标本，用以回到巫师世界后进行研究。
　　一剑荡开，黑炎撕裂百米天空，数十架被格林视为囊中之物珍贵标本的金属机器人被轻易碾碎。
　　几道数百度攻击激射而来，对于毁灭之剑而言实在不疼不痒，也懒得躲避，靠近幽泉十余米范围后，这些攻击竟然自行溃散了。
　　“嘎！？这些都是八爷我指明要的珍贵标本！”
　　小八在格林肩膀上气得直跺脚，大声嚷嚷着。
　　格林和塔吉贝莉，则被幽泉近距离一剑超强攻击震慑到了，不自觉抿了抿嘴唇。
　　塔吉贝莉作为毅力学院骑士，自是不需要研究这些金属机器人，也没有这个能力，因此在格林付出每个完整金属机器人标本一枚巫精的价格后，这位强大深渊骑士竟然为格林“打工”起来。
　　幽泉被白色绷条包裹缠绕的曼妙躯体下，紧露的凌厉双眸扫了小八一眼。
　　“抓紧机会，去用你的能力辅助光明之环圣痕巫师降临，她是巫师世界除了那些崇高伟大真灵巫师之外，对于金属毁灭者文明最有深入研究的巫师，两千余年前的谍影入侵任务中，只有她与少数几位谍影巫师真正成功了。”


第830章 辅助降临
　　曾经在格林巫师学徒与正式巫师期间，只见过一次后，这位幽泉大师姐便无声无息消失千年时间。
　　在此期间，正是被巫师世界派遣执行谍影入侵金属毁灭者文明的特殊任务了。
　　不过很显然，幽泉并没有能够完成原本的谍影入侵金属毁灭者文明任务。
　　而是在运气之下，幽泉来到了这片巫师意志与天网之间的一个大世界中，成功促成了这个大世界与金属毁灭者文明之间关系的分化为敌对，进而确立了巫师文明与金属毁灭者文明初次意志延展争夺中的优势地位。
　　也正是如此，幽泉获得巫师世界特级荣誉勋章，晋升巫师世界之主！
　　“是。”
　　沉浸于源源不断标本收获中的格林，这些反应过来！
　　相比于这些机器人标本在巫师世界大肆卖给巫师塔、商业巫师家族的收益而言，若是能够在这位六级大巫师指导下，更深入了解金属毁灭者文明的一些情报，从而在未来巫师世界与金属毁灭者文明之战中活下来。
　　那么对于未来巫师世界而言，自己便是一位“上古巫师”了，这点标本收益又算得了什么？
　　看着正在做最后努力，全力挣扎的光明之环圣痕巫师，格林不再犹豫，连连施展元素瞬移，向高空激射而去。
　　幽泉身边，塔吉贝莉黑袍下紧露双目望着格林远去身影，低沉道：“真羡慕你的师弟是一位元素巫师，能够有如此多奇妙能力。”
　　幽泉食指尖，一道黑色射线正中数千米外一架战舰飞行器后，“轰隆”的漫天光焰爆炸声中淡淡道：“并非因为他是一位元素而如此，而是因为，他是格林，被我的导师视作自己意志传承的巫师世界万年不遇的智慧超然旷世天才。”
　　说到导师，似是想到了某些回忆，热火激烈战场中幽泉凌厉双眸深处，竟然流露出一丝感激与缅怀的交集复杂深色。
　　……
　　嗡、嗡、嗡……
　　几个元素瞬移，穿过已经相比于数天前战斗零落了很多的战场天空，格林落到卡在腐烂世界之衣规则漏洞的光明之环圣痕巫师千米元素真身旁。
　　此刻，光明之环圣痕巫师旁，另有两名三级大巫师伫立当空，焦急等待着。
　　似乎是由这位光明之环圣痕巫师负责携带的三级大巫师。
　　其中一人格林结合特征，结合隐约听过一些传闻，猜测是名为窥探之音赛尔纳加的三级大巫师。
　　据说他的伴生虫是一次时空实验失败后，意外获得的诡异世界生物，曾在巫师世界完成过很多特殊真灵任务，很早就被引入巫师联盟内。
　　另一人，是位女巫师，格林没有听过。
　　朝着两位三级大巫师微微点头行以巫师礼仪后，格林高声道：“伟大的光明之环圣痕巫师，最后这些世界之衣规则，请由我来辅助您完成降临，算作对此次毁灭任务的微不足道贡献吧。”
　　光元素巨脸，双眸扫了格林一眼后，点了点头。
　　格林心中一喜，赶忙施展元素瞬移，飞到光明之环圣痕巫师挣扎开的世界之衣规则漏洞旁，引动自身世界之衣规则体质，一圈圈波纹荡开，任由附近的混乱力量扫过。
　　果然，有了格林的辅助，光明之环圣痕巫师挣扎出世界之衣规则的速度肉眼可见，快了很多。
　　毕竟，此时光明之环圣痕巫师仅剩膝盖以下的最后部分了。
　　轰！
　　正当这时，遥远天空之外，一道剧烈能量波动袭来，初步估计至少在两万度以上，目标竟然是直指格林。
　　在如此能量光柱恐怖威压下，作为猎魔暗巫师，从来都是独自作战的格林真理之面下脸色一白，几乎一瞬间便想到恐怕要激活噩梦巫师不死之体，精神力大跌了。
　　“妈呀，八爷撤也！”
　　小八直接钻进了维度间隙内。
　　然而下一刻，忽然院方一声闷响，飞船轰然爆炸，竟是光明之环停止了挣扎后，远距离一击将这架战舰击落，同时一道元素光罩将格林保护下来。
　　对于格林而言两万度致命一击，对于已经二次能量质变，只差真灵奉献契机的光明之环圣痕巫师而言，根本不算什么。
　　“不用担心其他，全力辅助我降临。”
　　光明之环圣痕巫师说完，朝着一旁两名无所事事、焦急等待的三级大巫师冷冷道：“去把那些小东西清理掉，不要让他它们干扰了绝望之影格林辅助吾降临这个世界。”
　　“是。”
　　两名三级大巫师朝着远方零零散散一些金属机器人飞去。
　　……
　　小半个沙漏事件后。
　　“哼哼哼哼，终于可以证明我这些年的研究成果，完成此次毁灭任务了！”
　　天空震荡中，光明之环圣痕巫师彻底降临腐烂世界，千米元素巨人屹立当空，众多圣痕巫师纷纷侧目观望。
　　一道柔和之光将格林与另外两名三级大巫师包裹，下一刻，格林眼前一花，竟然出现在了光明之环圣痕巫师肩膀上。
　　“哼！让老子一个人硬抗了这么长时间，就是为了你这次所谓的实验证明。来的时候你可是信誓旦旦向我保证过，已经找到了这些金属飞行器弱点，找到了应对方法。”
　　血饮战斧圣痕巫师不爽的咆哮着。
　　作为纯粹的炼体巫师，血饮战斧的战斗方式只有硬碰硬和偷袭，根本不会有类似元素巫师利用智慧研究对手，寻找弱点的战斗方式。
　　“区区一个刚刚投靠金属毁灭者文明的世界，竟然便有如此规模的金属毁灭者抵抗力量，如果找不到金属毁灭者文明弱点所在，再让巫师世界经历一次真正生死之战，发动底蕴，猎魔远征也就没有再进行的必要了！”
　　所谓猎魔远征，是指巫师世界回归原本坐标，第二次与深渊古魔决战计划。
　　此刻血饮战斧身上，伤痕累累，作为一位仅次于真灵存在的六级之巅强悍生命，在偷袭毁灭任务中竟然落得如此程度伤势，也说明了这个金属毁灭者文明正面力量，至少是丝毫不弱于巫师世界的存在。
　　甚至于……更强！


第831章 神秘之力，负磁极金属粉
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　此刻，仅剩的一架千米虚空母舰撑起AT力场，在数百架战甲飞行器环绕中，正与一位五级圣痕巫师大战着，竟然不相上下，甚至于形成了某种火力压制！
　　光明之环圣痕巫师千米元素真身双眸扫了过去，一声莫名冷笑。
　　突然，一道神秘之力降临！
　　肩膀上的格林感应得格外清晰，这是某种以无尽世界平衡规则无法理解的力量，按照巫师世界解释，是超脱无尽世界之外的力量。
　　那些说不清、道不明的神秘之力，能够违反某些平衡规则，被称为脱离无尽世界的九级生物之力。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　虚空母舰内一阵刺耳警报声后，穆然，整个庞大飞行器竟仿佛失去了能量来源一般，内部灯光纷纷熄灭，连报警声音也静悄悄的。
　　再随之，防御力惊人的AT力场一阵忽明忽暗闪动后，同样消失了。
　　与之正在对战的五级圣痕巫师，一道百米暴风之蝶巫术后，正中虚空母舰中部，随之整个战舰发生了剧烈爆炸！
　　被巫师称为战争艺术品的金属毁灭者虚空战舰，一旦失去了AT力场防御罩，竟是如此脆弱不堪一击，与巫师世界空间要塞形成鲜明对比。
　　“金属毁灭者文明，果然没有将这些不被无尽世界承认的神秘之力纳入研究体系之内！哼哼哼哼，这次文明之战后，神秘学一定会重振巫师世界，上古时期被荒废的神秘巫师计划，也必然将要在此次文明之战中开启，她坚持的道路一定会被巫师世界重新重视……”
　　这位光明之环圣痕巫师，此刻完全沉浸在某种陶醉美妙中。
　　那个她……
　　似乎是正在与噩梦世界中一圆真灵巫师般，正在进行一条开拓者真灵之路！
　　见到光明之环圣痕巫师竟然如此“轻易”破去了虚空母舰防护罩，便是满腔闷气的血饮战斧圣痕巫师，此刻也不禁一呆，愕然之色尽显脸上。
　　巫师世界，真的有巫师找到了金属毁灭者文明的弱点所在？
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　虚空母舰虽然发生大爆炸，失去动力开始从天空坠落，然而众多金属机器人、金属终结者，战舰飞行器却纷纷激射而出。
　　期中一架金属终结者，然赫然便是冲向了光明之环圣痕巫师！
　　这个被判断为战场上威胁最大的敌人。
　　“下面，则是我这些年的研究成果了……”
　　口中莫念咒语，光明之环圣痕巫师单手一指，一道百米光明圆盘旋转着，耀眼光斑刺目无法直视，二次能量质变恐怖威能溢出，即使目标并非自己，格林也只感到自己身体冷汗淋漓！
　　一闪即逝，圆盘仿佛带着巨大吸扯力，难以想象高温，这架金属终结者连带周边数百架金属机器人，全部搅碎融化。
　　然而不同于那些低级金属机器人变为废弃碎片坠落，这架金属终结者却化为了漫天遍地液体金属，竟然要从新聚合的样子。
　　按照之前圣痕巫师的对战情况来看，这些金属终结者至少要打碎十次以上，才将无法从新聚集，被巫师们判断为“死亡”。
　　冷漠一笑，光明之环圣痕巫师突然洒出了大量金属粉末，似是巫师世界某种合金。
　　这些金属粉末快速飘到金属终结者液体金属间后，竟然被一同快速吸收进去，紧紧几个呼吸时间，三米高的金属终结者完美神身躯再次呈现。
　　金属终结者右臂金属右臂一阵蠕动后，惊人雷花闪动，再次向光明之环圣痕巫师冲来。
　　“至少五万度！”
　　格林对于金属终结者右臂聚集的雷花能量度数，做出了基本判断。
　　突然，从新组合才刚刚冲出不到百米的金属终结者，身体竟然再次一阵蠕动后，溃散为漫天液体！
　　虽然很快的，金属终结者完成了从新聚合，再次悍不畏死向光明之环圣痕巫师冲来，然而这次仅仅冲出十几米后，便再次自行溃散了……
　　如此反复七八次溃散后，这个金属终结者的液态金属再也无法完成重组，就这么漂浮在了半空中。
　　如此一幕，委实让在场所有圣痕巫师都吃惊极了，仿佛看见了此次文明之战巫师世界的碾压金属毁灭者文明，获得胜利的希望！
　　“这是负磁极金属粉，哪怕是一位热衷于研究诅咒巫术的巫师学徒，都能够轻易制作出来！”
　　说着，光明之环圣痕巫师出了大量附负磁极金属粉末，现场分给了所有巫师。
　　在众多圣痕巫师不可思议的好奇之光中，在一众三级大巫师憧憬崇拜之光中，光明之环圣痕巫师的威望一时几乎提升到最顶点。
　　连同其肩膀上的格林与另外两位三级大巫师，都倍感骄傲，为巫师世界拥有如此一位智慧出众圣痕巫师而骄傲着。
　　似乎此次文明之战胜利近在眼前的样子。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　几个沙漏战斗，天空金属机器人与各类战舰被众多巫师逐一清扫干净，圣痕巫师们真正开始执行此次毁灭腐烂世界任务，以这里为中心向腐烂世界四面八方激射而去。
　　似是为了特地等候格林，幽泉则带着塔吉贝莉，落到了下方莹绿色腐烂之雾弥漫的一个金属毁灭者基地废墟。
　　光明之环圣痕巫师已经解除元素真身，恢复正常人类形态。
　　此刻，一架完整的战舰飞行器被其控制住后，竟然就这么带着格林与另外两名三级大巫师，打开舱门走了进去。
　　喀嚓！
　　里面的金属机器人失去动力，双眸数据流熄灭。
　　“看见了吗，这架飞行器的构造。”
　　嗯！？
　　格林与另外两名三级大巫师朝着光明之环圣痕巫师所指望去，却是一个形状诡异头套，试着将其打开后，散出一些生命力充足的气息。
　　飞行器内还有重力调节装置、冷热调节装置，甚至于格林发现了一个能够播放诡异音律的机器，带着丰富的情感传达，似乎是某种异域文明的歌唱艺术？
　　显然，金属机器人并不需要这些设施，可是这架战舰飞行器却还是拥有着这些功能。
　　“大师，您的意思？”
　　窥探之音赛尔纳加试探性问着。
　　“你们作为巫师世界精英，应该已经通过各种途径，听说过真灵巫师们对于这个金属毁灭者文明的一些猜测吧？”
　　格林适时接话道：“您是说某个原始文明的末日灾难猜测？”
　　光明之环圣痕巫师没有正面回答，只是淡淡道：“很显然，这些没有情感波动，不需要呼吸，没有灵魂意志的金属生命，是不需要这架机械某些构造的，这架战斗机器显然并非它们所创造！甚至于……”
　　光明之环圣痕巫师呆板面庞，双眸竟露出思索神色。
　　“甚至于，既然是由某些特殊规则世界诞生出的巫师们无法理解金属机械生命，它们为什么不将自己直接塑造成这些战斗机器，却要让自己参照某些类人生物，去控制这些战斗机器？这显然并不合理，很其中可能有着某种规则控制约束。真正的答案，只有当巫师意志与天网真正碰撞的时候，才能知道了。”
　　“大师，这次文明之战，巫师世界会胜利吗？”
　　另一名女性三级大巫师，担忧的问着。
　　这对于刚刚见识了光明之环圣痕巫师施展手段，将虚空战机、金属终结者巧妙击溃的格林和赛尔纳加来说，信心满满时对方竟还能问出如此打击信心的话，委实不可思议。
　　“文明之战，不要以巫师的思维去看待敌人，因为我们是在发展不同的进化方向。”
　　因为更辽阔智慧，光明之环圣痕巫师更加谨慎，显然他所知道的一些形势，要远远超过这些三级巫师的认知。
　　“从这个世界的金属终结者数量来看，至少我们在面对一个虽然有极大缺陷，却比此时巫师世界拥有更多中坚力量的先进文明。对了，毁灭之间圣痕巫师曾经参与过石怪妖精大世界与金属毁灭者的一次战争，你以后可以具体问问。”
　　最后一句，光明之环圣痕巫师显然实在朝格林诉说。


第832章 腐烂微元
　　腐烂世界地面底层空间，充斥着莹绿色雾气。
　　由于此次入侵腐烂世界均为巫师世界圣痕巫师与最优秀三级大巫师，全部将注意力集中在了金属毁灭者文明之上，反而对这个世界本身忽略了。
　　事实上，几天来的入侵之战中，腐烂世界确实有过两位世界之主和数头世界守护者现身，但相对于巫师世界入侵力量与金属毁灭者文明抵御力量而言，却显得有些微不足道了。
　　滋、滋、滋……
　　格林的肌肤在接触到这些腐烂之雾后，竟然发出“滋”、“滋”、“滋”的微弱侵蚀声。
　　虽然由于格林细胞体质太过强大，暂时并未造成什么太多影响，却也轻微感受到了一些刺痒。
　　降临的身体突然停在半空中，格林拿出几根水晶玻璃试管，收集了一些腐烂之雾。
　　真理之面显微之眼，一阵机械声音后，凸了出来，聚焦在这些腐烂之雾上。
　　十倍、一百倍、一千倍、一万倍……
　　经过格林层层放大后，发现了构成腐烂之雾的“东西”，并非自然界规则框架下的元素，而是一种渺小活性元素生物！
　　“元素微生物？”
　　这些散发着莹绿之光的微生物，实在是太渺小了，甚至要比细胞还要渺小，体积大约是最基础元素之力的三至五倍而已，这是一种最原始简单渺小的微型元素生物。
　　然而这般渺小生物，却是整个腐烂世界的规则制定者，构成了弥漫整个腐烂世界的腐烂之雾。
　　腐烂世界内，任何血肉生物都不过是它们“饲养”的载体罢了。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　生械显微镜改变光谱焦距，挪移向了自己的身体表层皮肤细胞。
　　此时格林仿佛一个巨大磁场，将周围腐烂之雾大量吸扯了过来，以远高于其他空间的腐烂之雾浓度，这些元素微生物正在尝试侵蚀格林表层细胞，完成寄生。
　　然而完成三层桎梏提升，已经站在个体生物之巅的格林，细胞属性实在太强大了。
　　格林表层皮肤细胞上，即使围满了密密麻麻腐烂之雾，却也仅仅只有亿万分之一完成了入侵，站在整个生物整体层面来看，还不及新陈代谢速度。
　　如此，仅仅给格林造成了一些皮肤瘙痒的异状罢了。
　　“异化力场！”
　　格林魔力激荡，激起异化力场后再观察，在强大异化力场下，这些元素微生物竟然也发生了一些异变。
　　然而与大型血肉生物的异变不同，这些仅仅由几个最基础活性元素组成的微生物，竟然是相互之间交换了一两个活性元素，随之相互攻击起来。
　　“倒是有趣。”
　　不过，格林还是选择关闭了异化力场。
　　这只是无用功消耗魔力罢了，毕竟整个世界都弥漫着腐烂之雾，格林不能总是时时刻刻消耗魔力支撑起异化力场，驱逐一些无关紧要异常状态。
　　此时想来，若是猎魔远征这种世界，奴隶怪物军团不知要因此损失多少，恐怕稍受一些创伤，便会完成腐烂感染。
　　而对于低级猎魔巫师而言，如果不能时时刻刻开启巫师罩，或者空间要塞遭到摧毁，结果将是极端致命！
　　奥义巫师在这个世界进行游历，恐怕也是极端危险的，这是一个自然规则相对危险的灾难世界。
　　“小八！”
　　突然想到了什么，格林肩膀上空间一阵扭曲，小八被招呼出来。
　　小家伙环视一周全是绿色腐烂之雾后，哼唧道：“干嘛？”
　　格林真理之面生械显微之眼观察中，这些元素微生物对于小八未造成任何伤害，似乎根本没有发现小八似得，全部擦肩而过。
　　对此完全在意料之中，格林淡淡道：“叫谜团万头鸟出来吧，下面是一座金属毁灭者资源采集基地，你们不去玩玩？”
　　“当然，嘎嘎嘎嘎！这次文明之战巫师世界要是败了，假使那个老家伙还活着，也肯定被活生生气死了。”
　　吼！
　　格林脚下，谜团万头鸟五十余米庞大身躯展开，九十六个头颅竞相嘶嚎咆哮，凛凛威压肆意，强悍生物气息一展无余。
　　喀嚓、擦喀、嚓喀……
　　真理之面生械显微之眼再次一阵光谱聚焦调解后，发现腐烂之雾对谜团万头鸟的细胞侵蚀，虽然很缓慢，相比之下却要比格林快得多了。
　　不过，谜团万头鸟的细胞更新再生速度委实恐怖。
　　难以置信的活性细胞兴奋度，往往一个细胞才刚刚出现腐烂之雾入侵情况，便被再生的新细胞代替。
　　“有趣的发现，先将这种微生物命名为腐烂微元吧。”
　　对腐烂世界短暂自然观察研究后，谜团万头鸟庞大身躯载着格林、小八向腐烂世界地表俯冲而去。
　　大战过后，天空中仍残留着一些零星的金属机器人。
　　只是这些金属机器人此时仿佛缺少了某些判断功能，智慧残缺，迷失在腐烂之雾中胡乱转着圈圈，此刻发现谜团万头鸟后，这些机器人双目中才再次闪动出一大串密密麻麻数据流，随之送死一般展开攻击，冲了过来。
　　“奇怪的智慧认知和社会体系，这些金属机器人应该受到了某种位置方式的引导指挥，自身只有最简单判断力，难道说，这是金属毁灭者们开发出的炮灰机器？”
　　格林以巫师的智慧猜测着，谜团万头鸟则将这些金属机器人纷纷咬碎。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　地面上隐隐传来一阵阵战斗声，显然是这处金属毁灭者资源采集基地中，仍有一些抵抗力量在活动。
　　吼……
　　地面越来越清晰可见，在这片沼泽地中，一座连绵数千米范围的金属建筑群突兀出现，高耸的烟筒，密集的工厂设施，一座座防守瞭望塔炮台。
　　此刻幽泉与塔吉贝莉，正不急不躁一点点击溃着基地内的脆弱防守力量，并没有马上执行毁灭破坏任务，似乎想要进入这些异域文明建筑物内部，进行一番观察研究的样子。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　谜团万头鸟庞大身躯吸引来众多重炮袭击，然而在战略及主炮都已经被幽泉破坏情况下，这些攻击对于谜团万头鸟而言，实在微不足道。


第833章 能源掌控优势！
　　咻！
　　一个元素瞬移，格林手持极度深渊魔法杖与《真理之书》，七彩符文缭绕，轻飘飘落到幽泉身旁。
　　黑炎巨剑挥出，一架四米高笨重金属履带车低端战争武器被轻易毁坏，幽泉一跃站在这辆报废战车残骸上，看着基地内仿佛潮水般扑涌出来一米左右、资源采集佝偻机器人，还有这些异类文明笨重战车，眉头一皱。
　　一位世界之主降临，这些仿佛人类骑士般的小东西，竟然仍在悍不畏死冲来！
　　这个金属毁灭者文明，实在是太可怕了。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　连续数个沙漏时间的清理，最后连一些负责清理尘土、维修机械故障的弱小机器人都没放过，统统变为了残骸和标本，整个基地只剩下了火焰燃烧和不时的电花“吱啦”炸裂声，幽泉带着格林、塔吉贝莉，再无任何阻拦的来到建筑物群落一个大门前。
　　嘭！
　　力量波纹轻易便将这扇十余米金属大门扭曲冲飞，一步一步的，幽泉、格林、塔吉贝莉来到了灯光明亮建筑物内部。
　　精密的机械设施，流水线作业，与巫师世界完全迥异的风格。
　　通过眼前的资源开采加工流水生产线，格林仿佛看到了一个体系齐全，认知独特，进化方向异类的奇妙文明体系。
　　来到仍在正常加工运转的一个熔烧炉旁。
　　格林对这个数十米高熔炉试探性研究后，结果大吃一惊。
　　“内部至少三千倍巫师世界气压，温度七百万度以上。这样的金属冶炼水平，巫师世界恐怕只有天空之城能够达到，对于巫师世界而言，还没有发现什么样的冶金合成材料，需要这样极端苛刻条件！”
　　相对于幽泉、塔吉贝莉，格林虽然同样炼体成就极高，却并非深渊炼体，而是依靠元素巫师智慧炼体，仍保持着元素巫师研究知识真理的本能。
　　“难道你是说……金属毁灭者文明在资源采集世界区区一个资源采集基地的技术，便已经达到天空之城程度？”
　　塔吉贝莉作为毅力晋级骑士，对于很多元素巫师认为的基础常识却一窍不通。
　　“呸，怎么可能！”
　　连格林肩膀上的小八都不乐意了，瞪了塔吉贝莉一眼。
　　“只能说文明研究方向不一样罢了，机械巫师虽然相较元素巫师发展差了一些，但也不是什么文明都能随意碾压的，这个金属毁灭者文明的东旭全都设计精细、功能齐全、看起来却更像艺术品！哼，一旦找到弱点突破口后脆得一逼，哪有天空之城机械技术皮实。”
　　作为经历上古之战的存在，小八对于机械巫师还是有着相当感情的。
　　格林见此，也赶忙道：“的确，近些年来，巫师世界机械巫师已经将研究领域转为生械技术，企图突破曾经单纯机械巫师局限。而这个金属毁灭者文明……”
　　格林手指尖突然伸到了熔炉能源供应装置上。
　　噼里啪啦，电花跳动！
　　“这似乎是雷霆之力的高度浓缩状态，绝非自然界提取的元素属性。比起原始机械巫师依靠元素能源，以齿轮杠杆撬动更强之力的真理基础，这个文明的真理基础核心，似乎是源自于它们对能源的开发力！”
　　格林以此时自己能够看见的，能够观察研究的条件为基础，以自己三级巫师智慧，对金属毁灭者文明做着猜测假设。
　　“批量生产高浓度能量块，蕴藏能量远超巫师世界极品魔法石，金属毁灭者以掌握如此先进能量源技术为基础，进行着文明运转，即使没有巫师世界杠杆之力规则放大，也能够拥有同等级正面对抗能量，甚至更强！”
　　格林猜测，不无道理，至少从透析了这个先进文明的某个领域层面。
　　白色绷条包裹全身，幽泉仅露双眸看向格林，点了点头。
　　“既然如此，先找到这座基地的能源供应装置，看看能否发掘出其中的秘密，说不定这次文明之战后，巫师世界将诞生一个依托于金属毁灭者文明的全新巫师体系。”
　　格林则摇了摇头。
　　“由于这资源采集座基地太小，并没有能源供应装置，而是用这些能量块作为能源。”
　　格林来到一座机械舱旁，巧妙打开后，整整齐齐摆满了能量石。
　　轰隆……
　　片刻后，格林将高压熔炉打开，一种格林闻所未闻合成材料出现，魔导功能几乎为零，也不知道具体的用途。
　　格林泯灭之力试验时期，几乎对巫师世界大部分基础材料进行过基础性研究，并一样一样认真记载了功能属性。
　　虽然比不上一些专业炼金巫师，但格林对于巫师世界合成材料的见识智慧，却已经因此走到了巫师世界前沿，因此一眼便能判断出，这个材料巫师世界并没有过研究成果。
　　一人一份，三人将这一熔炉炼金材料瓜分。
　　三人开始在这座采集基地一个个房间内浏览，研究观光着金属毁灭者异类文明风格，小半个沙漏事件后，三人来到了一个资源采集地下矿口。
　　“竟然同样是依靠金属机器人挖掘，进行地下采集！”
　　格林喃喃自语着。
　　巫师世界异域资源采集中，同样有很多资源埋藏于地下，需要进行地下作业。
　　而巫师世界采取的仿佛则是生物作业，直接利用一些地底生物进行采集，或者类似于格林樟玛虫、雪线虫一般的生物打开地底隧道，派遣奴隶挖掘。
　　幽泉摇了摇头。
　　“毕竟只是一座小型资源采集基地，没什么太多好研究的，毁灭这里去找下一处金属毁灭者基地，争取在这个世界找到一个金属毁灭者的能量之源装置，带回巫师世界。”
　　说着，幽泉带头离去。
　　相比于元素巫师细致研究，幽泉更喜欢地底深渊巫师的简单、直接、暴力。
　　然而这座异类文明基地，在格林这位元素巫师眼中，却处处充满着研究地点，让格林耳目一新。
　　“等等！”
　　格林阻止了幽泉、塔吉贝莉将要展开的疯狂破坏行为，目光深沉道：“干脆全部打包带走，以我现在的时空封印术能力，充足时间下这座基地全部封印不是问题。”
　　说着，格林缓缓打开《真理之书》。
　　曾经在比瑟尔城为了阻止气味虚幻生物外溢，格林差点便将整座比瑟尔城封印起来。
　　如今，对于封印这座金属毁灭者基地，自然有着相当把握。
　　一天后。
　　泥沼上再无金属建筑物林立采集基地，格林兴奋喘息中，缓缓合闭《真理之书》，跟随幽泉、塔吉贝莉向远方飞去。


第834章 黑色终结者？
　　咻！咻！咻！
　　泥泽上空，幽泉、格林、塔吉贝莉一闪即逝。
　　此次入侵毁灭任务有三。
　　其一寻找五级生物腐泽之王封印，带回巫师世界；其二调查腐烂世界主动沟通天网而非巫师意志原因；其三摧毁腐烂世界所有金属毁灭者文明资源采集基地。
　　“师姐，我们这是去哪？”
　　幽泉转首，双眸看向格林，低沉道：“去寻找我感应到的所有强大能量源，将这些金属毁灭者基地尽数摧毁。”
　　三级大巫师，仍是个体生物范畴，不能理解四级生物的观察方式。
　　对于四级生物而言，降临一些小世界内部，就仿佛格林降临自己世界实验室一般，会感到无比压抑，宛如挤进了一个封闭狭小空间。
　　这个中等规模腐烂世界，虽然不会让这些圣痕巫师感到压抑憋屈，却也让圣痕巫师拥有着另类视野，能够模糊感应到自己周围一个个能量源、世界节点、规则异常处。
　　塔吉贝莉黑袍下，仅露双目看了过来。
　　“格林，这头合成兽你能否有把握继续提升，我看它似乎即将到达自身极限了。”
　　塔吉贝莉所指，正是远方跟随小八翱翔的庞大巨兽，谜团万头鸟，九十六个头颅的谜团万头鸟生命气息即将到达自身巅峰。
　　具塔吉贝莉所知，黑域之外元素巫师，圣痕之前确实有一些研究黑巫师生命奥义领域知识，然而在晋级圣痕巫师后，领略到元素巫师真正强大之处，这些元素巫师便纷纷放弃了。
　　相比之下，炼制世界之主等级合成兽，难度实在不亚于再晋级一次圣痕巫师。
　　“当然。”
　　格林的肯定回答让塔吉贝莉露出新奇之色，随着远方一座模糊的金属建筑群轮廓出现，塔吉贝莉朝着一旁幽泉道：“幽泉，那就让我的绿影和你这位师弟合成兽比一比吧。”
　　说着，塔吉贝莉身上，一只好似小壁虎般的绿色深渊魔龙出现。
　　接收到塔吉贝莉战斗意志后，这头绿色深渊飞龙体积迅速膨胀，化为了三十余米庞然大物。
　　虽然比起谜团万头鸟体积还相差不少，然而这头变异深渊飞龙力量，恐怕已经不弱于谜团万头鸟了。
　　似是感受到挑侵，远方小八驾驭着谜团万头鸟飞了过来。
　　“嘎嘎嘎嘎，干嘛，想和八爷玩一玩？”
　　三道身影伫立半空，两头庞然大物阴影笼罩，很快便引起了这座小型金属毁灭者资源采集基地的警报，“嗡呜”、“嗡呜”、“嗡呜”刺耳嗡鸣声中，AT力场主炮与众多瞭望塔重炮，纷纷瞄向了天空。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　仅剩的两百余架机器人从金属胶囊中释放出来，脚下纷纷燃起反冲火焰，激射向天空，朝三人冲来。
　　幽泉白色绷条下，凌厉双眸扫了一眼，黑炎巨剑模糊残影挥出又插回后背，仿佛刚刚只是幻觉。
　　轰轰隆隆……
　　豁然，一道巨大沟痕在金属基地内蔓延开来，仿佛将整个基地从正中间斩成了两半，聚能待发的AT力场炮还未发动，便被一剑劈开，切口平滑若镜。
　　如此威势，若是幽泉大肆施展威能，恐怕几剑之下，便能将整个基地摧毁殆尽。
　　“一人一半，赢了的获得这株太脂肉珊，以你们合成兽和深渊魔龙力量等级，吞噬后应该能够再提升一步。”
　　幽泉掏出一株巴掌大小珊瑚，看了格林、塔吉贝莉一眼后，饶有兴趣说着。
　　“哇嘎嘎嘎嘎嘎，小万给我冲啊，想吃的话就给我把这半边基地全部摧毁……”
　　谜团万头鸟庞大身躯冲了下去，绿色深渊魔龙同样一声咆哮，紧随其后向另一边冲了过去。
　　由于这座基地十分靠近巫师世界降临入侵地域，大部分金属机器人都已经在先前出舱支援，没有金属终结者，也没有修建大规模防御工事，因此这两头三级顶层生物降临，自是横行无忌。
　　然而金属机器人悍不畏死攻击，委实让几人触目惊心。
　　一边是谜团万头鸟稳健的破坏，同样悍不畏死，一边是深渊魔龙口中溶酸流液喷出，前期的高爆发受到一些伤势后，开始小心避让起来。
　　毕竟，这里仍足足拥有两三百架金属机器人，同时还有一些高爆发武器。
　　“小万，妈蛋的，快给我上啊……”
　　肩头上小八的焦急怒吼，格林却在关注了一会儿后，确认这座基地仍只是普普通通资源开采小型基地，没有什么特殊资源后，失去兴趣，不再关心下面局势。
　　格林突然想起光明之环圣痕巫师的一些话。
　　“师姐，你在石怪妖精大世界中与金属毁灭者文明进行过正面对抗，这个文明的力量除了现在腐烂世界展现的这些，还有什么？”
　　似乎是想起了某些惊悚回忆，幽泉气息不禁一凛。
　　“铺天盖地令人绝望的金属机器人数量，密密麻麻的虚空战舰，层出不穷可以威胁到世界之主的毁灭性武器，那个时候我还只是一位三级大巫师，并没有深入参与正面战场太多。”
　　幽泉深吸一口气。
　　“事实上，金属终结者除了这些常规银白色终结者以外，还有一些代表了天网意志的黑色终结者，它们才是真正可怕的存在。记住，在巫师世界未研究出分别这些黑色终结者的巫术前，入侵拥有金属毁灭者文明世界的时候，不要相信身边任何人！”
　　最后一句话，幽泉紧盯格林双眸！
　　“嘶……”
　　格林被幽泉这般谨慎吓得倒吸一口凉气，艰难的点了点头。
　　“另外，金属毁灭者文明的时空掌握力，名为虫洞科技，与巫师世界在时空掌握力上，各有所长。每到一个世界内，如果不能在三年内找到这个虫洞科技门并将之毁灭，谨慎起见就要尽快逃离这个世界，否则时间越长，虫洞科技门就越强，甚至能够形成容纳金属毁灭者穿梭的时空隧洞！”
　　容纳无尽主宰等级穿梭的时空隧道！？
　　要知道，巫师世界命运杠杆每一次撬动真灵巫师穿梭时空，耗费的能量，便是以圣塔之力也心痛万分。
　　没有再理会格林，小八“嘎嘎嘎嘎”以胜利者姿态大笑着，朝幽泉飞来。
　　哼哼。
　　幽泉将手中太脂肉珊扔向了高速将伤口再生恢复的谜团万头鸟，率先飞离了这座金属废墟基地上空。


第835章 第六人
　　三个月后。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　又是一座金属毁灭者资源采集基地被彻底摧毁。
　　吞噬了太脂肉珊，格林感应中，谜团万头鸟第九十七个头颅正在缓缓滋生中。
　　三个月来，跟随着幽泉，格林、塔吉贝莉已经摧毁了腐烂世界大大小小金属毁灭者文明资源采集基地十余处，其中一处大型基地，竟然是金属毁灭者战略空间坍塌毁灭弹发射基地。
　　如此一来，便是幽泉也不禁在启动真体后，又连续打开四道野性本能，才以一人之力摧毁了整座基地。
　　至于格林、塔吉贝莉两人？
　　相对比之下，能够起到的辅助作用实在有限。
　　当然，这也是由于幽泉拒绝了格林使用大陆震荡弹提议。
　　当格林拿出这么一个巫师世界战略型破坏武器时候，饶是幽泉，也不禁眼皮狂跳，最终却还是拒绝了格林的提议。
　　“这么珍贵的战略武器，留着未来文明之战的时候再用吧。”
　　如此，格林也便将这颗上古巫师遗留智慧结晶消耗品保留了下来。
　　……
　　天空中，正在追寻着下一处能量感应点飞行的幽泉，突然停了下来，拿出水晶球后，却是另一位圣痕巫师的呼叫。
　　“毁灭之剑，发现目标了！”
　　所谓发现目标，正是一环真灵巫师指明要求封印带回巫师世界的腐烂世界五级生物，腐泽之王！
　　此刻这位圣痕巫师水晶球背景中，正有一头肉山一般的腐烂怪，与另外一位圣痕巫师争斗着，隐隐还能看到几名三级大巫师飘飞身影。
　　白色绷条下双眸霎时间变得无比凌厉，幽泉冷声道：“我这就赶过去！”
　　随着幽泉水晶球联系关闭，耳中壁虎般黑色深渊魔龙红着眼睛，灵的活爬了出来，高高一跃，身体急速膨胀，百米之巨恐怖强壮躯体遮蔽天空！
　　强横威压下，塔吉贝莉肩膀上缩小为壁虎般的绿影深渊魔龙，不禁头脑一缩，吓得躲进了塔吉贝莉耳朵里，便是远方正和小八玩耍的谜团万头鸟也一瞬间哑了火。
　　“快上来！”
　　在幽泉冷声催促中，格林、塔吉贝莉纷纷落在了这头强横无比深渊魔龙背上，下一刻迎面强风扑来，深渊魔龙载着众人以惊人的速度向前赶去。
　　“嘎！？等等我啊……”
　　小八和谜团万头鸟被甩开了。
　　……
　　三个沙漏时间后。
　　极速赶路中，幽泉、格林、塔吉贝莉，终于来到了两位圣痕巫师与腐泽之王世界之主大战地点。
　　才刚刚滴答，幽泉冲入入了战团之中。
　　三位圣痕巫师，其中更有一位五级圣痕，均为巫师世界名震一方存在，这头腐泽之王显然已经受到完全压制。
　　若非一环真灵巫师的任务是封印后带回巫师世界，恐怕这头五级生物腐泽之王，已经命不久矣。
　　“格林，布置封印阵！”
　　竟然是卑微之巅卡塞格飞了过来。
　　一个一次性空间口袋扔给格林，里面装满了布置魔法封印阵道具和节点能量石，神色有些焦急的样子。
　　至于塔吉贝莉，只是一位地底深渊骑士，根本不会元素巫师哪怕最基础魔法封印阵知识，卑微之巅卡塞格也就没有理会这个陌生人了。
　　“嗯，知道了。”
　　想布置一个封印五级生物的封印阵，庞大复杂程度可想而知。
　　即使此时布置魔法阵的数人，均为巫师世界最精英三级大巫师，恐怕没有两个月以上的时间，也根本无法完全布置成功。
　　“六个能量节点的封印阵！？”
　　格林拿着封印阵阵图，大吃一惊问着。
　　多能量节点封印阵，是指众人均衡合力的六星芒封印阵，一般是上古时期，几名弱小巫师联合抵御强大世界之主敌人的手段。
　　卑微之巅卡塞格沉声道：“光明之环圣痕巫师在这个世界的另一端，找到了这个世界的冲动科技门，正在聚集力量攻打，短时间内不能赶过来了。而血饮战斧圣痕巫师又是对封印术没有任何研究的深渊练体巫师，短时间内也不会赶来，如此，在腐烂世界内部封印这位五级腐烂世界之主，没有哪位圣痕巫师愿意冒这个风险！”
　　原来如此……
　　随着格林的强大，对这种没有巫师世界本源意志空间要塞入侵的世界，格林越来越能感受到这种来自整个世界的排斥力。
　　若非如此多圣痕巫师入侵，扰乱了世界规则，恐怕格林将真正体会到世界守护者的恐怖。
　　点了点头后，格林开始默不作声布置这个超巨型魔法封印阵。
　　以飘在天空一个黑色坛子为中央，这是一个辐射周围数十公里的超级魔法阵。
　　这也就是巫师世界力量占据着绝对优势情况下，才能够让格林这般三级大巫师从容布置魔法阵，这位腐泽之王即使全力抵抗，也毫无办法，已经被几位圣痕巫师牢牢控制，只得眼睁睁封印阵越来越完善，自己在几位强大圣痕巫师夹击中，左支右绌。
　　……
　　三个月后！
　　规模庞大封印阵在众多三级大巫师奔波中，已经布置完毕，然而六个能量节点中，却还差一位圣痕巫师作为阵基，最近一位圣痕巫师也要十余天后才能赶到。
　　若是格林在黑域没有解开自我封印树的话，倒是可以解开自我封印术后，以超爆发形态勉强凑上去，可是此时……
　　“我来吧。”
　　说话之人，正是后来枯笋青萍圣痕巫师带来的只手遮天西维尔尼斯！
　　“加上这颗活力之源魔导药剂，若是诸位大师能够特别关照一下，分担些压力，我想在下应该能够承受下封印术的反抗之力。”
　　西维尔尼斯声音十分自信，带着说不出的渲染力。
　　“妈蛋，竟然在八爷勉强装逼，我干他鸟腿！”
　　小八在格林耳边大叫着。
　　众多圣痕巫师相互看了一眼，哀怨之水五级圣痕巫师默默点了点头，看向西维尔尼斯无比满意、憧憬、欣赏，轻声道：“好，由我和枯笋青萍，负责分担你的压力。”
　　点头一笑，不再耽搁，只手遮天西维尔尼斯一个元素瞬移，出现在巨型魔法封印阵的最后一个能量节点上。
　　五位圣痕巫师纷纷朝着西维尔尼斯点了点头。


第836章 双支点，互为增幅！
　　下方，格林身边卑微之巅卡塞格一声叹息。
　　“这也是他应有的荣誉，据说他是一位先天精神十九的巫师学徒，然而特殊的先天显形天赋，却让他在三级大巫师能量质变之前，毫无意义，他是用真正的智慧一步一步完成了三级之巅巫师路途。”
　　声音中，卑微之巅卡塞格竟然带着一丝钦佩。
　　“而随着他能量质变的完成，当初那个看似毫无意义的只手元素结构两倍变化天赋，却让他在三级大巫师期间，完成了五级圣痕巫师的质变能量结构变化！”
　　四级圣痕巫师依靠真实光阴，掌控完全体质变能量，那么五级圣痕巫师，则是将质变能量进行结构转化。
　　宛如巫师学徒期间，将火元素转化为火球术。
　　“嗯。”
　　格林低沉点头，不再说话。
　　这位只手遮天西维尔尼斯三级大巫师，已经完成质变能量的两倍能量结构变化，一击攻击度数，必然要在一万度以上，甚至于是否超越一万五千度也是未知。
　　如此恐怖三级大巫师，恐怕便是格林打开满状态自我封印术，也只是勉强与其短时间正面对抗罢了。
　　如此之人，被黑暗之翼尼克拉称之为巫师世界圣痕之下第一人，也的确不为过。
　　不过！
　　说起无用的天赋……
　　格林维度间隙天赋，沟通现实与虚幻世界的裂缝，圣痕巫师之前却只能作为非生命体物质存储的摆设，用途极端有限。
　　与之相比，这位西维尔尼斯只手遮天天赋，显然还要更“优质”一些了！
　　……
　　封印阵中央，密密麻麻能量符文汇聚，腐泽之王伤痕累累身躯挣扎咆哮着。
　　“说，为什么要选择联系天网，而不是巫师意志！？”
　　凌厉之音，赫然是毁灭之剑幽泉。
　　“吼！我们是腐烂世界的主人，我们代表了腐烂世界意志，我们愿意加入哪一方，是我们的自由！我们追求的，天网能够给我们，而你们只会给我们带来灾难！”
　　腐泽之王咆哮着。
　　“哼哼哼哼，既然你不说，就看看其他世界之主有没有你这么倔强了！”
　　另一位圣痕巫师咆哮中，超巨型魔法封印阵正式启动，封印阵中腐泽之王不断狂暴挣扎，却根本挣脱不开。
　　有惊无险，两个沙漏时间后，这位五级世界之主被封印入魔法阵中央，不起眼的黑色坛子中，巫术封印符文汇聚。
　　众人目光聚集在西维尔尼斯身上，脸色苍白、魔力空虚的他，此刻仿佛受到英雄般礼遇。
　　……
　　封印术结束后，众人散去。
　　三天后。
　　“怎么，在想自己与西维尔尼斯之间的差距？”
　　幽泉看向一路沉默中的格林，一旁塔吉贝莉也望了过来，小八正在远方和谜团万头鸟相互追逐。
　　格林点了点头，沉声道：“师姐，你在三级大巫师期间，真的败给了他？”
　　目视前方，幽泉回忆着曾经往事，淡淡道：“相较于他，我成名时间要早一些，而在他完成能量质变前，我几乎没听说过巫师世界有这么一位元素大巫师，很自然的，当时一路成名的我，在四星深渊角斗场邀请他进行角斗，结果确实失败了。我也因此失去通过深渊之王晋级巫师世界之主机会，不得不执行了谍影巫师任务，尝试进行底蕴贡献，谁知道……”
　　幽泉一声自嘲轻笑。
　　后面的事格林也知道，这位幽泉大师姐竟然在谍影刺探金属毁灭者文明任务中，意外来到石怪妖精大世界，成功离间了石怪妖精大世界与金属毁灭者文明的关系，从而获得特级荣誉勋章。
　　只是不知道之前，这位大师姐竟然是因为这位西维尔尼斯，才不得不去执行谍影任务。
　　“唉……”
　　格林一声叹息，通过自己的理智分析判断，三级大巫师期间，自己若是与这位西维尔尼斯对战，除非是再次获得一颗世界树种子制成魔力之心，否则恐怕确确实实没有任何机会击败对方。
　　幽泉见此，沉默了片刻后，突然道：“相较于曾经的我，你现在说不定还有一些机会。”
　　“嗯！？”
　　格林愕然一惊。
　　“什么意思？”
　　幽泉看向塔吉贝莉：“你和他说吧。”
　　一直在静静观望的塔吉贝莉愕然，在格林期待中，好一会儿才支支吾吾道：“格林，不论是元素巫术、还是炼体成就，你都已经十分出众，恐怕即使单方面而言，巫师世界已经罕有人能与你相提并论，更不要说两者兼具的你。”
　　说着说着，塔吉贝莉声音沉着下来。
　　“可是，你并非元素激增练体巫师，你只是一位炼体成就出众的元素巫师，你并没有将元素之力与强大体魄作为相互增幅手段，完成撬动杠杆规则的双支点！以你现在拥有的元素之力与强大体制，一旦完成体魄与元素的相互增幅，进行完美结合，成为真正的元素激增练体巫师，足以与只手遮天西维尔尼斯正面对抗！”
　　相互增幅！
　　双支点！
　　这些作为元素激增练体巫师实力提升的理论方法，格林都知道，甚至三级大巫师期间的游历也是为此……
　　只是可惜，游历被佩尔阿诺斯导师即将离世的消息中途打断了。
　　又有此次文明之战紧迫备战，再者，格林欲要开发研究虚空之力与物质能量相冲产生第二段泯灭之力的进程，也因为对自由游历虚空认知和更多物质能量需求，处于搁置中。
　　原本已经要放弃，欲要回到巫师世界后尝试利用各种方法再开一道桎梏，完成创说中自然晋级的格林，惊醒了！
　　如果不能完成元素激增练体巫师的初衷梦想，那么进阶二级巫师时期，自己又为何要选择肉体细胞元素灌注晋级方式，而非更容易一些的元素之身？
　　以此晋级，格林成就圣痕巫师后，将会自行削弱一层魔力加持攻击度数。
　　若此时再放弃元素激增炼体之路，实在愚蠢至极！
　　“谢谢，我知道了。”
　　真理之面下，格林双色光眸目光真挚，朝着一旁幽泉与塔吉贝莉感激点头后，不再为西维尔尼斯的事情纠结，继续赶路。


第837章 腐烂微元大灾变
　　两个月后。
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……
　　半空中，幽泉水晶球光幕中，随着虫洞科技门被光明之环圣痕巫师摧毁的消息传来，入侵腐烂世界众人，默默松了一口气。
　　“知道了。”
　　关闭水晶球通讯后，幽泉看向格林、塔吉贝莉两人，沉声道：“封印腐泽之王带回巫师世界、毁灭腐烂世界金属毁灭者基地两个任务，现在已经基本完成，只差调查腐烂世界主动联系天网的原因所在任务了。”
　　肩头上小八无聊的打着哈欠，咂了咂嘴巴，似是困了，一闪钻入维度间隙中。
　　格林则利用真理之面生械显微镜，细微观察着周围腐烂之雾流动情况。
　　“师姐，已经非常确定，这里的腐烂微元相比于降临之地，稀疏了二分之一左右，这个方向一直前进，一定有这个世界的某些秘密所在。”
　　如今在格林不断调整方向的带领下，两个月来，转了几大圈的三人，似乎接近了这个世界某些秘密。
　　腐烂微元的浓度变化，让格林豁然开朗！
　　也许……
　　是这个世界的血肉生物们，不愿意再被这些元素微生物当作饲养的奴隶，进行的反抗？
　　“幽泉，既然虫洞科技门已经被毁灭，那么我们还需要遵守三年任务约定吗？”
　　塔吉贝莉问道。
　　“当然！相比于虫洞科技门的限制，金属毁灭者文明真正可怕的，是那些虚空舰队，否则你以为拥有主宰生物的石怪妖精大世界，是被如何入侵的？”
　　幽泉声音冰冷的说着。
　　……
　　一路上，腐烂之雾浓度越来越低，格林确认，自己确实找到了正确方向。
　　“不错，前方的确发现了很强大的能量波动，还有一位腐烂世界之主。”
　　相隔极远，幽泉率先感应到了格林、塔吉贝莉毫无察觉的能量力场，超越格林，先一步向前飞去。
　　几个沙漏后。
　　嘶嘶嘶……
　　一条巨型眼镜蛇伸着长长的脖子，飞在天空，百米身躯将幽泉拦下，口中吐出红色芯子，森寒双眸，毒雾缭绕。
　　“邪恶的巫师，我不绝允许你们破坏腐烂世界得到净化的唯一希望！”
　　这位世界之主，显然要比格林见到的任何一位都要弱小，甚至于已经无法对此时状态的格林形成生命层次彻底压迫的感觉。
　　真理之面下，格林鹰之眼透过淡薄腐烂之雾，遥望向一座规模超级庞大金属建筑林立基地。
　　此时基地中央，数个高耸入云烟筒宛如巫师世界魔法塔一般，伫立天地，源源不绝喷涌着白色烟雾，隐隐有些刺鼻气味，似乎有些轻微毒性。
　　正是因为这些白烟，导致腐烂之雾的腐烂微元大范围稀释。
　　与此同时，基地内大量金属机器人、战舰飞船、超常规科技炮瞄了过来。
　　很显然！
　　对于腐烂世界本身规则而言，金属毁灭者文明正在改变这个世界的环境，这是一场人为发动的大灾变，对于腐烂世界血肉生物有利的大灾变，它们在屠杀腐烂微元。
　　“看来，是这个世界的血肉生物与金属毁灭者达成协议契约，以彻底改变这个世界环境，灭绝腐烂微元、抹去腐烂规则为条件，获得了这个世界血肉世界之主的投诚。”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　格林真理之面切成生械显微之眼模式，入微观察中发现，这些高耸烟筒中冒出的白色浓雾，是一种土元素提取合成的碱性微毒物质。
　　腐烂微元，这种超微型元素生物，一般由六到九个基础微元素构成，其中最中心部分元素，则是一种水元素酸性霉酵物质。
　　这种白色烟雾，能够有效杀死腐烂微元。
　　“嘶……恐怕金属毁灭者文明微观世界研究，已经远超巫师世界！”
　　格林发现金属毁灭者文明在能量之源领域后，第二个可能大幅度超越巫师文明研究探索的领域。
　　……
　　幽泉白色绷条下女性婀娜身影，充满了矫健野性，仿佛充斥着毁天灭地的力量！
　　“螳臂当车，不自量力！当腐烂世界违背巫师意志的那一刻，便选择了跟随金属毁灭者文明一同被无尽世界进化规则灭亡的命运。”
　　缭绕在幽泉四周的毒雾遇到黑炎，宛如火上浇油，霎时间便被完全引燃了。
　　幽泉透发出阵阵冷酷无情凌厉气息，上一刻还在格林、塔吉贝莉身前，下一刻已经开启真体化为百米之巨，出现在千米之外。
　　黑炎巨剑化为残影，挥刃收起，一根黑色丝线被烙印在眼镜蛇王世界之主脖颈上。
　　巨型眼镜蛇一动不动僵硬在天空，双眸注视着幽泉，似乎难以置信。
　　“击杀了！？”
　　塔吉贝莉震惊的喃喃着，只是一击，这头拦截的世界之主便被击杀了？
　　噗……
　　血水喷涌，巨型眼镜蛇头坠落，在幽泉同阶级超强毁天灭地攻击下，这位世界之主竟然被一击秒杀了。
　　格林也在刚刚的瞬间，察觉到了这位幽泉世界攻击超强爆发力的非比寻常。
　　“以超细致入微斥引双力辅助攻击，难以置信的力量掌控，在增强爆发力的同时，竟然让斥力与引力间，形成了一个锐利切割磁场！这柄黑炎巨剑，戾气极重，是一种吸收情绪的火焰，两者相辅相成……”
　　通过先前元素激增炼体巫师之路的再次确立，格林竟然开始努力观察起自己的这位大师姐，希望得到一些启示。
　　果然……
　　这一次，格林终于得到了一些收获。
　　这位大师姐，每次看似简简单单的挥剑攻击，其中复杂原理和掌控度，根本不是表象透露的这般简单！
　　嗯！？
　　正当格林一面大略估计着远方金属毁灭者基地的机器人军团数量，一面努力剖析着幽泉大师姐攻击之时，突然，原本被斩断的眼镜蛇王脖颈下，竟然再次滋生出一条头颅，并奇快无比咬到了幽泉真身上。
　　“喝！”
　　黑炎巨剑带着毁天灭地之威，再次斩过，这一次却是将整条眼镜蛇王竖着劈开了。
　　哗哗啦啦……
　　惊人的是，这条眼镜蛇王竟然化为了数以十万计的小型眼镜蛇，坠落大地，四散而逃，显然已经完成了自己的目的，再也不敢与这位异域世界降临恐怖生物战斗了。


第838章 隐藏任务
　　“师姐！”
　　“幽泉！”
　　突然，格林、塔吉贝莉停下。
　　“螳臂当车，不自量力！当腐烂世界违背巫师意志的那一刻，便选择了跟随金属毁灭者文明一同被无尽世界进化规则灭亡的命运……”
　　“螳臂当车，不自量力！当腐烂世界违背巫师意志的那一刻，便选择了跟随金属毁灭者文明一同被无尽世界进化规则灭亡的命运……”
　　咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……
　　远方，一团蠕动的黑色液体金属，竟然慢慢化为了幽泉形态。
　　白色绷条缠绕在曼妙躯体上，站姿一模一样，甚至于瞳孔纹路都在仿真变化着，并且在不断重复着刚刚幽泉说的话，声音根本完全就是同一个人发出的！
　　不论是气息，还是神态，甚至于力量波动，两者一模一样！
　　便是以此时格林的真理之面全方位观察，也根本无法甄别出两者的不同，金属毁灭者文明似乎拥有着一种巫师无法理解的仿真科技。
　　“黑色终结者！？”
　　格林、塔吉贝莉倒吸一口凉气。
　　更远方，每一架金属机器人、战舰飞行器，都因为这个黑色终结者的出现，变得似乎有些不同了，仿佛相互之间完成了某种思想并联，完成了猎魔明巫师们的极限追求。
　　模拟为幽泉的黑色终结者突然伸出手中黑炎巨剑，朝着幽泉指了过来。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　只见数以万计金属机器人、战舰飞行器，竟然整齐划一的将攻击目标集中在了同一个点上，下一刻，漫天遍地攻击，全部集中向了毁灭之剑幽泉。
　　宛如磅礴惊涛骇浪中的一叶扁舟。
　　难以想象，当一位黑色终结者出现后，竟然让金属机器人军团出现了如此质变的联合攻击，这一刻格林竟然诡异的感觉到，在黑色终结者四周，出现了一缕与巫师意志完全不同的异类意志波动。
　　这是……天网！
　　只是与巫师世界在第二次文明之战后，从深渊世界学习来的世界意志入侵技术不同，金属毁灭者文明的天网入侵技术，显然还没有达到巫师文明与深渊文明的标准高度。
　　天网对于末端统治世界，似乎只能以这些黑色终结者形成临时子网，范围有限的予以意志延伸。
　　遭到巫师意志入侵的世界，猎魔巫师将掌握巫师罩能力。
　　而在天网范围的金属机器人，则将拥有集体最优化攻击输出能力。
　　“幽泉洗礼自我封印术，开！”
　　层层叠叠白色绷条漫天荡开，汹涌澎湃的狂暴能量波纹中，一个曼妙妖娆身姿裸露，随之便是连续四道野性本能变身，将自身原本的百米真体力量，瞬间增幅爆发至不可思议程度后，黑炎巨剑抵挡在身前。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　难以置信，数以万计攻击，竟然全部准确无误集中到了幽泉胸口一点，即使是此时完全体超爆发状态的幽泉，此刻也不禁闷哼中，狂暴力量波痕被轰散，身躯倒飞而出。
　　“逃！”
　　来自幽泉身上的强大引力波动，仿佛巨大磁石般，将格林、塔吉贝莉牢牢吸在了黑色岩石般的野性本能躯体上后，周围空间爆发出“轰隆”、“轰隆”的坍塌声，一道数百米音爆波纹荡开，全力向远方逃去。
　　此刻，幽泉竟然以四层野性本能变身加上解开自我封印术状态，全力逃亡着，可想而知造成的巨大冲击力。
　　“咳咳咳……我中毒以深，恐怕很难再有机会了，一旦自我封印术结束，你们自行逃命去吧。”
　　高爆气流在四周摩擦着，幽泉灵魂之音朝着格林、塔吉贝莉说道。
　　此刻格林被幽泉吸附在庞大真体上，体内地心石与幽泉体内地心石相互感应，一股说不出的异样感弥漫，仿佛能够清晰的感应到大师姐自我封印术的力量爆发程度，以及对于斥引双力的难以置信精妙利用掌控。
　　这是格林曾经无法想像的入微操纵。
　　同时，幽泉的自我封印术爆发，竟然能够隐约间触动地脉规则的平衡，并借助地脉规则的力量，完成更高强度爆发力。
　　“幽泉，你知道你在说些什么！？”
　　塔吉贝莉作为与幽泉同时期好友，黑袍下愤怒咆哮着。
　　“师姐，我们还有机会！”
　　格林同样急切的喊着。
　　幽泉却没有理会两人，零界石融化后，黑色水晶球联通光明之环圣痕巫师。
　　一片黑色毒脉延展，显现在以幽泉被眼镜蛇王咬在胸口为中心的半边躯体上，第四层野性本能惊石巨人肌肤，融化开来。
　　“毁灭之剑，还能坚持多少时间？”
　　光明之环看见幽泉状态后，意识到这边危机情况，沉声问道。
　　“大约一个半沙漏左右。”
　　幽泉努力屏住呼吸，尽可能将体内毒液压制，遥远视野之外后方被牢牢锁定的感觉，却让她根本不敢停下来排解毒液，只能越陷越深。
　　对于这种掺杂入世界意志的毒液，已经不是混毒炼体能够分解免疫的了。
　　“已经发现目标黑色终结者，如果我回到巫师世界，身边没有格林与塔吉贝莉，务必要将目标彻底封印，找到破解的方法，赢得这次文明之战。”
　　幽泉的话，让格林、塔吉贝莉纷纷悚然一惊，脸色无比苍白！
　　原来，一环真灵巫师让每位圣痕巫师携带两位以上巫师世界最强三级大巫师，竟然还有这个目的，绝非什么单纯的提前感受金属毁灭者文明！
　　回到巫师世界，凡是失去三级大巫师的圣痕巫师，将暴露其黑色终结者身份，从而让巫师世界获得珍贵研究标本，为巫师世界在文明之战中获取先机。
　　真灵巫师用意，根本不是这些三级大巫师们能够猜透的。
　　这就是文明之战的残酷吗……
　　“毁灭之剑，坚持住，我看看你附近的圣痕巫师还有哪些，只有活着才是巫师世界文明之战胜利的根本。”
　　光明之环圣痕巫师急躁中关闭水晶球。
　　虽然这次入侵腐烂世界，有着隐藏的抓捕黑色终结者任务在其中，但却只有光明之环与幽泉两人知道。
　　原因便在于这个任务本身的歧义。
　　一旦在回归巫师世界的圣痕巫师中，真的成功抓捕到了黑色终结者标本，那么也便意味着一位圣痕巫师陨落……
　　因此，不论是提出这个任务的幽泉，还是光明之环圣痕巫师，乃至一环真灵巫师，都在期望与痛苦中挣扎着。
　　“不，我们还有机会，一定还有机会！”
　　格林望着后方极速追击过来的庞大金属机器人军团，平静双目掩饰不住内心的暴躁，缓缓将大陆震荡弹、负磁极金属粉、地狱之莲，一一拿了出来。
　　同时极度深渊魔法杖上，魔气隐藏，竟然缭绕上一层黑暗之源。
　　地狱之莲，格林将所有在苍岩巨山获得的污眼之血，以及地底深渊封印空间中，血鬼企图封印无相魔祖之指的血莲结合，创造出的能对世界之主等级生物形成威胁的消耗品。
　　而黑暗之源，则是被光明之环圣痕巫师证实，能够无视后方那架千米虚空战舰防御罩的真真正正神秘之力！


第839章 音爆
　　大陆震荡弹，外形呈现黑色圆球形状，三米直径，内部核心为三种格林不能理解的质变能源。
　　事实上而言，大陆震荡弹除了所需资源极其稀缺，制作过程失败率高，历史发展中逐渐被机械巫师找到其他战略武器淘汰外，大陆震荡弹最大缺陷，源自于相对漫长的聚能反映时间。
　　“小八！”
　　格林将小八召唤出来。
　　睡眼朦胧的小八打了个哈欠，随之被幽泉解开自我封印术磅礴能量波动惊醒，缩着脑袋看了眼四周，四下无人，察觉到视线之外遥远后方的敌意锁定。
　　“妈蛋，不是要破坏金属基地任务吗，这是怎么个情况啊？”
　　格林被幽泉庞大真体上的引力牢牢吸附，真理之面下双色光眸侧目，凝重道：“一会儿，我要你完成一个任务！”
　　“干什么？”
　　小八谨慎的问着，格林沉声道：“将这个黑色终结者标注出来！”
　　……
　　一个沙漏时间后。
　　天空只剩下幽泉、塔吉贝莉两人。
　　自我封印术威能处于平缓爆发时期，趁着这来之不易短暂空隙，幽泉左手抓在自己胸口上，磅礴深渊魔气聚集，一丝丝戾气从四肢百脉末梢净化，挤压着体内掺杂腐烂世界意志的剧毒。
　　肌肤毛孔中，逐渐冒出点点毒渍。
　　这头眼镜蛇王世界之主，格林所遇过世界之主中，并不算强。
　　然而此刻幽泉处于腐烂世界内部，遭受到的毒液侵袭几乎是外界数倍，毒液侵袭后的每一个细胞，都陷入了一种无力状态，能够发挥出的力量不足三成。
　　这也是练体巫师的缺陷，只能近距离战斗。
　　这决定了练体巫师将以身犯险，近距离击败敌人。
　　“没有想到，格林竟然是一圆真灵座下六位起始噩梦巫师之一。噩梦巫师是一种拥有不死之体，虚幻现实之间穿插交叠诡异巫师，巫师世界新近诞生的全新巫师领域，近年来才刚刚兴起便建立噩梦裁决，与黑域交战！难怪在地底深渊上古封印空间内，格林竟能够短时间面对无相魔祖……”
　　塔吉贝莉望着身边已经离去的格林，不禁一声叹息。
　　“幽泉，对于噩梦巫师，你知道多少，真的像传闻那般，拥有不死之体？”
　　塔吉贝莉声音中充满了向往神色。
　　幽泉庞大真体，正奋力挣扎驱逐毒液，周遭空间都因此发出“吱啦”、“吱啦”尖锐刺耳摩擦声，黑色气息缭绕，宛如一并魔气滔天利剑出世，释放着可怕的锐气。
　　“世上根本不可能有真正不死不朽躯体，就像这些没有找到负磁极金属粉前的金属终结者一样，多杀几次总会死的。另外，噩梦巫师极端恐惧封印术，我这位师弟却因为他的灵魂伙伴关系，对于时空封印术以外封印术，具有极大免疫。”
　　随着幽泉话语间，皮肤毛孔再次蔓延一些毒液，再次勉强驱逐出一些后，黑炎巨剑缭绕戾气蔓延，莹绿色毒液焚灭干净。
　　如此，暂时缓解了一些体内中毒情况后，遥远后方，突然一个耀眼光亮绽放，两人不禁同时转头望去。
　　轰……
　　好一会儿后，震耳欲聋爆炸声仿佛海啸般，传导过来。
　　即使幽泉庞大真体已经注意规避，却仍不可避免一声闷哼，紧紧蜷缩起来，将塔吉贝莉庇护。
　　宛如浪潮，一波接着一波，连绵不断，大地推移，山崩海啸，山石破碎，浪潮波纹扩散至腐烂大陆遥远未知之处。
　　凡是被震荡波及大地，仿佛被重力领域扭曲一般，地面下沉凝实，山川沟壑互补推平。
　　一头又一头腐烂世界生物在末日的前一刻，面对这枚巫师智慧开发出的战争武器，在这种超自然破坏性力量下，宛如面对末日般，惊恐表情显露在脸上，下一刻便被超震荡土质层拉入地底，彻底埋葬。
　　大陆震荡波纹，似是要将大地抹平，俨然是巫师世界引发局部小灾变的战略武器。
　　震荡波足足持续了十几个呼吸时间。
　　“走！”
　　按照计划，在格林以噩梦巫师不死之体，完成这个人体炸弹在黑色终结者金属机器人军团爆破的最大威力后，由幽泉负责接应格林，而塔吉贝莉负责接应小八。
　　咻！咻！
　　彻底被吹散的腐烂之雾，大地一片平坦幽泉、塔吉贝莉身影一闪即逝，朝着大陆震荡波中心区域冲去。
　　越靠近大陆震荡波中心区域，幽泉、塔吉贝莉便越感到地面重力磁场的异常，惊人强度下，原本已经是炼体巫师自然本能的飞行状态，此刻竟然每飞行一段距离，都将消耗大量体力。
　　滋滋滋……
　　地面，一些体型稍大战舰飞行器没有被大陆震荡波彻底埋入地底，露出的小部分金属残骸冒着火花，扭曲的不成样子。
　　总体而言，巫师世界大陆震荡弹，与金属毁灭者文明的战略空间坍塌毁灭弹，属于同一级别战略武器。
　　然而双方造成的破坏性却截然不同！
　　这是一种大量清理低级生命炮灰的战略武器，此次入侵腐烂世界众多巫师，均为精英，战略空间坍塌毁灭弹作用并不明显，甚至于血饮战斧圣痕巫师那等强大存在，已经彻底无视。
　　而此刻，黑色终结者的最强大之一能力，便是对金属机器人军团命令下达，火力集中。
　　“那里！”
　　凡是在大陆震荡弹波纹内残留下来的，均为真正强大生命体。
　　不提那些无关紧要腐烂世界生物，此刻处于爆炸最中心，天空之上，零零整整金属机器人竟然不在少数！
　　面对大规模杀伤性武器，金属毁灭者文明比起巫师文明，显然拥有更多应对经验。
　　依托于虚空母舰AT力场防御罩，仍有相当一部分金属机器人幸存下来，并没有达成先前格林想要的毁灭性结果。
　　“师姐！塔吉贝莉！”
　　远方，格林无比虚弱，在众多金属机器人追击中，狼狈逃了过来，看向幽泉、塔吉贝莉两人仿佛看见了希望。
　　“格林……”
　　正当塔吉贝莉欲要迎接的时刻，突然，遥远之处一个渺小身影尖叫起来，正是小八。
　　“妈蛋，小心！这是黑色金属终结者，八爷的屎尿之术已经把它标记了！”
　　小八的话，让已经距离格林百米距离的塔吉贝莉悚然一惊，塔吉贝莉正欲出手，却被幽泉拦下，怀疑目光不只针对格林，更针对小八。
　　拥有石怪妖精世界经历，面对仿佛梦魇的黑色终结者，幽泉显然拥有更多应对经验。
　　任何人都不能相信！


第840章 真假！？
　　“少爷在……嘎！”
　　朝着幽泉、塔吉贝莉飞着的小八，突然一声尖叫，周身被一层黑色火焰围绕起来，黑暗戾气似是要钻进小八的躯体里面，冰冷无情。
　　“妈蛋！！小不点，你敢……”
　　然而，幽泉手中黑炎巨剑却仍旧直指小八，解开自我封印术的狂暴无匹状态下，双眸冷漠无情。
　　“如果不能施展你和格林之间的时空相通天赋能力逃亡，就死吧。”
　　说着，幽泉黑炎巨剑狠狠一斩，“嘎”的一声尖叫，血雨洒溅，焦黑羽毛纷飞，小八当场炸成了漫天碎片，残躯燃烧着黑色火焰坠落。
　　“啊！”
　　塔吉贝莉一声惊叫。
　　“你把八虹霓维希杀了？”
　　幽泉对此毫不在意，淡淡道：“它不是。”
　　“你就凭格林告诉你他和灵魂伙伴所谓时空坐标相通天赋，就以它的生死判断？万一……万一它要没有办法逃避你这个层次的力量，真的是格林的灵魂伙伴呢！？”
　　塔吉贝莉对幽泉如此冷酷的鉴别判断方法，不能认同，以她对幽泉的了解，幽泉根本不是这般冷酷的人，一定是曾经石怪妖精世界发生了什么，让她领略到了黑色终结者的可怕。
　　咕嘟、咕嘟……
　　正说着，突然，原本被幽泉黑色火焰斩杀的小八残躯，竟然一阵蠕动中，真的化为了黑色终结者！
　　诡异的感觉，毫无气息，黑色终结者低头看了看身上的黑色火焰，咧了咧嘴，竟然发出了小八才有的尖叫声音。
　　“妈蛋，八爷疼死了，竟然敢伤害八爷……”
　　噼里啪啦！
　　光暗交错扭曲着向格林汇聚而来，黑色闪电一闪即逝，竟然是格林元素瞬移后，一道泯灭之力电弧击出。
　　“嘎嘎嘎嘎，弱小的巫师，既然如此，就把你们都留在这里吧。”
　　先前模拟伪装成小八的黑色终结者，竟然伸手，抵在泯灭之力电弧上。
　　“噼里啪啦”的电弧炸裂声，泯灭之力特性为消泯一切相抵触物质，待光线扭曲恢复正常，黑色终结者手掌中央，消泯出一个鸡蛋般小坑。
　　显然是黑色终结者躯体材质，要高出此时格林掌控的泯灭之力太多了。
　　“这道黑色道电弧的波动……是格林特有的元素攻击！”
　　塔吉贝莉惊呼着，幽泉却冷冷道：“黑色终结者如果连这样的一点感知都无法模拟，那就不必再被一环真灵巫师亲自关注了，不要大意！”
　　幽泉话虽如此说，动作却没有任何犹豫，身体内部喷涌着源源不绝狂暴之力，四层野性本能变身惊石巨人下，一闪即逝出现在格林身前，“轰隆”一声，幽泉与黑色终结者相对！
　　微微后退，幽泉将格林救下。
　　完全体爆发状态的幽泉，竟然短暂正面对战中呈现一丝劣势，这个黑色终结者至少拥有五级生物层次。
　　“师姐……”
　　没有理会格林，幽泉低沉冷声咆哮：“逃！”
　　在黑色终结者仿佛小八一般的“嘎嘎嘎”冷笑声音中，三米身躯面对百米巨人，却仿佛在俯视睥睨，右手化为黑色液体一阵蠕动，朝着幽泉一指。
　　豁然间，远方铺天盖地攻击袭来，却准确无误集中在惊石巨人左胸一点之处，作为野性本能练体巫师，对于危险的嗅觉极度敏锐，瞬间便察觉到了一丝异常。
　　汹涌磅礴能量爆炸，即使幽泉躲开了攻击聚集点，却仍被轰飞百米。
　　同时，晶石巨人躯体左肩一痛，遭受神秘异物入侵。
　　轰轰隆隆隆……
　　远方，被虚空母舰AT力场罩庇护的众多金属机器人，战舰飞行器，整齐划一飞了过来，庞大舰队在拥有黑色终结者散发出的天网指挥下，竟仿佛拥有了灵魂一般。
　　天网，巫师无法理解的看不清、摸不着存在，宛如巫师意志一般，金属毁灭者文明的根源。
　　“幽泉！”
　　如此时刻，塔吉贝莉同样已经打开自我封印术，化身为数十米翔翎孔雀，展开双翼翱翔飞了过来，红绿蓝三色火焰缭绕。
　　随着两人靠近，幽泉身上黑色戾气竟然与塔吉贝莉三色火焰相互纠缠起来，仿佛形成了某种互补升华，幽泉、塔吉贝莉相视，说不出的沉迷。
　　“自从你执行谍影巫师任务离开巫师世界之后晋级圣痕，已经多少年了，我们的力量没有再像现在一样，叠合在一起了。”
　　鸣……
　　翔翎孔雀一声长鸣，与惊石巨人一同，护送着狼狈虚弱格林继续逃亡。
　　格林望着后方众多追击敌人，根本无法正面对抗，真理之面下脸色难看极了。
　　“没想到还保留这么多力量，大陆震荡弹并没有能够起到想要的结果，它只能作为落后世界的毁灭性灾变武器，对于文明之战，作用远达不到设计初衷。”
　　与此同时，格林肩膀上一闪，小八出现。
　　“妈蛋，刚刚那个混蛋竟然敢模仿八爷我说话！他身上已经被我标记了，只要这次逃开，非得把它弄成标本！”
　　“哼，还是想想，怎么才能从这里逃出去吧，最近的一位圣痕巫师也要五天以上时间才有可能赶到。”
　　正说着，幽泉突然一声闷哼，竟然是体内之毒再次开始蔓延，如果不能安定下来全部清除出去，剧毒将无休止纠缠下去。
　　与此同时，幽泉惊石巨人黑色肌肤上，一滴黑色终结者刚刚击出的液体洞穿出一个伤口，惊人灵活的向体内钻着，却因为此时幽泉与塔吉贝莉融合升华能量，一点一点被排挤出来。
　　“格林，快尝试时空封印它！”
　　幽泉急切的说着。
　　看着狼狈虚弱的格林缓缓拿出《真理之书》，魔力激荡下，飘出众多符文，遗忘虚幻气息弥漫，将这一滴黑色液体封印起来，幽泉不禁松了一口气。
　　站在巫师角度，对于终结者这般仿佛元素生命的东西，竟然与金属机器人属于同一个物种，委实难以理解。
　　同时，幽泉看向格林，心底微微一松，放下心中的小心谨慎。
　　片刻后。
　　嗯！？
　　处于解开自我封印全力爆发，金属机器人军团暂时无法追击上幽泉、塔吉贝莉两人，突然有所感应，幽泉拿出水晶球的瞬间，神色呆愣，难以置信！
　　水晶球光幕信息来源……
　　“师姐，我现在通过神秘之力，躲在……小心！”
　　水晶球光幕下，格林真理之面双色光眸惊骇之色尽显，望向打开血脉巫术翔翎孔雀塔吉贝莉身旁的另一个格林。


第841章 暗物质反应堆
　　惊骇之色显于面庞。
　　格林水晶球中的最后一幕，水晶球另一端幽泉身后，塔吉贝莉所化的翔翎孔雀翱翔天空，身边却跟随着另一个自己，甚至还有肩膀上的小八！
　　“嘎！？妈蛋，还是让它钻了空子，竟然连已经有所防备的圣痕巫师都能够骗过，难怪一环会为了这个黑色终结者发布这个隐秘任务，要是在文明之战期间被这些黑色终结者大量潜入巫师世界，那还了得！？”
　　小八努力压低了嗓音，在格林耳边大叫着，毛都快炸起来了。
　　“希望不会有事，看来金属毁灭者文明中，黑色终结者便相当于巫师世界圣痕巫师了。”
　　格林抑制住自己的起伏不定心情，不再去想无用之事，格林开始观察起自己的处境，寻找应对方法。
　　此时，格林正在虚空母舰一个能量传导线缆的狭窄通道内，周围到处都是杂乱的能量传输线缆，通向战舰各处。
　　巫师文明对于这种能量传输方式实在不能理解。
　　话说在大陆震荡弹爆炸的一刻，爆炸中心点，格林自身被瞬间炸得支离破碎，在一头又一头虚幻噩梦生物贪婪窥视中格林不死之体发动，得以重生后，借助狂暴能量乱流掩护，格林以黑暗之源神秘之力为外衣，竟然毫无阻碍的穿透AT力场，随之潜入了这架虚空母舰内。
　　让人惊奇的是，这架外部能力强悍的战舰飞行器，内部却十分松懈，根本不似巫师世界空间要塞般，充斥着各种防护鉴别手段，同时有大量守卫防止敌人潜入，即使格林想要无声无息潜入也近乎不可能，完全是为了应对各种各样诡异规则世界铁血战争而需要。
　　如此，格林在勉强将精神力大跌的虚弱昏厥状态读过后，联系了幽泉。
　　“怎么可能没事？哼，我看那个孔雀翔翎塔吉贝莉，多半是凶多吉少了，现在外面到处都是金属机器人，咱们就老老实实在这等其他圣痕巫师过来再离开吧。”
　　小八哼唧着，对于塔吉贝莉生与死并没有太放在心上的样子。
　　上古时期存留至今，见识了太多，能够让小八发生情感触动事情的并不多。
　　格林沉默着，没有说话，匍匐在金属线缆通道中，从身下通风口缝隙望去，长廊走道中，十几架金属机器人手持能量科技枪，整齐划一走过，动作如一。
　　待这些金属机器人走过，格林想了想，朝着小八道：“这些能量传导线缆，我从这边去能源室看看，你去舱尾动力装置那看看，有什么问题及时叫我。”
　　“知道了，知道了，这次干脆咱们把整个战舰飞行器都封印了吧。要是能够控制这架虚空母舰，嘎嘎嘎嘎，即使不能参加未来的文明之战，不能发挥出完全战斗力的五级生物层次，哪怕是四级生物层次战斗力，也足以在文明之战前猎魔远征一些原始世界时，大显威能了。”
　　小八兴奋贱笑着，顺着电缆通道，向舱尾动力装置飞去。
　　格林摇了摇头，匍匐着身躯，顺着能量线缆，一点一点向虚空母舰动力装置方向前进。
　　渐渐的，周围开始有了轰鸣声，似乎是金属毁灭者文明的能量动力源在运作着，发生着剧烈能量反映。
　　稍稍停下，周围温度越来越高了。
　　从散热扇叶中，格林看到了虚空母舰腹内巨大空间中的繁忙场景。
　　这是……
　　一架又一架二十米左右的战机，正被金属机器人拿着线缆，进行着充能，同时将一些诡异科技武器放入投弹支架上，显然随时处于备战代发状态。
　　不再停留，格林继续前进，顺着复杂的线缆通道左拐右转了好一会儿后，一个封闭的巨大能量反应装置出现，内部散发着强热高温，将周围的特殊材质金属都烘烤热了。
　　很显然，这便是整个战舰飞行器的能量核心！
　　手指尖泯灭之力一闪即逝，在格林精妙入微操纵中，这个封闭的巨大能量装置被格林打开了一个小孔。
　　诡异而熟悉的能量波动，格林大吃一惊，难以置信。
　　泯灭之力反应波动！？
　　突然，破开的金属洞孔中，几架怪模怪样小巧机器人从里面望了过来，摄像头双目数据流快速计算着眼前不能理解的现象。
　　显然，这些金属机器人拥有极强耐高温材质，创造出来的唯一目的，便是在这个封闭的能量反应装置中，负责维护能量装置的正常运转，从未离开过内部，因此设计功能程序极其简单。
　　“发现隔热障壁破损，暗物质反应堆隔绝磁场完好率百分之九十七，能够正常运转，无需发动警报装置，预计修复时间一千五百量子时。”
　　几个半米高的金属机器人竟然无视了格林，开始尝试修补格林刚刚打开的破洞。
　　里面竟然有金属机器人，格林始料不及，稍稍一愣后迅雷不及掩耳之势，将几架金属机器人全部取出量子智能CPU核心，收入维度间隙内。
　　脸色复杂，格林钻进能量反应装置内部，仰望着这个巨大球体封闭装置内部中心处，一个正在发生泯灭反映能量球。
　　“虚空之力！这竟然是虚空之力与物质能量相互反映，产生的泯灭之力！”
　　按照格林的推算实验，虚空之力与物质能量向对冲产生的泯灭之力，应该具有与冰和炎向对冲产生泯灭之力的不同能力。
　　此时看来，金属毁灭者文明，竟然已经拥有纯熟运用这种能量作为动力之源的科技研究。
　　透过这里，格林一方面在猜测着金属毁灭者文明到底还掌握着什么更可怕力量，为未来巫师文明与金属毁灭者文明战争担忧。
　　另一方面，则是在为自己能够通过学习金属毁灭者文明，大大降低掌握虚空之力与物质能量向对冲，产生的泯灭之力而欣喜。
　　“竟然是以这些磁场扭曲力量，打开一个稳定的相对空间界限的空洞，以这些渗入仓内的源源不绝虚空之力与更复杂能量磁场相对冲反应，产生泯灭之力……”
　　不对！
　　格林愕然发现，金属毁灭者文明确实拥有制造泯灭之力方法，然而却只是将这些泯灭之力利用磁场束缚在半空中，无法直接利用，而是通过吸收热能与震荡波，转化为了金属毁灭者文明最常见的另类雷霆之力！？
　　也对……
　　如果没有掌握世界之衣规则能量，以泯灭之力的消泯特性，格林还未发现有第二个能量或物质能够作为承载其能量传导。
　　格林若是没有世界之衣规则体质，恐怕在自身刚刚发生泯灭反映的一瞬间，还未攻击敌人，自身便先被泯灭之力所消泯了。
　　如此，上古巫师最终放弃了泯灭之力继续研究，而金属毁灭者文明，却是将泯灭之力以这种二度转化方式进行利用。
　　“真是太美妙了！相比于这里的金属毁灭者文明泯灭能量反应装置，这个世界的其他收获，又能算得了什么！”
　　这简直便是为格林专门设计的泯灭能量观查记录仪2.0升级版！
　　无比兴奋中，格林漂浮起来，越来越靠近封闭空间中央，层层叠叠磁场束缚的泯灭球，双目火热的感受、观察、研究着。


第842章 虚空母舰
　　三个月后！
　　几乎参与入侵腐烂世界的全部巫师都再次集结了起来，加入到了摧毁引动“腐烂微元大灾变”的金属毁灭者文明基地任务中。
　　与此同时，众多圣痕巫师中，竟然多出了一位强大世界之主！
　　这是由无比浓郁的腐烂之雾组成的规则生物，腐烂之雾为身躯，莹绿色浓雾汹涌激荡，无形无体，它代表着整个腐烂世界的腐烂意志，是腐烂世界规则之根源。
　　不知这位世界之主曾经拥有什么程度的力量。
　　此时使腐烂世界已经发生了一部分腐烂微元大灾变，自身也被金属毁灭者文明抑制镇压，力量大跌，这位腐烂之主此时的力量，仍然拥有五级巅峰！
　　毕竟，这是一头企图掌控整个世界，成就无尽主宰的意志生物。
　　众多圣痕巫师中，幽泉赫然便在其中，此时幽泉身前漂浮着的水晶球中，格林听到塔吉贝莉被黑色终结者击杀的消息后，双色光眸不禁流露出一丝落寞遗憾。
　　格林与塔吉贝莉之间，甚至还签署着命运契约，格林以第三根本命翔翎归还为条件，要求塔吉贝莉在自己未来建立泯灭之塔后，若是巫师学院遭受袭击，将全力以赴保证格林魔力之源安全。
　　随着未来文明之战在即，一旦宣布全面备战后，巫师世界内部学院战争将会被圣塔规则全面禁止，签订的命运契约也将成为鸡肋……
　　“除了塔吉贝莉外，另有两位三级大巫师陨落，草木自然艾瑞玛，毒流剧首斯尔伯皮革，你认识吗？”
　　幽泉透过水晶球问道。
　　格林摇了摇头，突然双眸直视幽泉，欲要说些什么，最终却只剩下沉默。
　　既然塔吉贝莉已经陨落，那么眼前的幽泉大师姐，真的是幽泉吗？
　　金属毁灭者文明，如今只是初步接触到黑色终结者，虽然这次袭击巫师世界看似即将大获全胜，在付出一些牺牲后出色完成任务，却也让格林感受到了金属毁灭者文明除了幽泉大师姐描述的铺天盖地、无穷无尽金属机器人军团外，另一种恐怖。
　　仿佛身边的所有人，都披上了一层朦胧黑雾。
　　幽泉似是洞察了格林的想法，甚至于之前被连环欺骗，曾经更是有过经验，在警戒防备的情况仍然被瞒过，导致塔吉贝莉陨落，幽泉也不再敢真正完全相信眼前水晶球中的格林，真的就是格林了。
　　“不要想太多，你所在的那架战舰飞行器，我会通知其他圣痕巫师特别关照的。”
　　幽泉正欲关闭水晶球，疲倦之色中，低沉补充道：“巫师世界一定会找到针对方法，将这一次文明之战推向胜利结局。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，透过幽泉水晶球中的景象，看着众多圣痕巫师、三级大巫师，还有那位被血饮战斧圣痕巫师解救出来的腐烂之主。
　　……
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　漫天的战火纷飞。
　　两个千米巨人，血饮战斧圣痕巫师开启真体，狂暴无匹之力展露，光明之环圣痕巫师开启元素真身，大肆摧毁这处金属毁灭者文明在腐烂世界建设，发动腐烂微元大灾变的基地。
　　冲破层层阻拦，无视众多金属机器人能量覆盖散乱攻击，血饮战斧圣痕巫师“轰隆”一声坠落在基地正中央，狂暴战斧金属锁链一甩，霸道张狂力量下，大量金属建筑物坍塌摧毁。
　　“哼哼哼哼”大笑着，血饮战斧圣痕巫师大肆破坏，金属建筑林立基地内，爆炸声连绵不断。
　　另一边，幽泉以人类形态屹立当空。
　　“看来，黑色终结者并没有在附近，或者特意隐藏起来了。”
　　光明之环圣痕巫师将一架失去能量的千米虚空母舰，好似大型玩具般托举着，听到幽泉话语，眼皮只是默然眨了几下，没有说什么。
　　虚空母舰内部，格林将暗物质反应堆临时关闭，失去能源，虚空母舰AT力场也便消失了，任何攻击武器都无法发动。
　　虽说神秘之力拥有无视AT力场防御罩的能力，然而事实上，巫师世界拥有能够沟通九级生物神秘之力的巫师，并不多见，而且大多数均为诅咒学神秘之力，对于金属毁灭者文明战争并无作用。
　　幽泉身边，另有两位圣痕巫师，也分别为人类形态。
　　“既然两位已经答应下来，那就跟我走一趟吧。我师弟说，愿意将此次任务的全部报酬予以两位，保留下这架战舰飞行器标本作为研究标本，里面的一些棘手机器人都彻底清理掉。”
　　两位圣痕巫师，其中一位矮胖男性巫师，鼻翼上挂着金色鼻环，肥胖脸颊微红，双眸深处流露从容智慧之光，看向幽泉轻声一笑，似是不屑。
　　这人，为地底深渊血雨之力圣痕巫师。
　　“区区一位三级大巫师随从任务报酬，我等也不会在意，此次我们兄弟二人出面，全为毁灭之剑圣痕巫师面子。”
　　另一人，体态与血雨圣痕巫师极端相似，只是鼻环戴在了另一侧鼻翼，同时额头上大量烧伤，仍在缓缓修复着。
　　腥风圣痕巫师，先前强行入侵腐烂世界时，被一炮迎头轰出后，造成的伤势。
　　“毁灭之剑对这位小师弟倒是照顾有加。既然已经答应在此次任务后，帮助我们征服那个原始世界，这个金属毁灭文明的战舰飞行器就由我们出工出力，保留下最完好的交给你师弟吧，哈哈哈哈……”
　　说着，三人一同冲入了虚空战舰内部。
　　几个沙漏后。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　仅剩的最后爆炸声，天空中，众多圣痕巫师、三级大巫师聚集，与腐烂之主签订则命运契约，腐烂世界被强行纳入巫师联盟体系。
　　至于未来围绕这个中等世界，展开针对周围众多小世界的归属权问题，则是后续战争范围了。
　　如此历史性背景中，格林艰难的合闭《真理之书》，轻声喘息，带着一丝兴奋。
　　不论是暗物质反应堆泯灭之力研究，还是这架虚空战舰本身，价值对于格林而言都非同寻常。
　　“妈蛋，竟然真的玩这套，这次它完蛋了，嘎嘎嘎嘎！先不急，少爷咱们先别说，等回到巫师世界后……”
　　小八灵魂沟通中，朝着格林坏坏的贱笑着。


第843章 谍影扫尾
　　咻！
　　格林跟随幽泉，天空中一闪即逝。
　　每位圣痕巫师各负责一片地域，为巫师世界建立时空坐标定位，完成猎魔远征中谍影巫师应该完成的任务。
　　入侵腐烂世界众人均为圣痕巫师、最巅峰三级大巫师，又有腐烂之主的配合，将世界节点准确坐标给予众人，任务完成速度自是极快。
　　世界节点，代表着世界内部规则特殊之地，衍化之时，必然会成为世界内部资源最为丰富、条件最好的地点，因此会常年聚集大量本土世界生物，其中不乏强横至极四级生物世界之主，因此谍影巫师在这些地方布置坐标定位，自然危险之极。
　　能够成为谍影巫师，拥有横渡虚空座驾巫器谍影星陨，必然是三级大巫师中的极强者。
　　“坐标27534，774，18273，就是这里了。”
　　百米深渊魔龙与谜团万头鸟庞大阴影投落，幽泉世界之主恐怖气息荡开，恐怖威压下，地面莹绿色腐烂之雾笼罩的热带雨林中，一个个弱小生物惊恐骇然，四散逃开。
　　便是一些隐藏沉眠的三级顶层生物，此刻不禁毛发炸立，仰望天空感受着那个不可抵御强大生物，与众多逃亡的弱小生物混在一起，宛如波浪四散般逃开了。
　　片刻的糟乱过后，整个地域变得鸦雀无声。
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　深渊魔龙与谜团万头鸟先后落地，格林七彩符文笼罩身影飘下，踩在一个好似巨大竹笋一般植物的顶端，真理之面下双色光眸四周瞭望，寻找适合的地点。
　　嗡！
　　一个元素瞬移，格林出现在一颗高度五十余米，好似巨型萝卜一般的树木旁，上面缠绕满了怪异藤蔓，腐败的橙黄色，体表不时滴落奇臭无比液体，将周围土地都彻底污染了，作为对自己的有效保护。
　　“哦？有趣的植物，竟然能够天然分泌出甲醚合成物，就将时空定位隐藏在这里吧。”
　　说着，格林划开维度间隙，拿出了一个圆盘巫器，上面盛放着大量高等能量石，六个奇妙的元素光环笼罩，隐隐竟然透出时空波动，似乎与虚空深处某个遥远恐的怖世界相连。
　　肩膀上，小八翅膀拿着一根牙签，午饭后正剔着牙，懒洋洋的看着格林完成着谍影任务。
　　“看来这些年元素巫师也进步不少嘛，竟然把老混蛋的魔法杖都运用到这个程度了，当初恐怖老混蛋自己都没有能够意识到命运魔法杖还能这样玩。”
　　格林以这颗异域植物为中心，四周布置起了时空坐标定位装置。
　　随着能量石快速消耗，四面八方传出了微弱时空波动，能量隐而不发。
　　往往而言，这种时候都是谍影巫师最危险的时刻，即使隐藏生存能力极强谍影巫师，为了保证连结命运杠杆的时空坐标定位装置不被破坏，常常要与一些被时空波动吸引来的强大本土生物、世界守护者进行交战。
　　大约一个沙漏时间后。
　　随着一道笔直光柱直冲天际，一闪即逝，时空定位装置布置完毕，高等能量晶石只剩残骸散落，时空定位装置则隐藏在了一个空间间隙中，继续运转着。
　　“任务完成，走吧。”
　　有毁灭之剑世界之主在场，众多弱小生物逃去，格林任务十分顺利，回到谜团万头鸟背上，继续向远方下一处世界节点坐标飞去。
　　……
　　七天后。
　　手中一朵鲜艳欲滴的红色花骨朵，婴儿手掌大小，但是中心的花蕾处却有一个眼珠在转动着，似乎在观察周围世界，眼珠周围还满布着一根根触手、血管一类的东西在缓缓蠕动。
　　“这个世界，竟然也有巫师世界上古时期已经灭绝了的恶眼弥箩？”
　　格林巫师学徒期间，曾在自己的伙伴罗宾那里，获得过这样一株植物，因此刚刚看见地面到处都是这种植物时候，吃惊与缅怀之色中，采集了很多。
　　“这不是婴眼花吗？怎么？现在巫师世界这种破花都灭绝啦？”
　　小八一眼便认出了格林手中恶眼弥箩，上古时期，这株植物被上古巫师们称为婴眼花。
　　谜团万头鸟、深渊魔龙分别被幽泉、小八收起，格林跟随幽泉透过云层，向虚空外飞去。
　　腐烂世界天空，一轮血色圆月出现。
　　透着来自遥远巫师世界的独特气息，未来数月至数年时间内降临腐烂世界，延展巫师意志。
　　虚空中。
　　虚空之力与魔力罩能量相抵，产生独特泯灭之力，格林根据之前在虚空母舰的暗物质反应堆观察研究，尝试控制这些泯灭之力为己用。
　　最终，一声叹息，格林研究的时间还是太短了，没有能够彻底掌控魔力与虚空之力向对冲各自比例。
　　不过，掌握虚空之力与物质能量向对冲的二段泯灭之力，不再遥远……
　　回到为此次毁灭腐烂世界金属毁灭者文明基地任务的特制空间要塞，又经过了十余天的等候，除了陨落三人，所有巫师尽数到齐。
　　光明之环圣痕巫师一声叹息。
　　“此次任务，草木自然艾瑞玛，毒流剧首斯尔伯皮革，翔翎孔雀塔吉贝莉三人陨落，他们为巫师世界做出的贡献，后辈巫师传承永不会忘记。”
　　说完，光明之环圣痕巫师挥手，示意启动空间要塞返程时空传送。
　　相比于一般意义空间要塞，这座特质空间要塞拥有的返程装置，竟能够再以命运杠杆时空规则从新回到巫师世界。
　　肩头上小八隐藏着阵阵冷笑，不时的偷偷看向某位巫师。
　　格林则站在空间要塞边缘，望着这个巫师意志与天网相接触摩擦的中等世界，感受到了自己的渺小无力。
　　文明战争，世界之主以下生物将在类似大陆震荡弹一般的战略级武器中，变得脆弱无比，更有无尽主宰、真灵巫师正面参战，作为彻底扭转战局的决定性力量。
　　初步交锋中能，金属毁灭者文明显然被巫师文明暂时压制。
　　也不知金属毁灭者文明那边，正在进行着什么样的备战情况。
　　“完成元素激增炼体巫师的体质与元素结合转变后，必须要赶在文明之战彻底开启前进阶圣痕，快速完成对几个小世界的征服，蓄养奴隶军团应对战争了！”
　　空间扭曲挤压之力中，眼前一切渐渐变得虚幻。


第十八卷 元素激增


第844章 指认！
　　对于空间要塞上的众人而言，回归巫师世界的过程只是一个恍惚。
　　“嗯！这是哪里？”
　　血饮战斧圣痕巫师意识到了不对，仰头瞭望四周，却见四面八方竟然被一层难以置信能量波动结界笼罩，整个一环圣塔原始六星芒祭坛的魔力都汇聚过来，将空间要塞的一切都束缚起来。
　　以原始六星芒祭坛之力打开的恐怖结界，恐怕便是无尽主宰，一旦被束缚其中，也难以挣脱。
　　“嘶……怎么回事？”
　　血雨圣痕巫师、腥风圣痕巫师同样露出吃惊之色。
　　相对于这三名地底深渊炼体巫师，元素巫师、机械巫师则表现的镇定很多，更多的智慧思考，让他们已经判断出巫师世界这般的用意，只是默默等待着。
　　结界之外，一环真灵巫师、九位座下圣痕巫师、数以千计一环使者元素精灵围绕。
　　荡起几道波纹，一环真灵巫师带领九位座下圣痕巫师降临结界内部，每个人都面色极端严峻，俯视着空间要塞所有人。
　　光明之环圣痕巫师主动飞起，低沉道：“腐烂世界任务出色完成，所有金属毁灭者文明基地尽数被摧毁，巫师世界本源意志空间要塞降临。至于腐烂世界选择加入金属毁灭者文明的原因，是为了在腐烂世界制造一场腐烂微元大灾变，推翻一位企图成就无尽主宰强大生物的奴役，这位腐烂之主的选择，正是巫师意志！”
　　腐烂之主，将腐烂微元遍布整个世界，企图完成对世界内部所有生物的奴役，成就无尽主宰，众神之神！
　　理所当然，这样的强大生物在得到巫师文明与金属毁灭者文明交锋消息后，由于石怪妖精大世界的阶段性胜利，企图选择加入巫师联盟。
　　说着，光明之环圣痕巫师又拿出一个黑色坛子，交给了一环真灵巫师。
　　“这是腐泽之王。”
　　白色巫师袍，枯瘦面庞，一环真灵巫师接过黑色坛子后，随手便将碗一般的坛盖打开，向里面看去。
　　噗！
　　“吼……”
　　大量腐烂之气喷出，愤怒而压抑的咆哮声，仿佛火山爆发一般涌出，一大团腐烂肌肉挤了出来，仿佛在为自己即将破开封印、获得自由而兴奋着，拼命向坛子外挤出来。
　　这一幕，委实让其他众多巫师不明所以。
　　“就是你！哼，敢于拒绝巫师意志的渺小愚蠢生物，我说过，我会亲手将你碾碎。”
　　低沉冷漠之音，似乎一环真灵巫师曾经代表巫师意志，亲自跨界沟通过这个世界之主，却被对方直接拒绝，将一环真灵巫师激怒。
　　说完，一环真灵巫师随手将坛子扔向高空，魔法杖随手一指，“轰”的一声，一道能量光柱准确无误命中黑坛。
　　“不……”
　　绝望嘶吼声中，凝练浓缩至极限的浩瀚磅礴难以置信元素之力，将腐泽之王轰杀至渣，彻底抹去，任何痕迹都没有留下。
　　一位五级世界之主，就这么被随手抹去了！
　　“哼！”
　　一环真灵巫师仿佛做了一件微不足道之事。
　　只是为了消除心中的不满，一句话便出动十余位圣痕巫师降临遥远世界，将对方抓捕回来，亲手杀死，这便是众多世界所恐惧的巫师世界一环真灵巫师。
　　他的强大，不只是来自本身掌握的恐怖力量，更有他的权利，这是掌控整个巫师文明进程的最重要真灵巫师，巫师联盟的核心之一。
　　此时，幽泉身后的格林，不禁为自己已经开始的异界沟通巫术谨慎起来。
　　格林先前通过献祭降临大巫术，将自己的沟通方式通过虚空之潮光阴间隙，传送到了遥远未知世界群落的某个世界，然而迄今却没有生物尝试沟通自己。
　　不过，格林已经察觉到，自己的沟通印记已经被某个生物得到，因此倒没有着急，耐心等待着对方召唤。
　　通过此时一环真灵巫师，格林意识到，遥远世界沟通乃至降临，并不只有利益互补的美好，同样还伴随着一定程度危险！
　　若是双方利益不同，或者文化差异导致一方得罪另一方，而正巧对方是一位强大无比生物，将会发生十分可怕的事情。
　　因此沟通异域生物之时必须要保持十分的谨慎与敬畏。
　　所幸的是，格林作为一名巫师，即使真的得罪了某些强大生物，对方又能怎样？
　　众多圣痕巫师中，幽泉适时飞起，引来其他众多圣痕瞻望。
　　此次抓捕黑色终结者秘密任务，除了幽泉与光明之环两人，其余人均不知晓。
　　“此次任务，共陨落三人，分别为草木自然艾瑞玛，毒流剧首斯尔伯皮革，翔翎孔雀塔吉贝莉。”
　　一环真灵巫师点了点头，以命令口吻严肃低沉道：“负责携带这三位巫师的圣痕出来。”
　　暴风之蝶圣痕巫师、腥风圣痕巫师飞出。
　　“嗯？”
　　一环真灵巫师皱眉哼声中，幽泉解释道：“孔雀翔翎塔吉贝莉，由我负责。”
　　霎时间，气氛变得诡异起来，一环真灵巫师直勾勾盯着幽泉，无声无息看了好一会儿。
　　“伟大永恒的一环真灵巫师，我有话要说！”
　　突然，格林高声呐喊，引起众多三级大巫师、圣痕巫师以及一环真灵巫师的注意，侧目看了这个巫师世界后起小巫师一眼，一环真灵巫师淡淡道：“说。”
　　“关于黑色终结者，我的灵魂伙伴八虹霓维希已经准确知道，在做众人中，确实已经有一位被代替，他身上有着八虹霓维希神秘之力的标记！”
　　格林的话宛如惊天炸弹，霎时间众人难以置信看向格林，同时小心谨慎防备着身边的每一位巫师，怀疑的目光。
　　“你的灵魂伙伴？”
　　一环真灵巫师看了眼这名小巫师肩头上的八哥，淡淡道：“钢徽八哥么……嗯！？”
　　似乎是察觉到了什么，双眸突然眯了起来，一环真灵巫师伸出手掌轻轻面前一抹，突然，小八“嘎”的一声大叫，众人眼中，小八竟然缓缓化为了一张手绢上的花纹，唯有小八自己浑然不知的样子。
　　“你是和安东尼奥灵魂伙伴一直吵架的那个小家伙？”
　　一环真灵巫师的话让小八很不满。
　　“干嘛要给我灵魂挠痒痒？还有，别跟我提那只臭蝙蝠。”
　　随，之小八竟然朝着机暴械斗霍尔姆滋指去！
　　“妈蛋的，就是他！中了我的屎尿之术，即使已经完美无缺的伪装成巫师，却根本不知道自己身上八爷我留下的印记。”


第845章 分离
　　“格林！”
　　机暴械斗霍尔姆滋低沉咆哮声摄人心魄，站在一位圣痕巫师身后，与众多三级大巫师并无两样，此时听到格林灵魂伙伴小八如此指证，不只是霍尔姆滋，便是身前的圣痕巫师与旁边另一位三级大巫师，也不禁怒视向格林与肩头灵魂伙伴小八。
　　“我们两人曾经虽然在学院战争对立，但毕竟已是过去之事，你如果因为曾经，而在此时信口污蔑，触犯的已经不只是圣塔规则，还有世界守护者规则！”
　　机暴械斗霍尔姆滋在短暂愤怒后，反而镇定下来，流液般金属袍子下，时常发出齿轮磨擦“喀嚓”、“喀嚓”声。
　　“绝望之影格林，你凭什么指证霍尔姆滋为黑色终结者？从你此时制造巫师世界内部矛盾，企图将一位未来巫师世界大有作为机械圣痕巫师抹杀的行径来看，在我看来，倒是你自己，是黑色终结者的可能性更大一些！”
　　霍尔姆滋身旁，一位型女三级大巫师胸前，一朵太阳花旋转着，发出微弱光芒，眉梢一侧，长着一块胎痕。
　　女巫师一番话，顿时让众人不禁怀疑的看向格林。
　　也对，此时这些巫师均以看出，众多圣痕巫师携带三级大巫师前往腐烂世界执行任务，恐怕另一个目的便是为了分辨伪装的黑色终结者了。
　　“不，格林他……”
　　幽泉正欲说些什么，霍尔姆滋身前，光陵之堡圣痕巫师声音低沉，看向幽泉。
　　“毁灭之剑，相比于这位小巫师，你的嫌疑更大，任何辩护都将无效，等待一环真灵巫师伟大智慧采掘吧！”
　　幽泉的话停住，不再说话，同样看向一环真灵巫师。
　　“有些意思，如果这里面真的混进来黑色终结者，连我的洞察双目都无法分辨，倒真是一个奇妙的文明，竟然演化出这种奇妙生物，哼哼哼哼，如此珍贵的标本，一定要得到！”
　　白袍下，一环真灵巫师捋了捋胡子，双眸洞察之光不只在格林、霍尔姆滋、幽泉等等种人身上扫过，连其他巫师也不放过。
　　“既然如此……那么这位霍尔姆滋巫师也跟着过来吧，虽然可能会浪费一些，但相比于获得这般有趣的标本……”
　　一声冷笑，豁然一道难以置信元素之力将毁灭之剑圣痕巫师、暴风之蝶圣痕巫师、腥风圣痕巫师以及格林、霍尔姆滋与两位圣痕巫师各剩的一位三级大巫师束缚。
　　随之，时空扭曲，格林等人眼前一花，竟然出现在了命运杠杆一端，巫师世界之心前！
　　“这是……”
　　小八哼唧道：“原来是打算用巫师世界之心最精纯本源之力，找到我们中巫师世界以外生物，可惜进入世界之心，便代表被巫师世界意志关注，频繁消耗本源之力对于此时已经进入毁灭进程的巫师世界……”
　　命运杠杆前方一名巫师身后，洁白的雪花有六个角，白绒绒的触须，中间长着拟人化的五官，一对大大的眼睛上，弯弯的睫毛绽放着莫名光彩。
　　冬之守护者伫立世界之心漏洞前，望着这些被一环真灵巫师束缚的圣痕巫师、三级大巫师。
　　“一、二、三、四、五、六、七，七个？一环，这可要远远超过当初你预报的名额数目。”
　　冬之守护者有些不情愿样子，疑惑问道。
　　“没有办法，为了获得这个珍贵标本，只能如此了。”
　　一环真灵巫师虽然在巫师联盟内部掌握极大权势，然而面对巫师世界两位铁面无私春之守护者，冬之守护者，什么事也只能商量着来了。
　　“七个么？大不了由我亲自修改圣塔规则，这一届百年圣塔资格战，巫师大陆减少七个名额吧，正好每个圣塔减少一个名额。”
　　减少七个名额，便代表圣塔资格战类似格林这般以世界之心直接晋级正式巫师的巫师学徒，在圣塔资格战中，将会与更多强者争夺更少的名额，更加激烈！
　　一句话，一环真灵巫师已然改变了这一届巫师大陆所有巫师学徒命运。
　　“好吧！”
　　冬之守护者说着，目光望向这七人，突然一招手，惊涛骇浪般深寒之力将七人笼罩，仿佛来自整个巫师世界的挤压。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓！
　　除了最基础意识外，众人一动不动，被彻底冰封起来。
　　“毕竟是巫师世界之心，谁知道这些异域生命有什么手段，保险起见，还是彻底冰封起来吧。”
　　众人之中，唯有小八“嘎”的一声惊叫，飞入维度间隙。
　　随之，冰之守护者将这些被彻底冰封起来的圣痕巫师、三级大巫师从巫师世界之心被七彩时空封印术封印的漏洞，带入世界之心内部。
　　……
　　三个月后。
　　血雨圣痕巫师、腥风圣痕巫师拿着一环真灵巫师予以的任务奖励之时，愕然难以置信，目瞪口呆！
　　饶是以两位圣痕巫师身份，在看见这些奖励时，也不禁疑惑起来，这要远远高于任务之前，一环真灵巫师许诺的奖励。
　　“这本是绝望之影格林的奖励，不过因为契约关系，两位获得了这位大巫师奖励。”
　　一环真灵座下圣痕巫师解释着。
　　“哦？”
　　“难道说……”
　　两人隐隐已经猜到，格林之所以获得如此不可思议奖励，根本原因恐怕便是指证的那位机暴械斗霍尔姆滋三级大巫师了。
　　“看来，以后这位绝望之影格林大巫师晋级圣痕之时，我们也要送上一份贺礼了。”
　　……
　　巫师世界六环圣塔。
　　已经确认眼前毁灭之剑圣痕巫师，确实是自己的幽泉大师姐后，格林只觉得心情瞬间变得无比放松起来。
　　“是不是要准备晋级圣痕了？以你现在拥有的底蕴、实力、基础，应该有充分的把握了吧？”
　　两缕白色绷条随风飘扬，幽泉看向旁边七彩符文缭绕的格林，问道。
　　“确实已经有了相当把握，不过……”
　　“不过什么？”
　　幽泉好奇之色问道。
　　“没有什么，只是希望准备的更齐全一些，而且巫师塔的选址也有一些要求，毕竟导师生前叮嘱过，一定要以元素巫师身份，在巫师大陆建立巫师塔。”
　　“如果导师在世，知道你成就圣痕的话，也一定会很高兴的。”
　　一声叹息，幽泉远去。


第846章 天渊山脉
　　巫师大陆，格林于各个圣塔之间寻走，宛如一位流浪学者，在巫师大陆各地留下自己的踪迹。
　　期间，六环真灵巫师、七环真灵巫师，先后通过座下圣痕接触格林，希望这位鼎鼎大名三级大巫师成就圣痕之时，将巫师塔建于自己的体系之内，并许诺种种条件，却最终被格林以泯灭之塔需要特殊地理条件，没有应答。
　　五十年后。
　　当格林来到二环圣塔这片名为天渊山脉的时候，停了下来，露出难以置信欣喜之色。
　　将手中一架正在研究的金属佝偻采矿者扔进维度间隙，格林捡起一块黑色矿石，喃喃自语道：“墨金精？”
　　墨金精是一种高等炼金材料，密度极高，坚硬无比，形成条件一般需要极高引力，因此巫师世界一般会选择在引力规则极高的世界中获取。
　　而此时，巫师世界竟然有一处露天墨金精矿无人发现采集？
　　此时格林所在天渊山脉，虽然在二环圣塔范围内，而然二环圣塔所囊括地域实在太广阔了，天渊山脉已经堪堪到达二环圣塔边缘，周围辽阔地域，竟无任何一座巫师塔。
　　除此之外，格林之所以来到这片人迹罕至区域，却是因为这座天渊山脉在巫师大陆形成的超巨型谷地，实际上乃是巫师世界一处著名的魔祖陨坑！
　　魔气弥漫，与真灵陨坑一般，这处陨落魔祖形成的巨坑，内部规则与巫师世界四季昼夜规则相抵触排斥。
　　“小八，这里怎么样？”
　　格林朝肩头上的小八问着。
　　“反正巫师大陆上任何一处魔气弥漫地点，都不适合建立巫师塔，毕竟这里的普通人类不能适应魔气，无法快速繁衍。”
　　格林摇了摇头，无奈道：“我以突破桎梏自然进化至四级生物，原本并不需要巫师塔魔力之源支持。这座泯灭之塔的真正作用，是利用魔力之源向极度深渊魔法杖源源不绝输送魔气，用以永久性保持真魔之体，将精神力在同等水平基础上，提升五十点！”
　　“那好办，就让巫师塔建立完成时间，赶在这次文明之战全员警备的时候，这样也不会有其他巫师学院发动战争了。而我们则可以从地底深渊引进一些普通人类，慢慢繁衍，这里也只是魔祖陨坑边缘，一般巫师、巫师学徒已经能都较好适应。”
　　小八建议道。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，真理之面下双色光眸瞭望向雄伟辽阔天渊山顶，平静道：“那么，就先在这里建立一座大型实验室，以研究金属毁灭者文明的噱头，聚集未来巫师学院的首批学院教师，同时做好准备，努力突破这最后一层桎梏。一旦时机适当，便向二环真灵巫师提出申请，建立巫师学院！”
　　从申请建立巫师学院到形成魔力之源，有五百年的缓冲区，当初九首怒巫师学院便是如此。
　　……
　　十年后。
　　卡布奇诺、依凡两人，正在一座三环圣塔中部繁华小镇上逛着夜市，过着与世无争流浪巫师生活。
　　两人情浓于水，你情我意，让人好生羡慕。
　　突然，卡布奇诺拿出水晶球，七彩符文弥漫，当卡布奇诺看见格林的真理之面下双色光眸时，欣喜道：“导师？”
　　一旁，依凡也看向格林，默默行礼。
　　“嗯。”
　　格林透过水晶球朝着两人点了点头，淡淡道：“卡布奇诺，依凡，来二环圣塔天渊山脉这里，我在这建立了一座大型实验室，用以研究金属毁灭者文明，也是未来我建立巫师塔的地点，你们以后的家。”
　　“家？”
　　卡布奇诺、依凡相互望了一眼，朝着格林惊喜的点了点头。
　　“导师，你将要成就圣痕了吗？”
　　依凡难以置信紧张的问着。
　　“嘎嘎嘎嘎，这不是废话吗，要不是你导师选择了特殊的晋级方式，恐怕你早成泯灭之塔巫师学院院长了。”
　　小八得意道。
　　……
　　六环圣塔九首怒巫师学院。
　　先是七环圣塔的猎魔生涯，后经历了黑巫大陆悲惨回忆，这几十年来，克雷蒂亚在六环圣塔九首怒学院的平静导师生活，已经让自己充满戾气险恶的心，渐渐消融了。
　　短裙上印着红蝎子图案，妖娆身姿，白皙肌肤，胸前波涛汹涌，红唇讲述着一些巫师学徒基础元素知识，双眸波澜仿佛要将人都融化了。
　　真是只吃人妖精！
　　授课教室早已人满为患，甚至连门口外也占满了巫师学徒，深情相望这位与众不同的诱人女巫师。
　　突然，克雷蒂亚拿出水晶球后，欣喜的通讯了片刻后，朝着大厅内众多巫师学徒歉意道：“抱歉，这可能是我在九首怒学院的最后一节授课了，远方，有一个更需要我的巫师学院，在召唤我。”
　　数天后。
　　与克雷蒂亚一同离开九首怒巫师学院的，除了格林在黑域搭救的十六名巫师，其中更有三级大巫师萨尔拉丁外，还有瓦罗二师兄、爱丽丝师母，两人各自的弟子，以及九首怒巫师学院援建的六位巫师。
　　……
　　七环圣塔伊莎家族。
　　阿姆朗德、伊莎贝儿看着水晶球中格林身影，难以置信道：“格林，你真的要晋级圣痕了吗？”
　　“应该再有几百年时间，我还需要做一些最后的准备，不过巫师塔选址已经确定，只是还没有正式向圣塔申请批注。”
　　格林低沉说着。
　　伊莎贝儿敏锐察觉到阿姆朗德的失神，赶忙道：格林，“恭喜你！根据契约，我们将会负责巫师学院的建设部分……”
　　伊莎贝儿未说完，阿姆朗德突然抬起头，看向格林：“除了伊莎家族，血帆联盟将会给予你最大支持！”
　　阿姆朗德能在伊莎家族立足，除了伊莎贝儿原因，更大原因便是血帆联盟，尤其是在黑索塔巫师学院成为历史之后。
　　听到自己想要的答复，格林真理之面下浮现笑意。
　　……
　　七环圣塔。
　　米莉接到格林消息，几乎二话没说便选择了抛弃自己猎魔巫师身份，向二环圣塔天渊山顶格林所在实验室飞来。
　　而另一边同样接到消息的维基、索朗姆、露涟嫚，纷纷表示庆贺后，却也仅是如此罢了。
　　只有露涟嫚表示对格林实验室研究感兴趣，愿意过来看看，并没有要放弃猎魔巫师身份，成为学院导师的意思。
　　……
　　格林在黑索塔巫师学院同一时期的好友，约克莉安娜，手持水晶球枯老容颜上露出愕然之色。
　　“巫师塔！？好，我这就过去……”
　　一位又一位与格林有过交际的巫师，纷纷接到了格林的水晶球信息，其中数量规模最大的，却是格林担任黑索塔、九首怒学院导师期间，留意过的一些弟子学生。
　　尤其是九首怒巫师学院战争期间，格林作为学院守护隐秘者，兼任特聘导师，曾教出过不少好的导师。
　　而这些人中，大部分选择向二环圣塔天渊山脉一座不起眼实验室聚集过去。


第847章 四百年
　　四百年后！
　　坐落于二环圣塔天渊山脉的天网科技研究基地，已经不知不觉成为了二环圣塔范围内，一处相当著名的研究金属毁灭者文明的“民间”大型实验室。
　　巫师世界虽然仍未发布全面战争警备，但一些高级巫师却已经通过各种渠道，开始接触到金属毁灭者文明信息。
　　作为实验室的主人，即使格林在四百年前也没有想到，这处实验室以金辉毁灭者文明研究的噱头，聚集自己未来构建巫师塔魔力之源的学院导师，效果竟然要比想象的还要好。
　　当然……
　　也只是在格林构建魔力之源目的本身而言，效果非凡，而在研究异域文明的本身目的而言，格林这处实验室，事实上并没有取得太多进展。
　　……
　　天渊山脉，魔气弥漫。
　　埃文是众多慕名来到天渊山脉天网科技研究基地的巫师之一，如今已经是第二百七十个年头了，属于实验室四百余人中，资格较老的存在。
　　如今的埃文已经渐渐适应了研究基地的生活。
　　相传实验室乃是参加完一次与金属毁灭者文明奴役世界战争后，曾在巫师世界大叱诧风云的一位大巫师建立，名讳为七环圣塔绝望之影格林。
　　谁又知道呢？
　　这位试验基地主人实在太神秘了，至少埃文还一次都为目睹过这位大巫师真容。
　　据说自从试验基地走上正轨以后，便一直躲到基地最深处，似乎在研究着某些远超正式巫师等级的高等实验研究，从未再现身。
　　这一晃，便是四百年时间过去。
　　巫师世界诞生了一个又一个后起之秀，层出不穷的传说出现，曾经风波一时的绝望之影格林，也已经后起之辈大巫师名声代替，逐渐沉沦在历史之中。
　　乘驾元素之云，埃文用了七个沙漏时间，来到了天渊山脉附近，一个普通人类自然村落。
　　落雨村，人口七百九十二，拥有农具作坊、水磨作坊各一座。
　　能够在这般魔云缭绕天渊山脉生存，这些人类均为数百年前，格林以优惠条件契约，从地底深渊引进的人类，如今十余代繁衍之后，这些从地底深渊引进的人类已经得到极大发展，也已经忘记了祖先的地底深渊生活。
　　村长早已带着大批村民在村门口等待，大量采集好的墨金精堆放整齐。
　　艾伦双脚没有落在地面上，飘在半空俯视这些村民，核对好墨金精数量后点了点头，将元素之云上蔗糖、食盐、香料、魔法灯、药剂交给对方后，正欲离去，却突然被村长留住。
　　“尊敬的巫师，最近在南方山脉，新发现了一处矿脉，却因为一群被魔气污染的魔兽盘踞，无法开采。”
　　村长是一位近百的长者，落雨村最为年老，充满智慧的人，双目虽然浑浊，却并不愚昧。
　　埃文修长白皙食指尖上，水晶球散发着神秘魔法值光，元素之眸看了一眼光幕中的信息后，低沉道：“根据天渊之顶实验室规则，你们需要缴纳三百块魔石，并……”
　　“规矩我们都懂。”
　　老村长笑着，将一大块抹布包裹的各类资珍贵源拿了出来。
　　埃文点了点头，将任务酬金收下后，在几位村民的带领中向远方一处山头慢悠悠飞去。
　　相比于试验基地给予的任务补贴，村民支付的任务酬劳，自然是微不足道，不值一提。
　　这样的自然村，在天渊山脉周围已经不下千余个，并在巫师的帮助下，逐渐形成了一个生态文明圈，以十几座大大小小城邦紧密相联，已有一些来自二环圣塔中部的商团开始注意到这里，并尝试进行贸易往来。
　　……
　　十天后。
　　天渊之顶，天网科技研究试验基地，由百余座大大小小实验室连绵一片，形成了一个数百名巫师聚合的巨型城堡。
　　“萨尔拉丁大师。”
　　刚刚回到基地实验室，便见这位研究基地大巫师精神抖擞站着，似乎基地发生了什么事。
　　“嗯，埃文啊，你来基地也有将近三百年了，作为基地内为时不多的二级巫师，对于这座试验基地由来也该有些讯息吧？”
　　埃文一面将自己刚刚执行的任务契约交给萨尔拉丁，一面不动声色点了点头。
　　“您是说绝望之影格林大师？”
　　“嗯。”
　　萨尔拉丁转头，望向一个又一个实验室中走出的巫师，其中绝大部分均为实验室建立时期的元老，甚至一些人，据说乃是这位基地主人的亲人。
　　“绝望之影格林大师，乃是巫师世界万年不遇旷世奇才，纵横巫师世界无人能敌，如今已然到达极致，恐怕不日之后，这里便将建立一座巫师塔，成就圣痕！而你，可否愿意在泯灭之塔称担任学院导师？”
　　……
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，快点！”
　　天空中，小八“嘎嘎嘎嘎”大笑着。
　　突然间，基地中央实验室地底，山岳深处，发出“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的震动声，整个山头都在震动着，仿佛有什么庞然大物正在苏醒，将要破山而出的样子。
　　“这是……”
　　强烈的时空波动从山腹内传出，磅礴魔力波动操纵着元素之力，仿佛打开了某个异域时空，透出阵阵遗忘虚幻气息。
　　“时空封印术，这是绝望之影格林大师掌握的时空封印术，即使黑域黑巫王也只能饮恨其中的时空封印术！”
　　萨尔拉丁仿佛回忆到了当初的一幕，双眸火热，口中兴奋的喃喃自语着。
　　即使一旁埃文，不禁开始暗自猜测，这位绝望之影格林大师究竟是怎样英姿了。
　　再随之，一声仿佛在耳边的轻吟，整个山岳平静下来。
　　“怎么回事！？”
　　“好强大的魔力波动，是实验室的能量块有研究成果了吗？”
　　其他巫师纷纷飞出实验室，惊骇之色尽显，这般强大能量波动委实不是低级巫师能够想象的，实在太强烈了。
　　噼里啪啦！
　　随着天空一道黑色电弧元素瞬移，霎时间四面八方光线扭曲，明暗交映，众人不禁纷纷眯着双眸，不肯放弃每一个画面。
　　天空平静下来。
　　一名七彩符文缭绕的半虚幻身影，左手巫师书，右手枯骨魔法杖，螺旋纹路真理之面下双色光眸嘹望四周，俯视着一名又一名仰望自己的巫师，明暗不定双眸似乎微微有些惊讶之色。
　　不到四百年时间，这里竟然已经发展到如此了？
　　“嘎嘎嘎，少爷，元素之力与肉体之力结合，元素激增练体巫师转变研究得怎么样了？”
　　肩膀上一闪，小八出现，兴奋问道。
　　“以躯体与精神力共同驾驭元素，以精神撬动元素之力辅助躯体，双支点互为增幅，这便是元素激增练体巫师的奥秘！这条理论上的更强元素巫师新道路，却因为不论是肉体还是元素之力，都足以耗尽巫师一生研究精力，而成就者并不多。”
　　格林的话说不出的轻松、欣喜、满足，左手《真理之书》在山腹内将虚空母舰封印，竟然并未出现任何虚弱状态！
　　“然而，以掌握的泯灭之力与突破三层桎梏强横体质完美结合，暴增的力量，我已经快要抑制不住自己的力量，将要突破这层个体生物极限了……”
　　噗……
　　抑制？
　　别人都是千方百计突破这层极限，甚至于巫师塔魔力之源的出现，便是巫师世界研究出的一种突破方式，而此时格林竟说，自己快要抑制不住自己的力量了？
　　“靠！这逼装的，八爷我给你十分！那你现在有没有把握将那个只手遮天西维尔尼斯压下？”
　　格林沉默了一会儿后，低沉道：“六成把握。”


第848章 众人（上）
　　“师母。”
　　格林恭恭敬敬行礼，佩尔阿诺斯导师离去后，这位爱丽丝师母，便被格林视为导师在世遗志，将实验基地的一切都交给了师母管理。
　　沧桑面容露出柔和笑意，眼角微微有些鱼尾纹，额前几缕银白色柔软丝发，爱丽丝看着这位自己巫师伴侣视为意志传承的得意弟子，欣慰的点了点头。
　　“格林，这次出来，是已经准备圆满，将要建立巫师塔，成就圣痕了吗？”
　　“嗯。”
　　格林肯定的点了点头，真理之面下的双色光眸似乎无比自信，让爱丽丝也不禁感受到了格林的信心，笑意更浓了。
　　“如果你的导师知道，一定会非常高兴，他虽未成就圣痕，却已经教导出两位圣痕弟子。”
　　爱丽丝挥挥手，示意旁边瓦罗道：“去陪你师弟好好转转这个天渊之顶试验基地吧，几百年这里可变化不少。”
　　机械左眼不停转动，元素光球像乖宝宝一样趴在头顶上，瓦罗枯老容颜，仍旧像巫师学徒时期一般没良心的笑着，虽然如今已然二级巫师。
　　“您老人家实在是多虑了，哈哈哈，您看哪还用得着我陪啊。”
　　此时众多巫师中，不论是从伊莎家族援建的血帆联盟十余位巫师，还是格林从黑域救出的十余位巫师，甚至于在黑索塔巫师学院、九首怒巫师学院担任导师期间教导出的学生成就巫师者，以及紫金香家族的几位援建巫师，熟识不在少数，瓦罗却偏偏意味深长暧昧的看着米莉、克雷蒂亚两位巫师。
　　银白丝发，雪白巫师袍，额头中央一颗纯净冰髓化晶，米莉仿佛深冬冰之精灵，一尘不染的圣洁，平静而微笑看着格林。
　　另一边。
　　克雷蒂亚则身着诱人短裙，上面印着一个个火红蝎子，妖娆火爆身姿尽显，胸前大片雪白暴露，中央一道深沟，双眸波澜下烈焰红唇，牙齿轻咬唇角的神秘微笑。
　　对于瓦罗的玩笑，爱丽丝微微摇了摇头。
　　当初格林恳求佩尔阿诺斯之时，她同样在场，对于这位爱恨敢当的弟子，自己还是十分欣赏喜欢的。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，你打算选哪个？”
　　肩头上小八坏坏的笑着。
　　“怎么，你的叶叶没有选择留下？”
　　对于小八的玩笑话，格林没有在意，反而希望通过小八和叶叶的关系，将露涟嫚留下，这位同样出众的猎魔暗巫师虽然只是二级，但潜力委实不小，不会弱于此时的米莉、克雷蒂亚，甚至更强也是未知。
　　“她？她的嫚姐，可是要继续猎魔生涯成就圣痕的巫师，这次来到这之后反而更刺激她了。文明之战在即，要是到时候实在没有希望的话，她肯定会来寻求你的庇护，否则文明之战中，圣痕之下皆为炮灰蝼蚁，嘎嘎嘎嘎，八爷我已经给她留好位置了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，朝着众多熟识点了点头后，低沉道：“大家散了吧，以后这里就是我们的家，我会一一拜访的，这几天先让我了解一下这里的具体情况。”
　　说着，格林竟朝着约克莉安娜这位学徒时期老朋友飞了过去。
　　一位位聚集在天渊之顶试验基地的陌生巫师，在目睹了格林的威严后，三三两两回到自己实验室，不时传出低沉议论。
　　“这就是传说中的那位绝望之影格林吗？好强的气势，不愧为几百年前巫师世界名震一时大巫师，也不知比起那位五星深渊之王骨罗摩，那位更强一些。”
　　“当然是这位绝望之影格林大巫师了，这可是几百年前的老怪物，而那位骨罗摩，不过是地底深渊新起之秀罢了。”
　　“那可不一定，据说那位……”
　　约克莉安娜枯老容颜笑着朝格林道：“恭喜。”
　　“有什么值得恭喜的，呵呵，这些年，你在这里能不能适应，毕竟这里的研究条件比起圣塔中部区域，确实要差一些。”
　　对于这位巫师学徒期间的朋友，以及对于她的哥哥约克里斯记忆，格林话语十分轻松。
　　“这里的巫师都很踏实，少了那边的浮躁，而且天天还有八虹霓维希来我这，至少一点也不孤单。”
　　说着，约克莉安娜一声轻笑。
　　“倒是你，还对以前的事念念不忘呢？那两位都对你这位即将成就圣痕的大巫师，可是都很在意呢，这里是个人都能看出来。”
　　呸！
　　小八不乐意道：“什么话呀，八爷我也早看出来了。”
　　在约克莉安娜愕然轻松的笑声中，格林同样一笑的摇了摇头，好一会儿后轻声道：“已经如此多年过去，深入骨髓的记忆也已经成为本能，哪还有什么放下放不下。只是……有过一次经历，谁又知圣痕之后，会不会因此出现第二次。”
　　“因为害怕而不选择开始，看来你还是没有忘记……”
　　格林和约克莉安娜仿佛普通无话不谈的好朋友，天渊之顶上漫步着。
　　……
　　“这是能量块研究基地，我们这些年来发现……”
　　萨尔拉丁为格林讲解着一些演示研究进程。
　　当初，格林以金属毁灭者文明探索研究为名头，建立的这座大型实验室。
　　这些年来事实摆明，这些肯本不是一位大巫师随意聚集起一些低级巫师，就能够展看的研究领域。
　　便是格林，对于泯灭能量观查记录仪2.0般的暗巫师反应堆研究，在曾经的泯灭之力实验积累下，才有了一些属于巫师思维方式的理解。
　　恐怕，也只有那些圣塔或者类似黎明智慧、猎魔战绩巫师组织，才有实力进行文明奥秘破译吧。
　　不过，这处金属毁灭者文明研究基地，只是格林为了聚集自己未来巫师学院导师的噱头，如今看来，效果已经远超格林预计。
　　在萨尔拉丁的带领下，格林在实验室随意的转了转，便开始细致的询问起当初自己在地底深渊引进的普通人类生存适应情况。
　　“格林大师，其他情况都好说，唯有这处魔祖陨坑深处，两百年前一头强横魔兽袭击了几名执行开采任务的巫师和两处自然村落，根据判断这头魔兽恐怕已经有了三级巅峰实力。”
　　格林点了点头。
　　“知道了，过些天我去看看。”


第849章 众人（下）
　　米莉实验室。
　　丰盛的餐宴，小八欢快的笑声，以格林即将晋级圣痕的三级大巫师身份，此时却竟然感到一些尴尬，只是低头默默品味这一桌巫师美味，沉默不语。
　　“怎么，不符合你的胃口吗？”
　　米莉笑着，一双眼睛眯起来，仿佛天空月牙，温柔得几乎要将心都融化了。
　　“呃……不是，只是这些年来一直在进行枯燥无聊实验，突然如此盛宴，实在有些不适应。”
　　格林将一颗龙眼葡萄用牙签扎起来，眼珠似乎十分痛苦的样子，留下一些泪水，散发出奇异馨香，沾了沾蜂蜜后，被格林张口咽下。
　　“喜欢的话，那就多吃点，别像八虹霓维希是的挑食。”
　　米莉饮着葡萄酒，雪白肌肤的脸颊有几分微红，只是静静的看着格林，却没有再多说什么了。
　　似乎即使这样，米莉也感到了十分满足。
　　……
　　数日后。
　　克雷蒂亚与格林，并肩在天渊山脉人迹罕至天空飞着，逐渐飞向这处魔祖陨坑中心区域。
　　“这里每个月都会出现几次魔潮，对于陨坑边缘的巫师而言不算什么，但对于普通人类而言，却是这里最需要注意防范的自然灾难，一些陨坑深处的魔兽，会随着魔潮来到陨坑边缘，所以天渊之顶试验基地附近的普通人类，一般都会选择在陨坑之外建立村落。”
　　格林点了点头，真理之面下鹰之眼似乎发现了什么，带着克雷蒂亚缓缓降低了一些飞行高度，在一片低矮丛林中，发现了一头强横魔兽，大约有了二级生物标准。
　　这是一头巨蜥，五米长的体魄一动不动趴在地面上，坚固的黑色鳞甲与周围植被混为一体，若非格林鹰之眼的细致入微观察，很可能便忽略了这头生物了。
　　“嘎嘎嘎嘎，以八爷的智慧判断，想都不用想，肯定不是它！”
　　格林尝试灵魂沟通了一会儿后，摇了摇头道：“没有智慧的野兽而已，走吧。”
　　说着，格林带着小八、克雷蒂亚远去。
　　好一会儿后，这头仿佛对刚刚发生一切毫无察觉的魔兽突然蹿出，鳞片下每一块肌肉都在颤抖着，魔气缭绕不定，透出心中无比的恐惧。
　　“哼哼，果然是在伪装，自作聪明的愚蠢生物，竟想瞒过巫师的智慧？不说出这处魔祖陨坑内的魔兽之王，今天你就永远不用离开了。”
　　格林突然现身，普通人类躯体看似无比渺小，单掌深处施展的引力巫术，强度却惊人得难以置信，将这头巨蜥牢牢吸在手掌中，声音森寒。
　　三天后。
　　“你就是这处陨坑内的魔兽之王？”
　　天空，格林身躯七彩符文游动，俯视着地面这头百余米魔气翻滚的慢吞吞巨龟，强大压迫力，这头巨龟根本不敢轻举妄动，仰头望着这位神秘而强大的人类巫师。
　　“这里有很多魔兽之王，我只是其中最强者辛骇魔龟，尊敬的巫师，请问何事？”
　　这头巨龟面对格林，无比谨慎。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，回眸扫了眼远方一处不起眼小土丘，一个元素瞬移过去，下一刻极度深渊魔法杖仿佛就是那么随意一挥，七彩符文下躯体豁然一阵“噼里啪啦”雷霆电弧作响，四面八方光暗扭曲中，恐怖威压轰然荡开。
　　轰隆！
　　难以置信的超强震荡波向四面八方传导着，即使这头魔兽之王巨龟，也不禁惊恐中将头颅、四肢缩进坚硬鬼壳中。
　　好一会儿渐渐平静后，再深头望去，那边哪还有什么土丘，唯有一个近百米巨坑豁然出现在大地上，甚至连魔气都向四面八方驱散了。
　　“如果再有魔兽之王出现在陨坑边缘，出现巫师陨落的传闻，下一次我再来的时候，这个魔祖陨坑内就换一个最强魔兽之王吧。”
　　冷漠说完，格林带着小八、克雷蒂亚离去。
　　克雷蒂亚即使已经放弃了猎魔巫师争斗之心，然而此刻双眸，也不禁露出了一丝震撼之色，难以置信。
　　“他比以前更强了，强得可怕，仿佛无底深渊。”
　　所谓元素激增炼体巫师，是指将体质与元素之力结合的巫师。
　　以格林此时肉体力量攻击，攻击幅度范围大约在2000度~6000度攻击之间，泯灭之力攻击度数则在6500度~7000度之间。
　　格林完成元素激增练体巫师之路后，元素之力增幅躯体力量之时，任意一击，攻击也将会达到两者叠加的8500度~13000度，反之以肉体反增幅泯灭之力攻击，同样如此！
　　如此，若是再以格林野性本能变身增幅、真魔之体增幅、解开自我封印术超爆发状态……
　　如此恐怖生物，恐怕已然超越个体生物规则极限！
　　若非格林利用自我封印术，拼命压制着自己的力量，恐怕就将要看见某些与正式巫师截然不同的世界平衡规则了。
　　……
　　之后几个月时间，格林开始详尽了解天渊山脉地理地址，以及附近普通人类的人文生活，已经将这里彻底定位为未来泯灭之塔巫师学院的院址所在。
　　实验室基地，格林也开始秘密频繁接见一些家族使者与陌生巫师，一切都在朝建立巫师塔目标而努力着。
　　这天，正在与紫金香家族对于巫师学院投资具体计划契约进行详细商谈的格林愕然之色中，将一块印着六星芒魔法阵的黑色金属片拿了出来，随之一道巫师意志准确锁定在格林身上。
　　这正是巫师联盟入场券！
　　“绝望之影格林，请在五年后，前往距离最近的圣塔传送阵，准时参加巫师联盟大会。”
　　一个机械声音后，黑色金属片再次变得平平常常，毫无特点。
　　巫师大会！？
　　这么说，已经找到分辨黑色终结者的方法，巫师联盟全面备战将要进入倒计时了？
　　紧迫感与危机感中，格林却又感到了一丝挑战机遇。
　　旁边，正在与格林商谈泯灭之塔巫师学院投资具体计划契约的紫金香家族巫师，吃惊极了，看向格林的眼神由原本的仰望变为了崇敬。


第850章 骨罗摩
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　七十余米庞大阴影于天空翱翔而过，谜团万头鸟九十九个头颅交相嘶吼咆哮，以成长到自身作为三级生物的极限巅峰，向二环圣塔飞去。
　　毫无疑问，此刻格林已然是巫师世界圣痕之下最巅峰大巫师，便是在巫师世界历史长河之中，也罕有诞生格林这般旷世强者！
　　越是极致，越是寂寞。
　　同阶级强者，也只有黑域深处的几位最强黑巫王，二环圣塔只手遮天西维尔尼斯，以及少少几位圣塔深处大巫师，仍能让格林保持一定兴趣了。
　　而挑战只手遮天西维尔尼斯于巫师世界的不败地位，大概是格林圣痕之前的唯一期盼了。
　　只要战胜了这位大巫师，就证明此时的格林，至少要比曾经的幽泉大师姐更强！
　　换句话而言，格林渴望的，并非是战胜只手遮天西维尔尼斯，而是渴望超越从巫师学徒期间，便一直生活在其阴影下的目标，那个瞻仰、渴望的身影，曾经格林被佩尔阿诺斯导师视为其影子的存在。
　　不！
　　格林要证明自己，自己就是自己，不是谁的影子，也没有复制谁的巫师之路，曾经不知多少年，格林都在努力证明这个。
　　“这鬼天气，真他鸟的冷，七环圣塔跟二环圣塔这边真是没法比。”
　　小八站在格林肩膀上，缩着脖子，牙口“咯噔”、“咯噔”哆嗦着，抱怨之后的昏昏欲睡小眼神，销魂极了。
　　“嗯？”
　　飞行中的格林突然感受到了什么。
　　“警告结界，前方竟然在发生学院战争？”
　　微微愕然，随着谜团万头鸟飞入结界的一刻起，便被一位世界守护者所关注。
　　格林即使全力压制着自己的力量波纹，不经意释放气息，却仍让附近弱小生物感受到了阵阵恐惧，未成就圣痕，格林已经无法完美控制自己的强大力量了。
　　早已拥有颠覆学院战争能力，然而此时已经到了格林这般等级，即将晋级圣痕，也确实不再适合参与这些破坏巫师世界平衡的事，否则未来自己的巫师塔说不定会因此而产生个更多麻烦，得不偿失。
　　话虽如此说，不过，格林却也不会因这么区区一处学院战争而特意避让什么，耽误行程。
　　就这么继续向二环圣塔方向飞去。
　　两日后。
　　正在进行生死角逐的两名奥义巫师，几乎同时感到身躯一僵，汗毛炸立，神色大变的纷纷元素瞬移避开对方，仰头向远方瞭望过去。
　　“这，这是……”
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　七十余米的庞然大物多头怪鸟阴影从两人头顶飞过，散发的恐怖气息令周围空间都阵阵激荡起来，巨兽背上，隐隐有一位七彩符文流动的神秘巫师身影站立，未看两人一眼，继续向前方飞去。
　　冷汗淋漓，两名二级奥义巫师同时感受到了自己心中的惊骇。
　　这般难以置信强横大巫师，不论是双方学院的哪一方，造成的结果……
　　不行，必须要将这个信息通知到学院院长！
　　不动声色，原本你死我活厮杀的两人，却因为格林与谜团万头鸟的出现，相互散去，改变了两人原本只能存活一人的惨烈命运。
　　……
　　另一边。
　　作为彻底终结奥秘之手巫师学院最后抵抗的庞大巫师军团首领，奥尔冬良院长威风凛凛站在铁血战鹰背上，头顶一束洁白之光绽亮，散发出惊人生命气息。
　　奥尔冬良大巫师身后，四位神色各异大巫师、三百余名低级巫师，数架三角飞行战舰，排成杀气凛然阵容飞行着。
　　突然，铁血战鹰上，奥尔冬良紧闭双眸突然睁开，敏锐察觉到了远方天空视野之外的异常波动，有着可怕野兽危险直觉的铁血战鹰一声长鸣，脖颈毛发站立，硬生生停了下来！
　　挥手，奥尔冬良示意身后巫师军团停下。
　　“怎么回事，为什么突然停下了？”
　　“不知道，大概是出现了什么变故吧，听奥尔冬良院长指挥就好了，奥秘之手巫师学院已经撑不下去了，没有人能够救得了它！”
　　渐渐的，远方一头深渊魔龙恐怖身影出现，上面隐隐站着一位魔气缭绕神秘地底深渊巫师。
　　一条可怕的伤疤贯穿整个面部，仅剩的一只眼睛深邃漆黑，苍白无比面庞带着可怕的残暴狞笑，笔直向这一队巫师军团飞来。
　　“老子接了奥秘之手巫师学院报酬，由老子负责庇护了，那边你们所有迷雾暴风学院巫师都已经解决了，哼哼哼哼，所以你们哪来的给我滚回哪去吧。”
　　说着，这名地底深渊巫师将白骨战锤抗在肩膀上，上面缭绕着惊人浓郁血色生杀气息，这似乎是一柄依靠吞食血气成长的可怕巫器。
　　其他人只感到了这位大巫师可怕，铁血战鹰之上，奥尔冬良却仿佛想到了什么，双眸洞孔骤然一缩！
　　“五星深渊之王骨罗摩？”
　　巫师世界，最近百年掀起轩然风波大巫师，正是这位五星深渊之王！
　　两百年前一位四环圣塔风起云涌大巫师被其击败后，更加不可一世，已然成为被地底深渊众多圣痕巫师、真灵巫师所关注最有可能继阿阁蒙德后，最有可能新晋圣痕。
　　不过比起历代深渊之王强者，这位骨罗摩更加暴戾，是一位在数十次异域世界战争中，从默默无闻炼体巫师从尸山血海中生生杀出来的旷世强者！
　　每一次危险磨砺，便会进步一分，同时杀戮没多一次，手中血煞骨锤威能便强上一分，不可抵挡的戾气与决不妥协性格，造就了这位骨罗摩所向披靡风波。
　　“见到本王，没有转身就跑，真是奇耻大辱！看来，百年前本王在巫师大陆的杀戮，确实还不够啊，既然如此，哼哼哼哼哼……”
　　“不……”
　　“他……他是五星深渊之王！”
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　无情的杀戮，血腥残暴，将杀戮融入自身的本能，一场杀戮的盛宴，仅仅小半个沙漏时间后，骨罗摩一只漆黑手掌抓在奥尔冬良脖颈上，狞笑道：“怎么不继续元素瞬移逃跑了啊！？”
　　奥尔冬良全力挣扎，却根本无法逃出这个强得可怕的怪物手掌心，黑色指甲深入血肉，血水顺着怪物手臂流下。
　　“没用的东西，巫师世界元素巫师的时代，终将会被我这一代炼体巫师取代。”
　　“圣塔深处，只手遮天西维尔尼斯……”
　　噗！
　　骨罗摩白骨战锤将奥尔冬良轰杀，血气被战锤内部神秘之力吸收，冷笑道：“你以为，这些我来到巫师大陆的原因真的只是这里的区区学院战争？一直传言，最强元素巫师都在圣塔最深处，藏头藏尾的虚伪家伙们，这次就由我来撕碎这个元素巫师的所谓神话！”
　　冷声狞笑，阴戾双眸看了远方几名隐藏的世界守护者一眼，戾气缭绕向迷雾风暴巫师学院飞去。


第851章 老东西
　　“这是哪位大巫师降临，造成如此杀戮，企图扭转学院战争？”
　　格林凝望地面大量巫师尸体，沟壑纵横，沉声喃喃自语，仿佛回忆起数百年前的自己。
　　当时同样是以如此暴力杀戮手段，改变了天空之城超导之光机械巫师学院战争局势。
　　“这般多杀伐，却在文明之战的前端。”
　　格林的感叹并不能引起小八的兴趣，区区几百名巫师的死亡，小八对此并没有表示什么，仍在专心致志研究着自己新到手的一批二环圣塔特产坚果。
　　“毕竟还没有正式开始全面战争警备，估计是哪位巫师世界新进崛起的大巫师为了筹集资源出手吧，不做几件轰轰烈烈大事件，怎么在巫师世界掀起传奇风波？”
　　“咔吧”一声，小八将口中坚果咬碎后，哼唧道：“几百年前，你不是同样经历过如此杀戮，才在巫师世界传出偌大名讳？”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，一声叹息，不再理会迷雾暴风巫师学院与奥秘之手巫师学院之间的战争，驾驭谜团万头鸟，继续向二环圣塔方向飞去。
　　……
　　以巫师币为真灵奉献的二环真灵巫师，残垣之城人类风格相较其他圣塔，有极大差异。
　　二环残垣制之城，作为上古巫师坠落天空之城扩建遗迹，地面上到处都是金属房屋，看起来灰扑扑，有些不习惯。
　　为了与历史古迹保持同样的旋律，二环圣塔残垣之城后来新建的建筑物，也都采取了与上古机械巫师同样的建筑工艺，如此一来整座城市都看起来灰扑扑一片，既没有七环圣塔生命树下的小溪石路风情，也没有六环龟壳的独特魅力。
　　格林来到二环圣塔，目的有三。
　　其一，向只手遮天西维尔尼斯发起自己晋级圣痕之前的最后挑战，以此来作为自己三级大巫师生涯的谢幕，完成自己从巫师学徒期间便开始的，证明自己绝非幽泉大师姐的影子。
　　其二，向二环圣塔申请天渊山脉建立泯灭之塔巫师学院，五百年后，以二环圣塔圣痕巫师身份，正式开启圣痕巫师生涯，脱离正式巫师范畴。
　　其三，则是巫师大会的开启，这是格林第一次参加巫师世界最高级别会议，代表着正式跨入巫师文明统治阶级。
　　以格林的身份虽然未有巫师联盟投票决定权，仅仅作为旁观者，却也是无上荣光。
　　十余日后。
　　在残垣之城内转了几圈，即使没有表露自己身份，一级荣誉勋章猎魔巫师身份，也自然而然吸引了众多巫师目光聚集在自己身上，对此格林习以为常。
　　已是巫师世界之巅，若是未来晋级圣痕巫师，再向这般游荡，便是降临巫师世界了。
　　嗡！
　　通过命运杠杆时空之门，格林来到灰蒙蒙天空二环圣塔世界。
　　二环圣塔是一座万米金属圣塔，比起七环圣塔而言，似乎少了一些巫师的本质，规模却更加庞大，天空中猎魔巫师数量、空间飞艇数量，远超七环圣塔世界。
　　“这位尊敬的大巫师，请问您需要什么服务？”
　　来到二环圣塔矩阵传送门前，一只二环使者火麟兎问道，以格林受到巫师世界意志关注的三级大巫师身份，自然而然受到二环使者的尊重。
　　身上燃烧的火焰，赤红无比，灼热难耐，一双红彤彤眼睛望向格林。
　　与七环圣塔特殊构造不同，二环圣塔只有通过矩阵传送门，才能抵达这座金属圣塔内部，也就是二环世界之心内部。
　　“我需要到二环圣塔内，拜访西维尔尼斯。”
　　格林的话，让这只火麟兎愣了一会儿后，随之低沉道：“只手遮天西维尔尼斯，已于一百五十年前晋级超魔之手圣痕巫师，您需要通过世界传送阵到超魔之手密境拜访。”
　　真理之面下，格林双色光眸愕然一缩！
　　没想到，自己视为验证自己的希望，竟然竟……然已经晋级圣痕了。
　　“嘎！？妈蛋，我家少爷几百年最后努力，又这般远赶来，竟然告诉八爷已经晋级圣痕巫师了，告诉八爷他是怎么……”
　　说不出的孤独失落，格林站在矩阵传送门前好一会儿后才清醒过来，在火麟兎一句一句耐心回答八爷的无理吵闹中，掩饰住自己暗淡双眸。
　　“知道了，我只是去二环圣塔转转。”
　　格林声音低沉，原本的兴致锐利之光，此刻不禁磨灭。
　　正式巫师，格林已经不再有任何留恋遗憾，是时候开启圣痕之路了。
　　嗡！
　　矩阵传送门时空扭曲，格林来到了一个碧海蓝天的世界内，鸟语花香，空气清新，天空大眼排成“人”字飞过，这是一座自然之城，植被与巫师建筑完美结合，融入自然，藤蔓延展。
　　三个沙漏时间后。
　　“这里就是曾经西维尔尼斯故居吗……可惜，晚了一百五十年时间，此时自己拥有的力量，巫师世界内有几人能够体会，还有几人值得全力出手，又能证明自己的什么？黑巫师吗，不，他们只是掌握人类绝望之力的疯子，他们不会理解元素巫师的成就……”
　　说不出的孤独与寂寞。
　　格林在西维尔尼斯故居门前站了好一会儿，引来路过的一些二环圣塔巫师好奇目光，却因格林身上一级荣誉勋章波动，没有多问什么。
　　“妈蛋！少爷，别不说话啊，你没事吧？”
　　小八呆呆的问着，终于将格林从无比的孤独遗憾中唤醒，轻轻摇了摇头。
　　“没事。”
　　说着，格林转过身，看向不远处一个藤曼缠绕的巨树上的巫师餐馆酒店，低沉道：“小八，已经多少年，我们没有一起醉过了？”
　　嘎！？
　　先是愕然，紧接着小八哼唧道：“我们一起醉过吗？”
　　“你这么一说，好像确实没有。”
　　格林愣了一会儿，带着小八径直向这间餐馆飞去，席间，一杯接着一杯，格林独自落寞孤饮着，什么也没有说，弄得小八吃着丰盛餐宴也感到索然无味。
　　直到几个沙漏时间后。
　　一名不请自来巫师坐在了格林对面，同样是一级荣誉勋章波动。
　　“哼哼，真是可惜，那个被誉为最强元素大巫师西维尔尼斯已经晋级圣痕，算他走运。听说巫师大陆的强，者都喜欢隐藏在圣塔最深处，老东西，有没有兴趣出去陪老子玩玩？”
　　这名伤疤横贯面庞的深渊巫师问着，正是这些年来风波激荡后起之秀，刚刚将迷雾暴风巫师学院瓦解的五星深渊之王骨罗摩。
　　“嘎！？”
　　小八啃着坚果的嘴呆住了，不可思议的看向这名大巫师，这是哪来的家伙，竟然在这种时候出现。
　　老东西？
　　玩玩？
　　真理之面下，九分醉意双色光眸看了这名陌生巫师一眼，突然一声轻笑，不知缘何而笑，仿佛看见了当初闯荡之时，以为巫师世界仅此而已的自己。
　　“阿阁蒙德之后，地底深渊后起深渊之王吗？”
　　摇了摇头，格林仰头，杯中美酒一饮而尽。
　　“小家伙，去挑战那些和你同等级的元素巫师吧，巫师大陆还有很多很多，你并不孤独，如果不清楚，也许我可以为你推荐几个。”


第852章 晋级圣痕（上）
　　扑哧……
　　骨罗摩忍不住笑了出来，将杯中酒一饮而尽。
　　“百年前，老子游历巫师大陆，纵横披靡，所向无敌，根本没有值得老子全力出手的元素巫师。直到回到地底深渊后才被告知，想要找到真正的最强元素巫师，只有在圣塔最深处，而这个时代的元素巫师最强者，便是二环圣塔只手遮天西维尔尼斯。”
　　仅剩的单眸看向格林，阴郁无比，戾气缭绕。
　　“你们元素巫师，都是些藏头藏尾的家伙，因为恐惧挑战，竟然将自己几百年上千年封闭在圣塔之内，空留一个名头在外，虚伪的家伙！”
　　嘎嘎嘎嘎……
　　小八忍不住笑着道：“相比于元素巫师，果然还是地底深渊巫师比较有趣。”
　　格林则摇了摇头，没有理会这位陌生炼体巫师的叫嚣，声音低沉。
　　“寂寞，是元素巫师陪伴一生的永恒敌人，前行于巫师之路旅程上，只有不断战胜一个又一个寂寞空旷，去探究真理奥义，才有机会仰望更高巅峰，所以巅峰之人没有人愿意陪你再去无聊的玩耍，双方是截然不同巫师之路。你这样一心一意只在生与死之间挣扎突破的炼体巫师，是永远也不会明白的。”
　　骨罗摩笑得更狰狞了。
　　“我不明白？但是老子拥有的力量，会让你懂得炼体巫师的强大，让你跪拜付葡于老子的脚下，或者让你成为一具尸体，哈哈哈哈哈，老家伙，你害怕了？”
　　“害怕？”
　　格林将空杯放下。
　　“不，不，不，我只是希望继阿阁蒙德之后，地底深渊能够在文明之战前再添几位圣痕巫师，看你身上的意志关注程度，似乎也快要达到极限了吧？努力吧，小家伙，你还是有一定机会的。”
　　无比刺耳，面对这名远比自己更狂妄的元素大巫师，骨罗摩微微眯着的独眼泛出寒光，神色也不再像刚刚那般随意，冷了下来。
　　“老家伙，你叫什么？”
　　站在格林肩膀上，小八一只翅膀傲然指着骨罗摩，冷笑道：“小家伙，给你八爷听好了，我家少爷乃是……”
　　小八正欲说出口的“七环圣塔绝望之影格林”，却因格林微微起身的一个不经意动作，硬生生停了下来。
　　与格林心灵相通，小八张开的嘴巴呆住了。
　　不只是小八！
　　随着格林起身，豁然间，仿佛二环圣塔内平衡规则掀起一道波澜，向四面八方强烈震荡过去。
　　酒馆里的众人、附近的巫师实验室、远方的二环真灵座下圣痕巫师、乃至于圣塔最深处二环真灵巫师，纷纷在这一刻感应到了这一道波澜，难以置信停下了手中之事，露出吃惊神色。
　　“是哪位大巫师，晋级四级巫师！？”
　　圣塔之中，一名名大巫师面露吃惊之色，起身望向平衡规则波澜叠起方向。
　　四级巫师，只是精神力突破三级大巫师三百束缚，按照巫师世界常规判断，没有魔力之源，并非圣痕巫师。
　　“好强烈的平衡规则波动，难道是以特级荣誉勋章晋级圣痕巫师！？”
　　几名身处圣塔之中的二环真灵座下圣痕巫师，疑惑猜测着，双眸神光忽暗忽明。
　　作为圣痕巫师，他们拥有着更敏锐感知，察觉到这道规则波澜的非同一般，绝非曾经见过的那些度过心劫，精神力突破至三级极限的大巫师可比。
　　“你！？”
　　上一刻还冷漠狰狞的骨罗摩，下一刻却马上神色大变，“噌”的一声，仰身后退。
　　骨罗摩欲要站起身来，却发觉自己双腿瑟瑟发抖，仿佛面前一头沉睡中的原始巨兽苏醒，随时可能将自己吞食。
　　仰视这个恐怖生物，骨罗摩想要起身逃开，却发现根本什么也做不了，身体仿佛被彻底冻结凝固住了，呆呆的保持着半起身姿态。
　　……
　　呼……
　　一声轻音。
　　不再压抑自己的细胞活力，当格林将自己努力压抑的力量束缚散开的一瞬间，仿佛脱去了身上重担，下一刻，变得难以置信的无比轻松起来。
　　格林眼中的世界，进程变得十分缓慢，以至于听这些低级巫师话语，由于必须要耐心等待听取，让洞察思维力变得奇快无比格林，感到了一些烦躁。
　　四面八方空间，不时出现一条条黑色裂缝，一闪即逝。
　　这是格林曾经从未看到过的现象，它们正是隐藏于真是光阴中的光阴间隙，世界之主们跨界沟通的根本依托力量！
　　面前，骨罗摩急促不均的呼吸，脖颈之下肌肉的颤抖，身上泛起的鸡皮疙瘩，种种信息一瞬间汇聚于格林灵魂之中，难以置信的快捷思绪，极快将对方状态分析透彻。
　　格林俯视着这头弱小生物，似乎已经将其完全看破。
　　突破个体生物极限的难以置信强大力量，格林眼中的世界发生了一次颠覆。
　　骨罗摩？
　　可以伸出一根手指，轻轻的把它碾死，也可以分出一缕灵魂之火，尝试对其灵魂奴役，亦可以将其抓在手中塞进口里吞噬，让他成为自己身体的一部分。
　　这只是这个世界内，仍在自然进化的一个无关紧要的小生物罢了。
　　格林每一个细胞都在高频率震动着，完成着自己生命进化旅程的不可思议脱变，自身蕴含的饱满强大力量，早已受到那层规则平衡压制太长的时间。
　　格林的灵魂之火在发内部发生着坍塌浓缩，这是再向圣痕之魂的转变！
　　圣痕之魂，源源不绝从格林精神意志与肉体细胞本能之中，摄取着灵魂两种本源之力，完成着圣痕之魂的更高层转变。
　　格林的巫师魔力在磅礴激荡中，彻底完成了一体化进程，魔力对自然元素之力吸引属性抵达极限后，在这一刻终于形成超脱，达到了元素之力的完全控制！
　　完全的控制元素之力，如此，一位正式元素巫师在格林面前，格林只需施展圣痕巫师元素之力完全控制本能，便可将低级元素巫师变为无法施展元素巫术的废人。
　　不可思议的生命体，生物进化史上的奇迹，这便是四级生物，世界之主。
　　不论任何方法，一旦突破世界本身平衡规则的压制，便可得到平衡规则本身的增补，完成平衡规则本身的平衡意义所在，将曾经的压制通过此时的增补，弥补平衡回来。
　　豁然间，格林真理之面下双色光眸再看向这处二环圣塔，只觉得无比压抑，身居在这个二环世界的世界之心中，仿佛将身体挤在了一下盒子里，有种透不过气的窒息感，需要努力将自己的力量稳定控制起来，以防对周围环境造成太多影响破坏。
　　一步一步，走出酒馆，格林站在二环圣塔内的街道上。
　　越来越多的二环圣塔陌生巫师聚集过来，望着这个真体正在不断膨胀的百余米野蛮巨人逐日者，崇敬仰望之情节节攀升，不断暗自打听这到底是那位大巫师晋级。
　　庞大真体，突破了无尽世界平衡规则对个体生物的限制约束后，此时这道平衡规则开始反补向格林，格林的每一个细胞都在接受着来自平衡规则的前所未有洗礼滋润。
　　2250、2678、3450、3980、4560、5320……
　　格林的躯体体质，不可思议速度节节攀升着，一旦打破了个体生物束缚，将细胞的进化潜能全面释放，并得到平衡规则的滋补，将与个体生物划分出两个截然不同天地。
　　七分之一、六分之一、五分之一、四分之一、三分之一、二分之一、百分之九十！
　　格林以自然进化方式晋级四级生物，无需巫师塔魔力之源，便可实现精神力的完全控制。
　　直到格林对自身精神力转化魔力控制达到了百分之九十以后，受限于二级巫师时期的血肉潜能晋级方式，终于抵达自身控制极限！
　　“元素真身……”
　　低沉的喃昵，黑色火焰汹汹燃烧而起，将格林包裹起来，以格林真体驾驭的两百余米乌噬炎魂巨人元素真身，瞭望向四面八方聚集的越来越多礼拜巫师。


第853章 晋级圣痕（下）
　　乌噬炎魂巨人两百余米庞然大物，汹涌磅礴力量波纹，向四面八方荡开。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四位陌生圣痕巫师降临，均为二环真灵巫师座下圣痕，这些圣痕巫师望着面前的庞然大物元素真身，纷纷露出不可思议之色。
　　这是怎么回事！？
　　即使以特级荣誉勋章无需巫师塔，直接晋级圣痕，为何元素真身波动如此之强，甚至于相较一些老牌四级圣痕巫师，还要强！
　　不论是躯体细胞力量，还是魔力元素真身力量，格林仍在受到平衡规则反补，节节攀升着，因此还无法完全控制自身力量，将真体与元素真身收回。
　　“请问阁下之前，是哪座圣塔元素巫师？”
　　骑在三色孔雀上，一位女性圣痕巫师朝着格林高呼问道。
　　“七环圣塔，绝望之影格林。”
　　一边不停适应着自身暴增的力量，一边望向这几名圣痕巫师，格林回答到。
　　“问阁下是否需要建立巫师塔，又要选择在哪座圣塔范围建立？”
　　另一位二环真灵座下圣痕巫师，额头中央多出一条束眸，黄灿灿眼珠，散发着微光，四人之中似乎只有他发现了格林元素真身下，竟然在以真体操纵元素真身的秘密。
　　如此，以元素激增练体巫师的躯体与元素之力相互增幅叠加，才能让格林在晋级瞬间，便达到如此程度力量。
　　“巫师塔地址已经选好，位于二环圣塔天渊山脉上古魔祖陨坑，此次前来二环圣塔，正是向二环真灵巫师申请巫师学院建设权力。”
　　说话之间，格林的力量增幅波动渐渐开始趋于缓慢稳定。
　　“二环圣塔再添一位圣痕巫师，真乃可喜之事，只是巫师世界并未记录过阁下的特殊贡献，因此圣痕名讳需要以巫师塔进行命名。”
　　第三人，为一位年迈长者，五级巫师波动，众人中的最强存在。
　　“泯灭之塔！”
　　似乎是在用尽身体全部力量呐喊，格林肉体真身、元素真身在这一刻成长到最巅峰，只见手中极度深渊魔法杖突然“噼里啪啦”炸响，一团泯灭之炎熊熊燃烧起来，四面八方光线扭曲，明暗不定，吸收汇聚。
　　这道元素之力……
　　众多低级礼拜巫师，感受到了身体的本能畏惧，黑色火焰透出不容一切的相抵消泯之力气息，冷酷无情。
　　这便是这位新进圣痕巫师掌握的特殊元素之力？
　　而几位圣痕巫师，则更直观感受到了这团泯灭之炎的难以置信惊人威压，这真的只是一位刚刚晋级的圣痕巫师？
　　那么，他在三级大巫师期间，已经到达了什么样的恐怖程度！？
　　格林凝视极度深渊魔法杖两百余米魔法杖杖尖上，这团泯灭之炎，心神仿佛将要全部沉浸其中，无比陶醉。
　　心中，一连串数据流过。
　　体质：7266，体力：5218~19088，力量：4344~24230，细胞活性：6744~1678。
　　精神力：301，魔力：2980~3203。
　　可预期范围内，格林建立泯灭之塔，永恒维持真魔之体450点精神力后，按照泯灭之力约一百三十倍的增幅，便是59000度。
　　巧妙的是，格林晋级圣痕巫师后，因二级巫师以肉体细胞潜力晋级方式而被削弱的十分之一元素攻击度数，正好被极度深渊魔法杖的一项元素增幅属性抵消。
　　极度深渊魔法杖：
　　一、力量增幅：基础力量攻击增加1000度，300000度力量攻击以下，力量增幅十分之一，增幅上限30000度。
　　二、元素增幅：基础元素攻击增加1000度，300000度元素攻击以下攻击增幅十分之一，增幅上限30000度。
　　如此，加上极度深渊魔法杖基础增幅1000度，单单这团泯灭之炎可预期范围内的力量，便是60000度！
　　当然，此时格林刚刚晋级圣痕，301点精神力而言，还远远无法达到预期数值，只能到达41000度至42000度之间。
　　然而，格林作为元素激增练体巫师，力量攻击在极度深渊魔法杖增幅下，此时已经达到4400度~27000度之间。
　　如此格林元素激增练体巫师肉体力量与元素力量相叠加之下，这团泯灭之炎，已然达到45000度~70000度之间。
　　甚至在圣痕巫师可预期时间范围内，达到100000度攻击，不再是梦想。
　　即使此时，这团在45000度~70000度之间波动的泯灭之力火焰，仍然让在场众多正式巫师、圣痕巫师凝望侧目，心惊肉跳。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，请将猎魔实验室空间碎片坐标告知，我将负责呈交巫师联盟，以此合成泯灭之塔密境，为你在二环圣塔建立泯灭之塔备案。”
　　最后一位二环真灵巫师座下圣痕低沉道。
　　“好。”
　　格林毫无犹豫，将自己于七环圣塔的世界实验室祭坛坐标，告知了这位二环真灵巫师座下圣痕。
　　嗡！
　　穆然，二环圣塔最深处，一道浩瀚磅礴意志降临于格林头顶，向四面八方荡开。
　　“二环真灵……”
　　“是崇高伟大的二环真灵巫师！”
　　膜拜行礼之中，二环真灵意志将格林的灵魂波动、意志气息、元素属性记下，格林仿佛沐浴在温暖阳光之中。
　　“从今日起，泯灭之塔圣痕巫师拥有统领二环圣塔猎魔巫师征战权力，遵守二环圣塔规则，你将受到二环圣塔规则庇护，切记，任何一次圣痕降临，必须要在二环圣塔登记备案。”
　　仰望天空，别人看来只是一道宏伟意志降临，然而在格林眼中，却是一只奇大无比眼睛俯视着自己。
　　也许，自己已经从盒子里的蛐蛐，变为了盒子外的蛐蛐？
　　“是，永恒崇高二环真灵巫师。”
　　渐渐的，二环真灵巫师磅礴意志波痕消退，一位新晋级圣痕，也只能引起真灵巫师短暂关注而已。
　　“赶快准备一下吧……”
　　耳边最后的喃昵叮嘱，在场其他巫师并未听到，人们仍沉浸在一位大巫师晋级圣痕的欢快、喜悦、憧憬中。
　　格林自是知道准备什么，即将开启文明之战的一千年、两千年时间，对于真灵巫师而言，并不算长。
　　“少爷，嘎嘎嘎，这就晋级圣痕巫师了？挺快的嘛，才三千多年的时间，现在我们该干什么？”
　　时间，对于小八而言，几乎没有意义。
　　格林躯体渐渐缩小，恢复为正常人类形态，然而拥有的力量，却不再是正式巫师能够想象的，作为高等层次生物，睥睨俯视于众人之中。
　　高等生物与低等生物之间的直观差别，已然明了于此时格林的心。
　　“将精神力明显到450点极限，建立巫师学院，筹集魔力之源，五百年和平建设时间正式进入倒计时。”
　　说着，格林真理之面下双色光眸扫向了酒馆中，伫立原地不动，身体僵硬、难以置信看向自己的五星深渊之王骨罗摩。
　　“七环圣塔黑暗之翼尼克拉，一环圣塔卑微之巅卡塞格，如果太过闲暇可以去找他们，玩够了就抓紧一切努力晋级圣痕吧，留给你们的时间已经不多了。”
　　说完，格林身躯一个模糊，以骨罗摩不能理解的方式消失。
　　巨大的压力消失，骨罗摩狠狠的送了一口气，虚脱一般坐在木椅上，手中颤抖的酒杯连续好几次之后，才将美酒艰难的倒入口中，苍白面色微微缓解。


第854章 泯灭之塔密境
　　泯灭之塔密境。
　　相比于三级大巫师期间的七环圣塔世界实验室，泯灭之塔密境面积，足足扩大了万倍以上，曾经世界实验室的三棵金育涕参树、樟玛树深渊文明研究中心、雨露花之灵巢穴，此时也是泯灭之塔密境中心。
　　拼接上的广阔密境，并非毫无生物栖息的荒芜空间碎片，一些流传自上古时期的稀有生物跟随着空间碎片，一起拼接过来。
　　轰隆……
　　选择了一块广袤无垠平原，格林打开《真理之书》，遗忘世界虚幻之门打开，封印其中的千米虚空母舰落在地面。
　　吼！
　　远方天空，谜团万头鸟咆哮着，仿佛在巡视自己领地的野兽之王，这些跟随世界碎片拼接过来的上古生物遗种，却没有任何一个敢于触犯这头恐怖生物威严。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，我去帮你转转密境！”
　　小八大叫着，指使七十余米的谜团万头鸟庞然大物，渐渐消失在灰蒙蒙天空天边。
　　格林没有理会小八，自顾自默默走进虚空母舰内，从今以后，作为圣痕巫师，格林将无法再随意降临巫师世界，而这里便是格林实验室了。
　　成就圣痕，建立巫师塔，考研一位圣痕巫师品行与责任的时刻。
　　正是有巫师塔魔力之源这个约束，三级大巫师与圣痕巫师之间的鸿沟得以缩小，圣痕巫师不可肆意而为，又因巫师世界圣塔规则，三级大巫师不但不会被圣痕巫师压制，甚至于从学院战争方面约束圣痕。
　　其中微妙关系，致使圣痕巫师强大力量只能在异域世界发挥，不能在巫师世界肆意展展露，破坏生态文明，朝着总体游历于巫师世界发展的方向延续。
　　……
　　一年后。
　　爱丽丝、瓦罗、科梅隆、约克莉安娜、布奇诺、依凡、米娜、米莉、克雷蒂亚、索朗姆、维基、露涟嫚、阿姆朗德、伊莎贝儿、紫金香家族现任族长紫莱茵、卡萨尔拉丁……
　　众多与格林熟识正式巫师，相互间构成了利益关系，受到了格林在泯灭之塔密境虚空母舰中的热情接待。
　　其中一人，出乎意料，竟是曾经担任黑索塔巫师学院院长，索朗姆的导师，无相假面尼尔马扎。
　　当初，尼尔马扎还是二级巫师，正是这位元素巫师将格林一行人，从原本前往莉莉丝小屋巫师学院的命运，更改为了黑索塔巫师学院。
　　如今，黑索塔巫师学院解体，不但类似于血帆联盟这样的巫师群体中，很多巫师选择离开，尼尔马扎在意识到学院已经无法再续辉煌后，也同样选择黯然离去，另谋出路。
　　半年前，由索朗姆引荐，这位精通神秘学、音波领域的大巫师，来到泯灭之塔密境，与格林商谈担任泯灭之塔巫师学院院长的契约。
　　格林，已经不再是当初的巫师学徒苍白见面，而是如今巫师世界泯灭之塔圣痕巫师！
　　“五百年二环圣塔契约，每年三枚巫精雇佣酬劳，五百年第一期任务契约结束后，魔力之源成功建立，这朵足以威胁到四级生物的地狱之莲，便作为我对你的奖励，再定第二期契约。”
　　灰白色螺旋纹路下，格林双色光眸看向这位散发着不详气息大巫师尼尔马扎。
　　扁平的面庞，没有五官，声音尖锐神秘，透出极度的自信，巫师袍下由千千万万黑乌鸦组成元素之身。
　　作为圣痕巫师，格林评估此时的尼尔马扎，足以拥有获得二级荣誉勋章猎魔巫师实力，这位奥义巫师不简单！
　　“桀桀桀桀，泯灭之塔圣痕巫师出手，果然不凡，比之前那几任塔主阔绰多了。好，这个契约我接了。”
　　如此，尼尔马扎、萨尔拉丁、卡布奇诺，便成了格林泯灭之塔巫师学院的三位院长，对格林弟子卡布奇诺作为学院院长的安排，熟悉的人知根知底，自是明白，不熟悉的人也不会多问什么。
　　今日，与格林熟识的众多正式巫师齐聚，其中一部分只是因为曾经与格林的友谊情感、利益关系，帮助格林在魔力之源初步建设时期渡过难关，并不会在巫师学院担任导师，却同样受到了格林万分感激。
　　建立巫师塔魔力之源，若是一位自私自利、不通世事元素巫师，恐怕将举步维艰。
　　然而对于格林而言，虽是一位猎魔暗巫师，性情较为孤僻，却因前瞻性智慧早已有多年的准备，尤其是几次学院导师经历，当初看似不经意而为举动，如今竟已然成为格林圣痕巫师的宝贵初始财富。
　　此时相当一部分学院初始巫师中，均为格林教导过的学生弟子。
　　如此，建立泯灭之塔巫师学院，一切都似乎水到渠成，至少要比当初九首怒巫师学院起步建立过程，更加顺利。
　　“诸位，泯灭之塔巫师学院的建设，离不开诸位支持，否则五百年后巫师世界便没有泯灭之塔圣痕巫师。”
　　格林发自肺腑的话，以朋友的身份，向众多巫师一一敬酒感激。
　　“哈哈哈哈，师弟，今天我真的很高兴！圣痕巫师，多少年前甚至于现在，也是我敢都不敢想的存在，先是大师姐，然后是你，导师一定会为你们感到骄傲的。”
　　说到最后，已经九分醉意的瓦罗喜极而泣，不知这泪水中，是否有对自己的一些感慨。
　　“哼哼，泯灭之塔圣痕巫师，以后可要好好对待我的姐姐。”
　　众人之中，世界守护者米莉，是最特殊的存在！
　　如今……
　　米娜已经不再是曾经的巫师世界默默无闻世界守护者，更进一步，而是巫师世界七环圣塔烈阳守护者，足以匹敌圣痕巫师的存在，她距离自己巫师世界夏之守护者目标更近了一步。
　　格林只是默默的笑了笑，没有多说什么。
　　“嘻嘻嘻嘻，格林、格林，以后你也是一位圣痕巫师了，我的嫚姐如果有什么解决不了的事，是不是可以……”
　　小八身边，叶叶也掺合进来，笑着问道。
　　“嘎嘎嘎嘎，亲爱哒，这是什么话，八爷我在这呢，有什么事只管说。”
　　一位位正式巫师在这一刻，忘记了正式巫师与圣痕巫师间的隔阂，作为共铸格林魔力之源的星星之火攀谈着。
　　这便是圣痕巫师，每一位强大圣痕巫师身后，都是众多正式巫师的共同意志，这便是巫师文明所理解的脱离个体极限生物的世界之主层次。
　　“这样的日子，幽泉却没有来。”
　　爱丽丝在瓦罗陪伴中，师母叹息了一句。
　　“师姐她正在远征一个低级世界，应该……”
　　哼哼哼哼！
　　突然，泯灭之塔密境灰蒙蒙天空，一道意志波浪伴随着庞大能量波动荡开，在格林愕然惊喜凝望中，毁灭之剑幽泉缓缓降临了。
　　“师弟，恭喜！抓紧一切时间强攻下那个世界后，便赶了回来，这是我作为师姐的礼物，嘶嚎蟑螂的世界坐标，绝佳的灵魂奴隶养殖世界，三十年后我们共同参加这次远征。”
　　四眸相视，格林、幽泉，佩尔阿诺斯最得意的两位弟子，如今已然作为同等级存在，相互欣赏、憧憬、渴望的看向对方。
　　两人，虽为同门师姐弟，却也是追赶目标、竞争对手的朋友！


第855章 摄魂千眼蟹
　　众人散去，泯灭之塔密境再次恢复平静。
　　在巫师世界二环圣塔天渊山脉建立泯灭之塔巫师学院一事，只能靠这些巫师了，此时能淋能做的，则是圣痕巫师的事。
　　事实上，格林之所以选择在这个时期建立巫师塔，而非更早尝试晋级圣痕巫师，也有很大一部分原因是希望借文明之战世界备战为条件，避免可能发生的学院战争。
　　此时有泯灭之塔巫师学院的五百年和平建设时间，想来五百年后，巫师世界全面备战也将开启了。
　　“小八，现在我已经有了充足的魔力供应与三千余年记忆力，关于维度间隙时空封印术知识传承，是否可以开始了？”
　　格林先天十二点精神力，正式巫师后开启维度间隙天赋，拥有着先天沟通维度间隙虚幻世界的强大能力。
　　维度间隙，无尽世界生物想象力构成的极限虚幻世界，无尽世界纬度与更高纬度的夹层间隙，时空封印术的最强载体之一。
　　即使以格林先天天赋，想要沟通这个虚幻最深处的神秘世界，也要在圣痕巫师庞大魔力能量的支持下，以消耗自身记忆力作为代价，撬开这道想象力世界虚幻大门，并以此施展种种能力。
　　“我也想开始啊，可是你才经历了三千多年岁月，恐怕没沟通几次维度间隙，自身记忆力就先开始先一步溃散了，我哪敢冒险？再说了，以你现在的遗忘真理时空封印术，应对一般世界之主等级生物绰绰有余，还是等你拥有五千年以上岁月经历记忆后，再尝试研究维度间隙封印术更保险一些吧。”
　　小八满脸无奈。
　　格林默默点了点头，没有多说什么。
　　新进圣痕巫师的全新领域，格林确实有太多事需要做，维度间隙封印术研究，并非急切必要完成之事。
　　就巫术知识研究来说，格林也有几个更急迫研究领域。
　　其一，是研究圣痕巫师以自身灵魂之火，控制庞大奴隶军团手段，这也是格林最急迫需要研究的，文明之战在即，没有奴隶军团的圣痕巫师，影响力显然要大大折扣。
　　其二，便是虚空之力与物质能量相冲，产生与此时格林的水与火泯灭之力性质截然不同新型泯灭之力，这将会给格林带来全新的元素攻击手段。
　　其三，将谜团万头鸟与乌噬炎魂巨人合二为一！
　　乌噬炎魂巨人自阴影谜团世界上古黄金泰坦给予的能量发生器，更换了曾经的晶核后，元素巫术已经提升到三级生物生物正常标准，又经过这般多年格林元素研究，支撑正常级别元素真身已经没有任何问题。
　　谜团万头鸟则在这些年中，已经成长到九十九个头颅，自身极限，再进一步便是世界之主。
　　两者合二为一，以乌噬炎魂巨人火焰之力、黑暗之源的元素之身，谜团万头鸟的血肉侵蚀、超再生躯体血肉之身结合，产生的全新合成兽，足以让格林开启的全新元素之身抵达四级巫师极限！
　　其四，对自身血脉巫术的补全。
　　以人祖之血净化自身，成为无进化目的万能血脉，可以无副作用融合一次血脉巫术，如此机会，格林一直倍加珍惜。
　　有只手遮天西维尔尼斯在三级大巫师期间，完成五级巫师质变元素结构改造先例，格林也在想，自己是不是同样可以依靠血脉巫术，在文明之战中走某些“捷径”，进而更有力保证自己在文明之战中活下来？
　　最后，便是灵魂跨界沟通巫术了……
　　……
　　两年后。
　　已经初步适应圣痕巫师一些基本能力。
　　虽然精神力还没有提升至圣痕巫师极限400点精神力，也没有建成泯灭之塔魔力之源，维持魔气的无限供给，进而永恒维持真魔之体450点精神力，更没有庞大奴隶军团供驱使，但还无疑问，此时格林已然拥有了圣痕巫师的真正开端，只剩积累。
　　真实光阴下，格林全力飞行，以至于在低级生物眼中仿佛穿破时空，事实上不过是将那些被隐藏的光阴利用。
　　“这便是命运杠杆规则吗？果然奇妙，竟凌驾于巫师世界春、夏、秋、冬、昼、夜基础规则之上，与巫师世界本源融为一体！”
　　格林站在泯灭之塔密境一处山巅，此刻依然圣痕巫师层次，终于可以感应到命运杠杆构成的截然不同平衡规则了。
　　“嘎嘎嘎嘎，走，找那只臭螃蟹去，看看它的血脉流传任务完成的怎么样了。”
　　谜团万头鸟缩小，被小八收起后，落在格林肩膀。
　　真理之面下双眸一连串时空公式计算，曾经三级巫师期间的复杂无比计算，此时在格林真实光阴思维洞察力下，小半个沙漏时间，便已经计算完毕。
　　五个沙漏时间。
　　将大量能量石以巧妙的魔法阵方式摆放，格林圣痕巫师双眼视觉中，正巧将命运杠杆平衡规则压弯，产生的反弹力减去自己的质量，将正中遥远世界一个坐标，浅滩浪潮世界。
　　所幸，浅滩浪潮世界距离巫师世界并不遥远。
　　以如今格林圣痕巫师乘坐命运杠杆，消耗的能量石勉强还在承受范围内。
　　时空扭曲。
　　三轮弯月高挂天空不同方位，浪潮声为世界主旋律，作为巫师联盟内部世界，格林拥有准确坐标，因此直接降临到浅滩浪潮世界内部。
　　恐怖的能量波动，不但将浅滩浪潮世界之主，革贝之王从沉睡中惊醒，连空间要塞的驻守巫师们也纷纷被惊动。
　　格林径直向自己模糊感应到的那片海域飞去，速度奇快无比。
　　两天后。
　　“格林阁下！”
　　千眼巨蟹难以置信望着格林，如此恐怖气息，如此强悍波动，无一不在告诉千眼巨蟹，格林已经不再是曾经的格林，已经完成了生命的重要质变。
　　一笑，格林望向千眼巨蟹旁，迷雾缭绕巨蟹，同样三十余米体魄，正紧张的望着自己，拥有的力量气息，果然要千眼巨蟹更强！
　　“千眼蟹，不介绍下吗？”
　　千眼巨蟹点了点头，示意旁边配偶不用紧张，低沉道：“这是我的配偶，迷雾摄魂，千眼巨蟹一族中的先天异变者。”
　　说着，千眼巨蟹指着沙滩上、附近海域中，数以万计精致渺小千眼蟹道：“这些，则是我的血脉，摄魂千眼蟹。”


第856章 种族效忠
　　泯灭之塔密境。
　　“以后这里便作为你们的家，我会将你们的共同血脉，每一个符合圣塔规则的摄魂千眼蟹，均降下我的一丝泯灭意志送到巫师世界，作为泯灭之塔巫师学院守护者。”
　　将千眼巨蟹、迷雾摄魂、以及两者的所有血脉摄魂千眼蟹接到泯灭之塔密境后，格林郑重对两者说道。
　　千眼巨蟹本身便是屡经世界之战存活下来的三级生物，又经过一只蟹钳的局部元素化变异，在三级生物极强，然而迷雾摄魂作为千眼蟹一族的先天变异者，竟然比千眼巨蟹更强！
　　两者间产下的摄魂千眼蟹，潜力极高，区区几百年时间，便已经出现一批相当于一级生物的血脉了。
　　“嘎嘎嘎嘎，臭螃蟹，你生的这些小东西真是有趣，以后泯灭之塔巫师学院校训便是一定要在巫师世界横着走，啊嘎嘎嘎嘎……”
　　小八看着还有些不适应泯灭之塔密境环境的小摄魂千眼蟹群，笑着道。
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　此时足足七十米的谜团万头鸟庞大身躯下，相比而言，不论是千眼巨蟹还是迷雾摄魂，均小了一大截。
　　相比于千眼巨蟹，常年流浪的迷雾摄魂更为谨慎，小心翼翼道：“那么，伟大的泯灭之塔圣痕巫师，我们都需要做什么，才能获得您的降临意志召唤？”
　　世界之主或者圣痕巫师，亦被一些原始异域世界称之为“神”！
　　这些所谓的“神”，除了拥有个体生物难以抵御的强大力量外，便是拥有造就神使的能力，这些神使本质，也许只是连一级生物都不到的弱小存在，却能通过召唤“神”的一部分力量，进而匹敌更高级生物。
　　格林点了点头，真理之面下双色光眸看向迷雾摄魂。
　　这只先天变异母蟹，拥有与千眼巨蟹同样大小体魄，周身却多出一层迷幻之雾，看不清身影，与此同时，相比于千眼巨蟹的探视感知、迷幻混乱能力，迷雾摄魂在灵魂方面似乎更有攻击性。
　　若是未来远征某些游魂世界，这个迷雾摄魂一定能派上大用场。
　　“千眼巨蟹负责管理泯灭之塔密境，培育你们结合下有潜力的血脉，由这些血脉未来负责我在各个世界的奴隶军团管理统御，这些年它跟随我出生入死，获得如此地位也是应得。至于你……”
　　格林拿出水晶球，光幕上面，是一片看起来荒凉破败的异域世界。
　　“这是嘶嚎蟑螂世界，准备下，过些年我将与另一位圣痕巫师联手征服它，由你负责管理这个世界内，属于我的那部分领地，五百年内，我要在这个世界培育出属于我的第一支奴隶军团，哼哼哼哼……”
　　冷笑中，格林两缕灵魂之火意志，分别降临入千眼巨蟹、迷雾摄魂体内。
　　“凡是巫师意志延展之地，你们均可召唤我的十分之一泯灭之力意志，进行临时附体加持，这将是我的泯灭之塔意志延展！”
　　感受着通过体内之魂，能够召唤的强大惊人力量威压，千眼巨蟹、迷雾摄魂分别露出惊喜之色！
　　此时的格林，即使十分之一力量，对于一般三级生物而言，仍然十分强大。
　　再结合千眼巨蟹、迷雾摄魂本身拥有的力量，足以与一些三级顶峰生物称雄争霸。
　　如此之后，第一批符合圣塔学院守护者规则的百余只摄魂千眼蟹，在沾染上格林泯灭气息后，被送入巫师世界，作为泯灭之塔巫师学院守护者，进行一番“锻炼”。
　　只有经过这样的锻炼，未来这些摄魂千眼蟹一旦成长超过学院守护者要求，便将从新回到泯灭之塔密境，经千眼巨蟹悉心培养成长为二级生物后，将迎接格林灵魂意志，成为与千眼巨蟹、迷雾摄魂同样的“神使”。
　　当然，这些后代千眼蟹能够临时召唤出格林泯灭意志，就要看自身对格林的贡献度了，理论上而言最大召唤能力，将会达到此时格林赋予千眼巨蟹、迷雾摄魂的十分之一力量。
　　而这些摄魂千眼蟹，或成为格林奴隶军团统领，或负责镇守一方奴役世界，或负责培育新一代摄魂千眼蟹……
　　总而言之，这是一位圣痕巫师将自己利益，与一个生物族群彻底绑在一起的利益链条，这个学院守护者族群，将依托圣痕巫师意志，拥有更好的繁衍、生存、壮大条件。
　　“多谢泯灭之塔圣痕巫师！从今日起，千眼巨蟹一族便是您在无尽世界的意志延展，千眼巨蟹一族将摧毁您的一切敌人，站在无尽累累白骨之上，迎接您的伟大泯灭意志站在至高王座。”
　　迷雾摄魂的高声效忠礼拜中，一些神智初开摄魂千眼蟹排成整齐的一排，跟随着礼拜起来。
　　这是种族效忠，族群效忠，从今以后，千眼蟹便是格林的意志延展代表。
　　“哈哈哈哈哈，好！”
　　豁然间，格林以四层野性本能百米真体，驾驭两百余米乌噬炎魂巨人元素真身，顶天立地伫立于泯灭之塔密境，凛凛威压轰然绽放。
　　嗡……
　　不可思议速度，元素巨人豁然消失在天边，环视周围枯草地形，四级生物彻底释放威压早已将附近地域生物吓得瑟瑟发抖，四散逃去。
　　“就是这里吧，斥力！”
　　喃喃自语中，格林两百余极度深渊魔法杖落下，轰然间大地一阵沉闷震动，庞大斥力叠加重力领域，以格林不可思议巨力驾驭，一个数百米巨坑便在格林脚下轰然形成了。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　一次接着一次，格林连续挥动极度深渊魔法杖，短短时间内，原本的平原此时竟印下一个辽阔无际沟痕。
　　“泯灭之力！”
　　光暗交错扭曲，聚集向格林。
　　泯灭之炎以世界之衣规则为载体，仿佛电球一般出现在格林极度深渊魔法杖杖尖，此时格林已经拥有真实光阴感知，每秒十八次水火元素相冲碰撞，组成源源不绝、不断循环的泯灭之力，再也不会像曾经三级大巫师期间，只有区区几十米射程距离限制了。
　　噼里啪啦！
　　这道泯灭之力电弧划破空间，出现在数千米之外地面，并在格林源源不绝魔力供给中与土地相冲，相互消泯。
　　小片刻后，这条数十米宽，长度不见头沟渠，便将遥远海水引了进来。
　　“相比浅滩浪潮世界，温度似乎低了些……”
　　轰隆！
　　格林再次轰穿了地表岩层，将泯灭之塔密境深层空间熔岩之力引了一部分上来，周围温度逐渐升高。
　　改换地貌，破坏自然规则，只在圣痕巫师一念之间。
　　“这里，以后便是千眼巨蟹一族在黑索塔密境的繁衍中心，将由我的泯灭规则直接庇护。”
　　个体生物所不能理解威能展露，不论是千眼巨蟹，还是迷雾摄魂，均露出臣服之色，这绝不是个体生物能够体会到的浩瀚磅礴。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，拉布叫我们回去吃饭呢！”
　　小八身前水晶球光幕中，虚空母舰内，智能机械傀儡拉布做出一副不高兴样子：“臭坏蛋，再不回来以后就不要吃了。”


第857章 幽明界引崩塌大巫术
　　对于巫师世界而言，晋级圣痕巫师是指巫师塔魔力之源建设完毕的那一刻起。
　　因此对于一些关注格林的巫师而言，此时格林，只是三级大巫师与圣痕巫师之间的过渡期，亦被称为四级巫师。
　　泯灭之塔密境虚空母舰，睁开真理之面下双色双眸，格林眉头微皱，一声叹息。
　　“304点精神力，泯灭之塔密境内并无太多其他巫师，无法利用噩梦巫师天赋，想单靠冥想将精神力提升到400点，实在太慢了……”
　　格林噩梦巫师天赋，周围拥有巫师越多，冥想增长、恢复精神力越快。
　　区区百余年时间，对于格林已经突破个体生物极限的圣痕巫师而言，原本并不算什么，奈何文明之战降将至，每一分每一秒都需倍加珍惜，还有毁灭之剑幽泉的嘶嚎蟑螂世界之约在即。
　　“看来，远征嘶嚎蟑螂世界前，最好先在二环圣塔世界，将精神力提升到四百点满值再说了。”
　　嗯！？
　　格林喃喃自语间，突然拿出水晶球，发现竟然是幽泉大师姐的联系消息后，微微愕然。
　　距离相约共同参与的巫师联盟大会，还有年许时间，这个时候幽泉发来联系信息干什么？
　　“师姐。”
　　水晶球中，幽泉白色绷条身姿出现，冷酷凌厉双眸露出，点了点头，凝声道：“来我的毁灭之剑密境，有事。”
　　“哦，知道了。”
　　格林没有多问什么，点了点头直接应下后，关闭了水晶球通讯。
　　“小八！”
　　招呼了一声后，格林肩膀上一闪，小八出现，随之格林身影化为一道幽光，冲破天空，从无尽虚空向毁灭之剑密境飞去。
　　灰蒙蒙天空，偌大密境广阔空间，仿佛被凌厉剑意扫了无数遍，竟没有一个生物气息，唯有插满长剑高耸山巅上，那个背着黑色火焰巨剑的傲然身影站立，毁灭之剑幽泉！
　　虽然并非纯粹炼体圣痕巫师，幽泉却也同样不需要元素巫师的庞大奴隶军团。
　　每次幽泉远征发布任务时，都是向地底深渊圣塔，众多炼体巫一同前往异域世界冒险征服，而非元素巫师这般，携带更多的奴隶军团进行远征。
　　如此，地底深渊每次征服的异域世界，也便成为众多斗兽场源源不绝的斗兽奴隶来源，根本没有元素巫师的蓄养奴隶习惯。
　　幽泉这般更加极端炼体巫师，竟然让整个秘境内寸草不生，死寂一片，唯剑做伴。
　　这也不由让格林感叹自己的泯灭之塔密境内，那些伴随空间碎片内而来的生物们好运了。
　　“师姐。”
　　一个元素瞬移落在幽泉身边，此刻，格林却也不再感受到曾经站在幽泉身边，那股摧毁一切的毁天灭地气势，力量只是相对的。
　　白色绷条下，幽泉显然也感受到了这些异样。
　　之前格林还未完全适应圣痕巫师一些本能之时，幽泉降临泯灭之塔密境，仍旧对格林保持着相当压迫力，然而此时，格林明明没有建成巫师塔魔力之源，却……
　　幽泉不知，此时格林只是304点精神力状态罢了，一旦建成巫师塔维持住永恒真魔之体状态的450点精神力，实力绝非一般四级圣痕巫师能够想象匹敌。
　　压住异样情绪，幽泉沉声道：“是幽冥之心圣痕巫师想见你，关于斥引双力的秘密。”
　　佩尔阿诺斯死后，幽泉、格林与九首怒、幽冥之心的联系，也就相对消退了很多。
　　“呃？”
　　格林愕然问道：“什么秘密？”
　　对于一脉传承巫术斥引双力，幽泉、格林均有深层利用。
　　幽泉将斥引双力利用到入微化，作为元素激增练体巫师一般的辅助巫术，对每一块肌肉运动、每一个攻击动作进行增幅，而格林则是在地心石的基础上，加上了性质截然相反天星石，后者形成了极度深渊魔法杖重力领域双重打击。
　　“幽冥之心只说一年时间足够了，到那就知道了，哼哼！”
　　神秘的笑容，幽泉带领格林飞出毁灭之剑密境，漫游于无尽虚空，向幽冥之心密境飞去。
　　同样是昏暗的天空，不一样的是，地面上传来的阵阵引力，显然远强于巫师世界以及周围密境内的引力。
　　作为一位老牌圣痕巫师，幽冥之心圣痕巫师竟然通过某些手段，改变了密境内的自然规则，这对于一些生命力脆弱生物而言，不亚于一场大灾变。
　　“那边。”
　　巫师塔之巅，高位之上，枯老手掌握着黑色月牙魔法杖，黑色的巫师袍紧贴削瘦的躯体，偌大殿堂中回荡着“咚咚咚咚”的隐隐旋律，那是幽冥之心的跳动声。
　　“佩尔阿诺斯大弟子毁灭之剑圣痕巫师，三弟子泯灭之塔圣痕巫师，你们来了。”
　　再次面对这位师祖，失去佩尔阿诺斯作为中介，当年心情却已然不再，格林微微行礼：“幽冥之心大师。”
　　旁边幽泉，更只是微微行礼，没有说话。
　　对此，不论是幽冥之心圣痕巫师，还是九首怒圣痕巫师，均没有在意。
　　作为突破个体生物极限的圣痕巫师，漫漫巫师之路已然走上正轨，唯有坚持、坚持、再坚持，发掘更深层真理奥义。
　　“桀桀桀桀，地脉奥义，斥引双力，威力无穷，乃是无尽世界平衡规则下，所有世界中的最基本规则之一，平凡生物即使只是初步深度利用，也将产生无穷无尽威能，吾之毕生奥义所创幽冥界引崩塌大巫术，正是基于斥引双力的深层利用。”
　　幽明界引崩塌大巫术！？
　　此时，格林耳边传来幽泉的声音。
　　“相传幽冥之心师祖，拥有改变物质世界在虚空运行轨迹的能力，曾让两个世界发生碰撞，引动史无前例大灾变。不过由于巫术发动过程太过缓慢，动则数百年上千年，同时要求必须拥有两个相邻世界，且只能影响小世界，因此只是作为六环圣塔战略性资源。”
　　格林目瞪口呆，改变世界轨迹，这在即使如今格林圣痕巫师的眼光看来，也是难以置信的传说级巫术范畴。
　　当然，需要几百、几千年发动这个巫术，再加上只能影响到小世界，还有相邻世界的限制性要求，让这个巫术并不实用。
　　“你们两人，作为我斥引双力的地脉奥义领域研究传承者之一，文明之战在即，为了巫师文明传承，联盟大会前随我前往地脉世界短暂一游吧。”


第858章 地脉大世界
　　轰轰隆隆！
　　露天的千米巨型祭坛上，四周充满了土元素能量气息，而在最中央，竟然是一个封印茶壶，被四周源源不绝能量锁定。
　　祭坛从茶壶中不断抽取出旺盛的生命气息、灵魂之力，仿佛要将里面封印的可怜生物彻底抽干，以满足祭坛召唤的神秘之力供应沟通。
　　“这是哪位倒霉的世界之主，被巫师世界封印抓捕后，竟落到这般下场……”
　　真理之面下，格林不动声色，与旁边的毁灭之剑圣痕巫师、九首怒圣痕巫师，共同默默等待着幽冥之心圣痕巫师神秘之力沟通仪式。
　　“这是你们师祖从伟大六环真灵那里交易的珍贵试验材料，这次为了提供我们四人跨界，你们师祖特地用了一个特殊小世界的三千年经营权，交易的这头五级生物！”
　　五级生物！？
　　格林暗中大吃一惊，竟然在用一头五级生物献祭，去沟通未知的神秘之力。
　　“哦？那么看来，这次将要前往的地脉世界，并不在我们这个世界群落内了？”
　　幽泉同样微微有些诧异的问着。
　　不在这个世界群落内！？
　　无尽虚空，往往会形成一个个世界群落，世界群落内部的世界分布，密度相对较高，因此以圣痕巫师、世界之主的四级生物能量，往往在自身能量被虚空之力耗尽前，会在世界群落内部找到新的世界，补充自身。
　　而不同的世界群落之间，则会形成广袤无垠间隔带。
　　这里不但罕有世界出现，更时常有世界群落内部难以想象规模的超大虚空风暴肆虐，体积庞大到不可思议的七级、八级虚空生物踪迹……
　　如今巫师世界所在的这个世界群落，正处于两个不同文明争霸时期，传说遥远一些世界群落内部，早以完成内部文明统一，而更多的世界群落则处于众多大世界无序交战状态，文明世界的诞生过程充满了机遇性。
　　横跨世界群落，往往是七级、八级生物的事情，或者文明统一的世界群落拥有更为庞大、准确的时空体系，才会出现世界之主横渡虚空事情。
　　除此以外，就格林所知，除非一些偶然形成的跨域世界裂缝、或者耗费巨大能量利用命运杠杆外，则只有沟通这些甚至破坏无尽世界某些平衡规则的神秘之力了。
　　“嘎嘎嘎，少爷，你的这位师祖玩得不错嘛，区区四级圣痕，竟然已经进行世界群落沟通了，看样子这个地脉世界内部的股则，应该相当罕见。”
　　肩膀上，小八在格林耳边哼唧着。
　　“噢……”
　　随着祭坛上沟通召唤的神秘之力越来越强烈，祭坛中央茶壶内部，那个未知生物被抽取的生命力、灵魂之力过程便越痛苦，撕心裂肺的沙哑叫声隐约传出，却见幽冥之心圣痕巫师枯瘦面庞渐渐呈现出妖异笑容。
　　轰轰隆隆……
　　祭坛的震动更强烈了，四面八方冒出阵阵妖绿浓雾将祭坛包围，诡异而神秘气息，仿佛眼前一花，一个与幽冥之心圣痕巫师笑容弧度相同的千米巨口，穆然在幽冥之心密境天空出现。
　　“砸吧砸吧，浓郁的生命力，美味的灵魂，不错的祭品，哼哼哼哼哼哼，你们有三个月的时间。”
　　说着，这张巨口张开，一个打成卷的妖绿舌头落了下来，仿佛阶梯一般搭在祭坛上，而这张巨口的喉咙深处，泛着强烈的时空扭曲波动，通往未知世界。
　　“三个月时间，应该够了。”
　　喃喃自语着，手持弯月魔法杖的幽冥之心圣痕巫师转过身，朝着九首怒圣痕巫师、毁灭之剑圣痕巫师、泯灭之塔格林三人低沉道：“地脉世界，乃是世界群落之间的一处大世界，以其特殊规则，吸附着周围数十个小世界形成一处微型世界群落。这个世界自从发现的时候，便没有出现过无尽主宰痕迹，不过还是要小心世界内部一些不可思议强者……”
　　说着，幽冥之心示意众人跟随，顺着妖绿巨舌阶梯，跨入天空这张神秘巨口中。
　　“嗯……”
　　不只是格林，幽冥之心、九首怒、毁灭之剑在巨口合闭的瞬间，均被外面传来的不可思议压力发出一声闷哼。
　　格林身上七彩符文忽明忽暗，险有溃散解开自我封印之态。
　　不过所幸，作为上古之战后幽冥之心一脉斥引双力巫术传承者，四人都或多或少对炼体领域有些研究，仍旧保持能量波动相对较低的普通人体形态，稍稍等待，巨口便再次张开，妖绿打成卷的巨舌滚了下去。
　　“快走，尽量不要被这里的世界之主们察觉。”
　　幽冥之心低沉催促中，九首怒、毁灭之剑、格林三人，纷纷一闪即逝，朝着这个规则迥异世界落去，格林曾经在密境、圣塔世界内的压迫憋屈感，到了这个世界，彻底消失无踪，呼吸格外自在，不愧无尽世界演化的一方大世界！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　格外沉重的坠落声，四位圣痕巫师脚下大地受到了巫师世界足足数十倍引力，若是巫师学徒进入地脉世界，恐怕一瞬间便爆体而亡了。
　　“三十六点七倍巫师世界引力。”
　　格林真理之面下双色眸光闪动，仿佛机械般在一堆计算公式后，说出了精准数字，这与格林苛刻严格的元素研究态度相符。
　　“嘎！？妈蛋，这是一、二、三、四……四十六、四十七、四十八，一共四十八个世界通道？”
　　小八仰头凝望。
　　天空中，大大小小漩涡扭曲着，各种颜色，五彩斑斓，透出阵阵时空扭曲波动。
　　这些旋涡中，不时喷涌出一些来自异域世界的奇异生物、能量物质、异类规则，很快消失无踪，似乎是被地脉世界强大引力吸来，很快便融合了。
　　“这里有强大生物频繁出没的踪迹。”
　　幽泉冷不丁这般说了一句。
　　白色绷条下，幽泉一双冷酷凌厉之眼扫视向四面八方，暗黑的天空，地面植物却散发出大量荧光，整体而言体态粗矮，奇幻美丽。
　　“导师，不太对劲，那边……”
　　九首怒两肩各深处一条不同颜色蛇头，众人随着九首怒所指望去，虽然由于太过遥远感应不到什么，然而那处世界缝隙中透出的阵阵强烈能量波动却在告诉众人，恐怕有大量高级生物在战斗着。


第859章 圣痕财富
　　“世界之战！？”
　　格林惊疑，引来幽冥之心圣痕巫师摇头冷笑。
　　“地脉世界引力规则，庞大引力源源不绝吸引周遭世界，降临极端容易，但想要出去……困难程度不亚于主宰降临中型世界。如此，地脉世界聚集了远比一般大世界更多强者，鱼龙混杂，实力莫测，又因地脉规则庞大引力的压制，在地脉世界内部发挥的力量远低于一般世界，即使这些世界之主也难以对世界运转造成太多影响。”
　　说着，幽冥之心圣痕巫师手中弯月魔法杖一晃，淡淡幽光笼罩，将九首怒、毁灭之剑，格林身上无意间散发的力量波动隐藏了一些。
　　“有那边吸引这个世界的注意力更好，不然也是麻烦，毕竟是一方大世界，世界之主数量绝非那些中小世界可相提并论。”
　　说着，幽冥之心带头，众中足底离地米许，悄若无声，向一方飞去。
　　“导师，那么我们该如何离开这个世界？”
　　听说一旦降临这个世界，想要离去却是如此困难，九首怒不禁疑惑担忧问道。
　　“我们只是通过神秘之力短暂光临这个世界，三个月时间一到，我们将受到平衡规则的自然排斥修复，返回巫师世界。不过这次没有神秘之力保护，跨越如此距离虚空，难免受一些肉体损伤了。”
　　“那我们此行目的……”
　　幽泉正疑惑问话间，突然察觉到什么，右手奇快无比拔出身后黑炎巨剑，狠狠一挥，百米之外一棵参天巨树霎时间引起黑色火焰，一根吊着绿色蛛丝的米许毒蛛口中发出吃惊嘹嚎。
　　“神域，四位异域低级神灵！”
　　毒蛛双眸，恐惧与贪婪交杂，身上莹绿色花纹泛着妖异之光。
　　“被这个世界压制了这么多力量！？”
　　幽泉眉头一皱，区区一头三级生物，竟然一剑之下不但未将对方击杀，甚至未造成任何伤势。
　　这也是幽泉对力量的绝对控制原因。
　　一般情况下，每一次攻击，幽泉都不愿意造过多能量耗费，原本正常情况下一剑正好将对方击杀，如今却因为地脉世界引力规则的强大压制，导致力量被层层削弱，造成如今局面。
　　嘶……
　　毒蛛转身就逃，凌空飞行，速度惊人的快，显然已经适应地脉世界强大引力规则。
　　却见幽冥之心圣痕巫师口中巫术咒语，魔法杖挥动，豁然间半空中残影飞行逃亡的毒蛛一声尖叫，被不可思议引力吸扯，坠落大地。
　　“地脉世界，圣级生物繁多如星，渴望成就神灵者不计其数，击杀我们这些偷渡邪神获取地脉世界意志承认，是它们最好最快捷的凝聚神格方法，尽量小心点，不要留下活口！”
　　幽冥之心圣痕巫师回过头，冷声对三人说道。
　　世界之主下三级生物，掌握半步光阴能力，亦被很多异域世界生物称为圣域，跨向神的桥梁，神之下的最强者。
　　然而神域与圣域之间，却有一条不可逾越鸿沟。
　　地脉世界强大引力规则束缚下，跨入圣域生物才能拥有飞行能力。
　　说着，幽冥之心圣痕巫师指着一个方向道：“全速飞行，地脉世界之心在这个世界的中心处。由于强大引力的束缚，世界之心附近引力规则将达到惊人程度，甚至于真实光阴感受的显形程度，到时候你们根据自己对斥引双力真理奥义研究方向，去放大感受吧！”
　　嘎！？
　　小八不可思议道：“你是说真理显形？”
　　巫师口中的真理，也是世间万物运转的规则，同样是某些世界生物口中的法则，殊归同途。
　　然而这个世界的特殊规则，竟然让世界之心附近的引力规则显形，将真理表象化、形象化，这对于研究真理撬动更高杠杆规则的巫师而言，便是先天的巫术知识！
　　同样是斥引双力，在幽冥之心、九首怒、毁灭之剑、格林四人的研究中，却呈现了不同方向发展，甚至于差异极大，如此巫师世界才会丰富多彩，永远具有创造力，更迭更先进知识传承，生生不息。
　　“这便是圣痕巫师所追求的财富吗，果然与正式巫师天差地别！”
　　格林有了最直观感受。
　　……
　　三天后。
　　连绵雪山之巅，一头冰霜巨龙仰望天空，虽已跨入圣域，然而十余米身躯在这四位神灵的神威下，却在情不自禁瑟瑟发抖着，雪山之主威严消失殆尽。
　　“四位伟大未知的神灵，我是雪上巨龙中位龙族……”
　　吼！
　　豁然间，天空一个巨大蛇头张开巨口，扑了下来，恐怖气息远非这头冰霜巨龙能够企及，寒风缭绕冰霜巨龙绝望恐惧中，口吐大片冰霜迎了上去，身体却在飞速退开。
　　嘭嘭嘭……
　　冰霜之力被这个巨大蛇头无情撞开，却也短暂的阻了一阻，随之一个斥引双力扭曲波纹荡开，这头冰霜之力一声悲嚎，双翼扭曲坠落，“嘭”的一声在雪山之巅砸出了巨坑。
　　以这个世界的规则来说便是，神之威严，远非圣域能够抵御。
　　咻、咻、咻、咻……
　　冰霜巨龙眼中，三个人类形态神灵落下，同时还有一头七八十米的异域九头蛇神灵，这正是打开真体的九首怒。
　　“可恶，降临这个世界，果然被压制了很多力量……”
　　九首怒最后降临。
　　“诸位伟大神灵，我愿作为你们卑微的仆人，奉上自己微薄之力，镇守神殿，祈求……”
　　冰霜巨龙还未说完，九头巨蛇一个巨大蛇头破空声中，咬在了冰霜巨龙头颅上，“咔吧”、“咔吧”，血腥浓郁，随之又是两个头颅扑下哄抢着。
　　“快点补充些体力吧，地脉世界强大引力规则下，这个世界补充的元素之力，远不足我们在世界内部体力消耗。”
　　幽冥之心圣痕巫师说着，弯月魔法杖一划，大量光斑烘烤着一条龙腿，稍稍片刻便馨香四溢。
　　毁灭之剑则一跃来到九头巨蛇进食的冰霜巨龙血肉模糊之地，抓起一颗晶核后，黑色火焰将上面血渍燃烧殆尽，“咕嘟”一声，整个吞了下去！
　　“没有被巫师意志覆盖，同时经过无尽虚空的层层阻隔，不论是巫师塔魔力之源，还是巫师世界意志，对圣痕巫师供给的能量都不再充足的原因。”
　　格林对自己无任何异样的状态进行分析后，却也不愿在几人勉强表现太多，同样扯下冰霜巨龙另一条龙腿，聚集火元素之力烘烤起来。
　　“另外，随着越来越靠近世界之心，引力强度上升了……”


第860章 夜之神殿
　　地脉世界席尔贝斯山脉，夜之女神殿。
　　“哼哼，六千年未见，幽明之神神力愈发深厚了，晋级中位神灵也只是时间问题了吧？”
　　坐落于地脉大世界席尔贝斯山脉的夜之女神殿，信仰之力磅礴激荡，以神殿为中心，繁育的猫人一族不计其数，每天清晨的祷告，中午的歌颂，夜晚的弥撒，为神殿加持着源源不绝信仰之力。
　　五级生物，夜之女神！
　　幽冥之心圣痕巫师落座，朝着身后九首怒、幽泉、格林依次低沉介绍道：“这位是九首巨蛇之神，这位是毁灭之神，这位是泯灭之神。”
　　哦？
　　当九首怒介绍道毁灭之神的时候，这位猫人夜之女神明显惊奇了一番，随之细细观察后又摇了摇头：“法则归属虽然相同，但神格凝练的这道毁灭法则比之毁灭之主，崇高程度显然远不足与之相提并论。”
　　随之，夜之女神猫耳甩了甩，妖异婀娜身姿双，一双诡眸看向格林：“倒是这位泯灭之神，没有神殿信仰之力支撑，竟然能够维持如此神体，委实不可思议。”
　　“嘎嘎嘎嘎，这方世界果然有趣，我家少爷乃是旷古难遇绝世天才，先天凝练自我神格，契合度自然远非夺取神格杂牌神灵能够比拟的。”
　　小八对于一些异域神灵世界规则耳熟能详，说起来一套一套的，显然早在上古时期便经历了不少。
　　相比之下，格林对于巫师体系之外的力量规则体系，还相对陌生。
　　刚刚这位夜之女神所说的毁灭之主，想来应该是一位众神之神，或者无尽主宰吧。
　　夜之女神一笑，眉眸神光流转看向幽冥之心圣痕巫师：“自一万三千年前，无意间将你从遥远未知异域世界召唤过来，你已从当初卑微圣域巅峰成长至如今低位神灵巅峰。这次沟通你，希望你前来众神大陆，是因为大陆之上一位新的上位神崛起，破坏了原本的大陆平衡，引发了众神之战，便是这座夜之神殿也遭受到威胁！当初你说你来自一个拥有媲美众神大陆力量的强大世界，只以为是狂妄自大，如今看来……”
　　真理之面下，格林双眼一眯，原来如此！
　　这位幽冥之心师祖耗费如此大力量，更是用了一个特殊世界三千年资源开采代价换取了五级生物作为沟通神秘之力能源，来到这个遥远陌生世界，绝不只是单单为了巫师世界文明传承，也有自己的一部分原因。
　　九首怒、毁灭之剑、格林三位圣痕巫师，为了目的也均要为此付出一定代价，这一点三人已经心知肚明。
　　“上位之神，六级生物！？”
　　九首怒暗自一声惊呼。
　　“这位从混乱裂缝中闯来的异域邪神，名为混乱魔王，先天神体，原本意图染指入侵众神大陆，哼哼……”
　　夜之女神坐在神位王座之上，一个冷笑道。
　　“即使众神大陆经过上古之战，众位主神已经离去，也绝非区区一个上位神能够轻易染指的，同时，这位混乱魔王受到众神大陆法则束缚，已经无法离去，被禁锢在这方世界中。不过这位混乱魔王神力倒也强横至极，即使野蛮暴力之神、憎恨之神、罗炎古刹帝狼三名上位古神联手，也无法将其彻底镇压，从而不得不承认了它在众神大陆地位。”
　　“那我们此次降临……”
　　幽冥之心圣痕巫师眉头一皱，显然也没有料到，这个世界竟然出了这么大乱子，竟然是一头六级生物入侵引发大乱。
　　当然，这个世界远远不止上述四个六级生物，低位神灵不断更迭，上位神灵多年来早已固定，并流传下来。
　　“放心，连野蛮暴力之神、憎恨之神、罗炎古刹帝狼三名上位古神都无法镇压的强大存在，自是不会看上我这夜之神殿。不过这位混乱魔王入侵众神大陆，手下仆从恶魔不计其数，其中更有中位神灵、下位神灵二十余位，而其中嗜血魔王将试图染指攻陷我这夜之神殿，占领席尔贝斯山脉，奴役我的子民，诸位此次降临，负责帮我绞杀那些圣域恶魔仆从。”
　　众神大陆，神殿数以百计，其中夜之女神绝不算弱者。
　　不同于其他世界，地脉世界又被世界内部生物称之为众神大陆，显然在这里的生物眼中，无尽世界是以自己为中心，向四面八方拓展的。
　　也难怪这些神灵如此“愚昧无知”，这些本土生物想要脱离这个世界闯荡增长阅历，实在太困难了，好在这个世界的面积与规则，足够容纳如此多世界之主。
　　“只是一些圣域生物的话，作为你的神殿领地，由你的仆从应对就可以了，竟然让我带着三位神灵跨界降临，是否有些大题小做？我倒是好说，这三位神灵出手，报酬绝不可少。”
　　幽冥之心圣痕巫师，原本以为此次降临只是顺手为夜之女神解决一些神殿困难，再获取一次九幽冥泉前往世界之心。
　　若知道竟然是一头六级生物带来的混乱，说什么也不会如此草率降临。
　　“只是一些普通圣域的话，即使数量多一些，由吾向其他神殿借来一些仆从的话也应该没有问题，可是据吾的仆人情报，这些圣域恶魔中，有四位拥有混乱魔器的存在，一般圣域难以为敌，所想起了你。”
　　夜之女神敏锐洞察了这些异域邪神的神态，突然伸出身后毛茸茸黑色尾巴。
　　“放心，除了前往世界之心感悟法则所需的四份九幽冥泉外，我已经准备了其他丰厚报酬。”
　　夜之女神身前，漂浮着四样东西。
　　一个荷包中，放着黑色灰烬，拥有着某些质变能量的火之属性。
　　“这是三十年前混乱魔王入侵众神大陆，一位火神陨落后，神体燃烧留下的灰烬。对于我们这等存在没有什么用途，但若是某些参悟火之法则的圣域能够悉心感悟，参透其中火之法则，继承晋级为新任火神也不是不可能之事！”
　　“嘎？妈蛋！”
　　小八在格林耳畔尖叫道：“规则表象化，竟然能够出产辅助三级大巫师晋级圣痕的材料，这对于一些体质进化的愚蠢生物来说没有什么，对于巫师而言，简直是……妈蛋，简直是奇迹世界！”


第861章 原罪之石
　　夜之女神拿出的第一样东西，便已经牵动在场四位圣痕全部心神，原本内心的一些抱怨，此时已然消失无踪。
　　第二样东西，则为一枚戒指。
　　“这是相传上古时期，一头从时空裂缝坠落众神大陆的黑凤，具有奇妙时空属性血液炼制的空间戒指，以这枚戒指的品质，即使在众多上古流传的空间戒指中，也是不可多得上品，足以容纳一座山岳，诸位若是有什么不便携带东西，可放入其中。”
　　呃……
　　只是一件类似空间魔导巫器的东西吗。
　　在巫师世界虽然也算珍贵，但对于聘请圣痕巫师出手任务而言，却委实拿不出手了。
　　对于跨界异域交易规则有些了解，众人没有多说什么。
　　从几位异域邪神眼中看到了失望，夜之女神愕然，原本以为拿出这件珍藏多年一直没有舍得交易的空间戒指，能够让这几位邪神兴奋至极，却没有想到会是这样。
　　抑制住自己的愕然，夜之女神开始介绍起第三样东西，一堆指甲盖大小的黑黝黝石头，大约百枚。
　　“众神大陆上古之战，为上古时期一位古神解开欲望之主封印引起，其中封印这位欲望主神的天梯封印，便由这三百六十万方原罪之石砌成，相传能够封存任何力量不被破坏，包括主宰之力！不过天梯封印术如今早已失传，这些原罪之石……”
　　夜之女神摇了摇头，一声叹息。
　　“呵呵，虽然对于我们这等存在已经没有什么用途，不过作为上古流传神物，我还是特地收藏了一些，一次性拿出百余枚可不算少数。”
　　哦？
　　突然，格林一声轻笑。
　　“尊敬的夜之女神，你说这些原罪之石，能够封存任何力量？”
　　夜之女神看向这位与幽明之神一同降临的异域邪神，泯灭之神。
　　七彩符文不停流动的身躯，头戴灰白色螺旋纹路面具，双色光眸，右手持枯骨冰锤，左手拿着一本书籍，肩膀上一只异域世界漂亮鸟儿，充满了博大浩瀚而神秘诡异的气息，同时内在泛着冷酷杀戮。
　　似乎跟随幽明之神降临的三位邪神，都是潜在杀神，不是什么善类，也不知他们神殿的教义是什么，有没有什么联系。
　　按照夜之女神理解，其他世界大体力量规则都应该与众神大陆的神之体系差不多，每座神殿的存在，全部因为神之法则表象化的教义。
　　至于巫师文明、夏合文明、金属毁灭者文明、异形噩梦文明、深渊文明……
　　闻所未闻，不能理解。
　　“怎么，泯灭之神有什么见解？”
　　格林真理之面下微微一笑，凭空摄过一块原罪之石，稍稍提供了一些魔力后，这块原罪之石开始膨胀变大，化为了一块二十余米方石。
　　“在下掌控的泯灭法则，对于世间万物具有消泯威能，除了吾这具神体外，即使一些超越主宰残留世间的神秘之力，也只能抵消磨灭，不能相容，哼哼哼……”
　　光暗扭曲交汇，整个夜之神殿发出了高频率震动，一团吸收四面八方光线的神秘、诡异、冷酷、黑暗泯灭之炎，在极度深渊魔法杖顶端世界之衣规则电弧上，缓缓燃起。
　　这一刻，神殿下方众多准备盛宴的猫女祭司，不禁感到心脏都被冻结了，世界只剩下黑与白单调干枯色彩，难以呼吸。
　　“若是夜之女神提供的这些原罪之石，能够承载在下泯灭法则，莫说这一次，便是以后再有事召唤我降临，又有何妨！？”
　　“好！”
　　感受着泯灭之力的崇高程度，竟然有压过自己夜之神力趋势，夜之女神微微吃惊中，一口答应下来。
　　噼里啪啦！
　　“嗯？这……”
　　随着极度深渊魔法杖杖尖，世界之衣规则电弧跳动，带着泯灭之力一闪即逝击中原罪之石，一声不可思议惊呼传出。
　　真理之面下，格林双色光眸利用显微之眼，哪怕最细致入微观察原罪之石，也没有发现哪怕一丝一毫损伤，同时原罪之石内竟然真的拥有了泯灭之力规则波动，格林难以置信下一颗火球术击出，才刚刚撞到原罪之石上，便被原罪之石传出的泯灭之力消泯了。
　　“竟然真的将泯灭之力封存了！真实太难以置信了，无尽世界，果然无奇不有，远远超过一个人的认知极限。”
　　格林冷汗淋漓中，透出炽热惊喜。
　　咣当！
　　突兀，神殿下方一个破碎之音，众人望去，却是一位夜之神殿女祭祀不小心，将手中准备盛宴的餐具摔坏。
　　猫人吓得脸色苍白，瑟瑟发抖，远处正在负责筹办盛宴礼仪的主祭祀女猫人赶忙飞了过来，匍匐在地。
　　“禀报伟大的夜之女神，是这位泯灭之神神威……”
　　抬手，挥手，夜之女神不经意动作中，打碎餐具的小祭祀惊呼中被扔出神殿，同时身上神恩消尽。
　　仿佛不经意间拍死了一只苍蝇，四级生物与低级生物的生命层次鸿沟代差，在众神大陆此刻被彰显得淋漓尽致！
　　相比而言，巫师大陆由于圣塔规则的存在，就要柔和太多了。
　　“可惜，原罪之石无法用任何手段变换形态，否则制成一件防御神器，效果难以想象。相传远古时期，这些原罪之石，乃是一位难以想象强大主神的神殿基石。”
　　夜之女神转首间已经忘记刚刚之事，看向这位异域泯灭邪神，匍匐在地的主祭祀则张罗其他祭祀，将破碎餐具收拾干净。
　　“呵呵呵，泯灭之神，刚刚你说的话……”
　　“当然算话。”
　　格林取出一块空白水晶球，用自己七彩霓虹之光在上面输入了灵魂波动，想了想后，以自己暂时掉落一点精神力为代价，植入了召唤沟通所需能量，交给了夜之女神。
　　对于自己无意间行为害死了一个二级猫女，格林稍稍感叹了一下，由于并非巫师，每个猫人在格林眼中都是差不多的样子，很快也变同样忘记了。
　　至于幽冥之心、九首怒、毁灭之剑，甚至根本没有任何变化。
　　“好！下面这最后一件鳞甲，则是一头七千五百年前叛逃巨龙一族的圣域巅峰黄金圣龙龙鳞所制，由于失去龙神庇护，又被吾无意间撞见，自然就顺手杀了。作为圣域巅峰黄金圣龙，这身鳞甲的价值……”
　　最终，格林四人为了获得前往地脉世界之心研究斥引双力规则的必须物品，九幽冥泉，决定参加这个为期一个月的临时任务。
　　理所当然，百余块原罪之石被格林收下。


第862章 嗜血魔王
　　在席尔贝斯山脉夜之神殿降临的四位异域邪神，自是成为夜之神殿最高秘闻，受到最高规格隐秘保护，防止泄漏。
　　十余日后。
　　席卷天空的黑色混乱气息，遮天蔽日。
　　这些从混乱裂缝涌出的恶魔，绝不是什么弱者，集一个强大中等世界之力，被困于这个没有无尽主宰大世界，虽无法彻底掌控统治，却也形成了一个摧残原本众神体系的肆虐洪流，生灵涂炭。
　　黑色的肌肤，圆滚滚肚子，修长的四肢，一条堪比体长的鳞甲之尾，头颅上仿佛妖精一般的贼耳，一双弯曲牛角顶端燃烧着黑灰色混乱之炎，这便是闯入地脉世界又称众神大陆的混乱恶魔们。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　地面数以百万计恶魔狂奔着，这些恶魔有的只有十几厘米，有的则达到近百米，然而混乱恶魔一族却似乎不以体积为力量强度进行恒定判断。
　　啪！
　　鞭子的抽打声。
　　“哼哼哼哼！前进！再前进！只要攻陷了夜之神殿，这个世界的席尔贝斯山脉所有猫人，就将成为我们的奴隶，我也将会成为这个世界本土神灵之一，哼哼哼哼哼……”
　　拿着一条血色长鞭的混乱恶魔狞笑着，眼中充满了贪婪与渴望，磅礴力量威压直指遥远山脉之巅，那座透出宁静气息夜之神殿。
　　这便是跟随混乱魔王入侵众神大陆的最得力手下之一，嗜血魔王。
　　跟随在嗜血魔王身后，千余头大小不一混乱恶魔齐齐狞笑，仿佛漫天乌云般飞了过来，朝着夜之神殿直扑而去。
　　受到地脉世界强大引力规则限制，没有进入圣域也就是三级生物，拥有半步光阴能力，将无法飞行。
　　这千余头身经百战圣域混乱恶魔，便是神灵也将畏惧三分，更何况其中四位……
　　“哼哼哼哼……”
　　满满的自信，嗜血魔王狞笑愈发灿烂了。
　　“听说这个世界夜神，乃是不多掌握崇高法则的女神之一，也不知这个老猫女受不受得了伟大混乱恶魔的胯下雄伟，哼哈哈哈哈哈……”
　　混乱恶魔大军践踏过的草原大地，泥土纷飞，草木枯萎，一些来不及逃亡的野生动物群被就地分食，鲜血淋漓。
　　……
　　“妈蛋，数量真不少啊。”
　　小八大略数了数天上飞行的圣域恶魔，一千七百余头的样子。
　　夜之神殿内，幽冥之心圣痕巫师、九首怒圣痕巫师、毁灭之剑圣痕巫师、泯灭之塔格林透过神殿之窗，望向远方混乱恶魔大军。
　　“确实是一头五级生物！一会儿注意看形势，只需按照契约将那四头持有混乱魔器的三级混乱恶魔击杀，便马上离开席尔贝斯山脉前往地脉世界之心，千万不要卷入这个世界的众神之战中。”
　　幽冥之心圣痕巫师脸色凝重，又补充道：“一会儿若是形势不对，哪怕就地逃离隐藏三个月，等待平衡规则的排斥，回到巫师世界，也不能被卷入这个世界的众神之战中，否则以这个世界此时的混乱程度来看，应该不下于局部文明之战了。”
　　“也许，我们可以尝试加入混乱恶魔一方。”
　　毁灭之剑圣痕巫师在观察了夜之神殿猫人大军与嗜血魔王的恶魔军团力量对比后，突然这般说道。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　幽泉的建议，遭到幽冥之心圣痕巫师和格林的一致反对。
　　两人相互看了一眼后，幽冥之心圣痕巫师先道：“夜之女神乃是这个世界罕有能够沟通外界的生物，一旦失去夜之女神，恐怕我们将很难再次降临这个世界了。想在这个世界布下印记？每一个世界节点均有神殿坐落，这是根本不可能完成的事。”
　　格林也低沉道：“这个原罪之石，毫无疑问是神秘之力的具化物，我怀疑这个世界曾经诞生过超脱无尽世界的主宰！虽然没有文明世界迹象，但很可能这个世界不只有一位主宰诞生，否则这个世界的上古之战也就无从谈起了。若是这些主宰中，哪一位游历归来的话……”
　　九首怒圣痕巫师声音低沉道：“可惜距离巫师世界实在太遥远，不然，如果能够在文明之战前，先将这方大世界拉入巫师联盟……”
　　……
　　一方是入侵众神大陆的近百万混乱恶魔，铺天盖地，为首者乃是魔威无双混乱魔王最得力手下之一，嗜血魔王。
　　另一方，则是席尔贝斯山脉防御工事后的更多猫人。
　　弓弩、滚木、火油陷阱不计其数，地道更是从地底挖到了山巅，曾经在席尔贝斯山脉陨落过的圣域强者尸体高挂，用以威慑。
　　不过，相比于混乱恶魔一方飞在天空的一千七百余头混乱恶魔，席尔贝斯山脉三百余只圣域猫人就相对可怜了很多，其中更有一些借用神力的神殿祭祀掺杂。
　　众多猫人前方为首者，则是夜之神殿三大主祭祀之一，赫尔袅。
　　老猫女神情凛然，夜幕降临前做了最后一遍弥撒后，飞出猫人阵营，环视众多强横混乱恶魔大军，望向那头神力磅礴嗜血魔王，高呼道：“尊敬伟大的嗜血魔神，不知魔王此次率领众多恶魔强者降临席尔贝斯山脉，所为何事？”
　　“卑微的仆从，叫你们夜之女神出来。”
　　挺着圆滚滚肚子，嗜血魔王蔑视的看了老猫人一眼，仿佛连话也不屑于与这个弱小生物多说一句。
　　老猫女夜之神力缭绕，不屈不挠道：“此时夜之女神不在神殿，伟大的嗜血魔王有什么事情，尽管吩咐，在下定当竭尽所能，在所不辞。”
　　“吼！碍眼的爬虫，给我滚开！”
　　豁然，黑蒙蒙混乱之力组成一张擎天巨爪，快若闪电一巴掌拍了下来，庞波什利竟将天空最后一丝夕阳余光彻底这笔，天空暗了下来。
　　“伟大的夜之女神，您卑微的仆人祈求您的引导，对抗夜之神殿教义敌人，赐予我强大的夜之神力！神术，暗夜洞察！”
　　惊恐之中，夜之神殿主祭祀伸出权杖，全力召唤着夜之神力，仿佛潺潺溪水般迎了上去。
　　然而借用神力，又如何能与连夜之女神都位居三分的嗜血魔王正面匹敌？
　　宁静祥和夜之力节节败退，眼看这张混乱之力遮天巨爪便要将夜之神力驱散，将这夜之主祭祀杀死时刻……
　　嗡！
　　穆然，夜之神殿信仰潮流汹涌激荡，一轮远比夜之神殿主祭祀召唤的夜之神力磅礴十余倍的神力降临，对撞在混乱神力巨爪上。
　　轰轰隆隆……
　　磅礴威压对撞之力，令这位嗜血魔王也不禁在天空倒退一步，鳞尾护持中，双眸贪婪兴奋狞光展露。
　　“哼哼哼哼，夜之女神，成为我的属神或献上你的神格，选一个吧！”
　　夜之神力缭绕，两百余米神体组成一只妖娆滑腻黑猫形态，黑暗眸光望向这头入侵大陆异域邪神，低沉道：“你的恶魔之角，将会成为夜之神殿此次众神之战中最珍贵的收藏。”


第863章 夜之祭祀
　　嘶吼！
　　当燃烧着火油的弩箭，穿过一头五米高的混乱恶魔滚圆肚子后，燃烧的火油溅开，染满全身，这头混乱恶魔不禁发出痛苦的嘶嚎，恶魔之角顶端，混乱之炎起伏不定，渐渐熄灭。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　然而很快的，这头混乱恶魔便被身后潮水一般混乱恶魔大军踩踏淹没，一头接着一头恶魔的兴奋喘息声，衣衫褴褛，你推我桑，朝着席尔贝斯山脉继续涌去。
　　“嘿嘿嘿嘿，攻陷夜之神殿，奴役猫人一族，我要睡十五个，每天换一个吃一个……”
　　搀杂着混乱恶魔世界的野蛮兴奋咆哮声。
　　天空中，投石机不时投出一个个燃烧着火焰的巨石，划破天空“轰隆”砸下，箭雨铺天盖地。
　　地面，一个个巨大的原石、滚木不断由席尔贝斯山上从高处滚下，原本在一般世界中对付低级生命的方法，对于充满一级二级生物的战场已经不适，然而在地脉世界庞大引力加持下，任何没有飞行能力的圣域以下生物，都仿佛在面对一场噩梦。
　　死伤无数，前排的混乱恶魔一片接着一片倒下。
　　然而近百万混乱恶魔军团却仍在全仆后继，越来越靠近席尔贝斯山脉脚下，那些躲藏在木栅栏防御工事后面瑟瑟发抖的猫人。
　　身高普遍在一米五至一米七左右，匕首和弓弩是猫人最常见武器，一些未接受过战争洗礼的雄性猫人勇士，此刻甚至连匕首都拿不稳，众神大陆已经太久没有发生如此规模战争，这些猫人在夜之女神庇护下，早已忘记上古之战的惨烈，开始对于血腥畏惧起来。
　　猫人一族为女权社会，若非此次战争夜之女神亲自降下神谕，这些地位卑微的男性猫奴哪有资格拿着武器，来到战场之上？
　　此时一些精英女猫人看到这些男猫人表现，不禁撇了撇嘴，一声冷哼。
　　“果然只是一群打扫房间、喂养牲畜、繁衍生育的废物，算了，反正只是一些炮灰，为夜之神殿阻拦一下这些混乱恶魔大军脚步也是好的。”
　　一名夜之祭祀身上笼罩着淡淡夜之神力，冷冷道，睥睨着战场格局。
　　在众神大陆，任何神殿祭祀都不容忽视。
　　经过精心准备，席尔贝斯山脉早已被猫人一族布下天罗地网，就连男性猫人都分发武器送上了战场，即使这些近百万混乱恶魔大军，短时间也难以攻下防御工事，破坏夜之神殿信仰源泉。
　　足以为伟大夜之女神与那头邪恶嗜血魔王提供……
　　不！
　　当这只猫人祭祀目光跳过山脚下混乱战场后，望向远方天空，突然眼皮急跳，是圣域混乱恶魔！
　　这些极速飞行扑来的圣域恶魔，足足一千七百余头。
　　如此庞大数量圣域，除了海外龙神，自上古之战后恐怕即使那些底蕴深厚上位神殿，短时间也根本无法集齐，可是这些入侵众神大陆混乱恶魔大军中，圣域却仿佛蚂蚁般密密麻麻。
　　只是混乱魔王得力手下之一的嗜血魔王，竟然便轻易集齐了如此数量。
　　相比于如此数量的圣域恶魔，席尔贝斯山脉区区三百余位圣域，就显得实在太过弱小了些。
　　更何况这所谓的三百余位圣域中，更有百余位神殿祭祀，数十位夜之女神以高昂代价从席尔贝斯山脉附近临时聚集的存在？
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　庞大的圣域混乱恶魔铺天盖地飞来，其他人会畏惧，然而对于夜之神殿奉献一切乃至灵魂生命的夜之祭祀们，却根本没有任何犹豫，伴随着山腰上数以千计巨型攻城弩箭迎了上去，向神殿借着源源不绝夜之神力。
　　每天早上的祷告，中午的歌颂，晚上的弥撒，这些祭祀是能够为夜之女神奉献一切的疯子。
　　“为了夜之女神！”
　　“为了猫人一族！”
　　“为了席尔贝斯山脉安宁！”
　　其他圣域在这些祭祀带领下，已经容不得临时退出了，只能纷纷一声咆哮下，迎头硬上，冲向了天空铺下的这些十几厘米至近百米不等圣域混乱恶魔。
　　手中夜之神力汇聚为一柄宁静匕首，与黑夜融为一体，散发着淡淡神性，由于借助的夜之神力已经远远超过自己的祷告奉献等级，这名夜之祭祀肌肤出现了枯老斑驳，显然是在燃烧自己的生命。
　　“夜神之光！”
　　“噗”的一声，匕首一闪即逝，插在这头与之对战的圣域混乱恶魔胸口。
　　十余米高的圣域恶魔拼命的想要拔出胸口这个散发着源源不绝神力诡异匕首，却无济于事，身体力量快速流失着，肌肤在夜之规则撕扯净化下，仿佛灰烬般开始消散。
　　吼……
　　悲呛的咆哮声，坠落向大地的混乱恶魔双角顶端，混乱之炎熊熊燃烧，组成了一个自我塌陷能量球，散发着惊人能量波动一闪即逝，这是众神大陆曾经从未出现过的混乱之力。
　　轰轰隆隆！
　　即使被夜之神力庇护，这名夜之祭祀还是受到不小波及，嘴角留下一丝鲜血，通过夜之神力凝聚的匕首，神性也显然不如之前了。
　　“为了夜之女神……”
　　才刚刚短暂祷告，远方突然一支燃烧着火焰的利剑转瞬即逝飞了过来，混乱火焰熊熊威压，来自一头比刚刚坠落大地更强几分的圣域恶魔。
　　慌乱间匕首格挡，勉强避开了这支火剑，遭受一些创伤，凝聚的神力匕首神性不禁更暗淡了一些，肌肤苍老枯纹遍布。
　　“呜……”
　　突然后背一痛，这名夜之祭祀难以置信转过身。
　　一只二十几厘米的圣域小恶魔兴奋狞笑着拿着一颗心脏，自己的力量正在快速流失。
　　借助神力，虽然短时间内攻击性、防御型也许会超越一些三级生物，然而终究是借用的力量罢了，并不能改变生命本质。
　　“喀嚓、啊呒，好吃！真好吃！竟然有残留着一些魔王之力。”
　　小恶魔兴奋的将心脏一口一口吞下，狼吞虎咽，满面血渍，狰狞极了。
　　这里不过是夜之神殿与嗜血魔王拥有飞行能力圣域对抗的天空一角罢了，夜之神殿颓势明显，被山巅之上夜之女神刚刚亲自救下的主祭祀赫尔袅遥望。
　　老猫人望着天空中呈现不支的众多圣域，感受着远方云层之上，神力磅礴激荡的夜之女神与强大嗜血魔王正面大战，苍老手掌缓缓伸出权杖。
　　“出动龙鹰部队，不惜一切代价，守护夜之神殿。”


第864章 斗战恶魔
　　龙鹰，众神大陆拥有巨龙一族血脉的强横生物。
　　众神大陆巨龙一族，被誉为食物链最顶端生物，若非众神大陆神殿云集，高等生物不计其数，每一头成年都能轻易晋升圣域的巨龙一族，恐怕早已统治大陆，没有任何一个种族能够正面抗衡。
　　与巫师世界的巫师塔和效忠种族关系一般，与巫师塔能力异曲同工之秒的神殿，同样有自己的庇护族群。
　　夜之神殿，受到庇护的便是席尔贝斯山脉的暗夜猫人一族。
　　数以千计龙鹰腾空而起，被誉为席尔贝斯山脉最强的军团，每一只龙鹰张开双翅都有七米以上，上面的猫人受到夜之神殿最严酷训练，并拥有着对神殿最忠诚信仰。
　　她们手中的武器没有匕首，只有破甲长枪和淬毒弓弩。
　　龙鹰部队为首者，乃是夜之神殿三大主祭司之一，霍尔希姆慈，胯下一头张开双翼十余米龙鹰威风凛凛，身姿矫健，比之真正巨龙一族也不承让，乃是夜之神殿饲养龙鹰中，仅有的七头圣域中的龙鹰之王。
　　多年配合，霍尔希姆慈与龙鹰王早已心有灵犀，手持暗夜冥枪，霍尔希姆慈率领身后数以千计腾空而起龙鹰军团，冲向了这些冒犯夜之神殿威严的恶魔，主祭祀召唤的磅礴神力，普通祭祀根本难与之相提并论。
　　夜之女神作为五级世界之主，又在夜之女神殿附近，三位主祭司所能够召唤的最大强度神力，已然达到三级之巅，勉强拥有获得二级荣誉勋章猎魔巫师实力。
　　如此强大三级生物，若是在一般小世界中，世界之主下已是下罕有能敌。
　　“肮脏的恶魔，敢于亵渎伟大夜之女神神威，你们的灵魂将受到夜之法则的永世折磨，死亡是你们的最终归宿。”
　　暗夜冥枪挥出，磅礴夜之神力配合胯下龙鹰之王，达到霍尔希姆慈的力量之巅，一头五十米巨型混乱恶魔鳞尾席卷而来，同时长满黑色指甲的钢铁般巨手，一拳轰来。
　　“哼！不自量力！”
　　冷眸之光，霍尔希姆慈一声咆哮，夜之神力汹涌激荡。
　　这头巨型混乱恶魔竟然“轰”的一声，炸成漫天血肉碎块，随之每一块血肉碎块在夜之法则的宁静祥和中，逐渐黯然消失，什么也没留下。
　　宛如一股洪流，龙鹰部队的加入，配合集席尔贝斯山脉的众多圣域以及地面上层层叠叠、连绵不断工事支援，终于将众多圣域混乱恶魔脚步，阻拦在夜之神殿光辉之外。
　　数个沙漏时间过去。
　　由黑夜打到黎明，鲜血染满了席尔贝斯山脉，混乱恶魔大军却始终没有能够侵入夜之神殿光辉内，暗夜猫人一族以惨烈的代价，暂时托住了混乱恶魔脚步。
　　不过此刻，在天空仍旧占着绝对优势的圣域恶魔支援下，混乱恶魔大军已经从山底打到了山腰，一座又一座防御工事被摧毁。
　　尸体密密麻麻、血水从山腰顺着石壁流到山底，混乱恶魔大军仍在一点一点向山顶夜之神殿推进着。
　　……
　　云层之上。
　　微微的喘息声，身上数十条抓痕被侵入了夜之神力，嗜血魔王手中挥舞长鞭，獠牙下的猩红舌头，舔了舔脸颊一侧刚刚留下的最新伤痕。
　　“哼哼哼哼，你的神力似乎随着黎明到来逐渐开始削弱了，真是有趣的世界，实在比混乱世界有趣太多了，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈，永远也不想再回去了。”
　　嗜血魔王体形只有三十余米，却迸发着难以置信能量波纹，名为嗜血之力，一种狂躁的情绪力量。
　　“哼哼，你的愿望将得到满足，因为你将永远成为吾神座之下的祭品。”
　　两百余米的黑色巨猫，宁静黯然黑夜之力缭绕，夜之女神神体上，留下的伤痕显然要远远多于嗜血魔王，神力随着血渍流失。
　　“牙尖嘴利的家伙，即使你的神力足够支撑到第二个夜晚、甚至第三个夜晚强盛之时，败落也只是时间问题，至于你的仆从们，哼哼哼哼……”
　　嗜血魔王狞笑着，他所率领的混乱恶魔大军，力量远远超出猫人一族太多。
　　入侵大陆的混乱魔王，之所以能够得到众神大陆的地位承认，除了自身无可匹敌强大力量外，便是将整个混乱世界聚集的无匹恶魔军团了。
　　与众神大陆生物族群受到神灵庇护，极少发生大规模战争不同，混乱世界常年入侵掠夺于世界裂缝通往的各个世界，战争冲刷下来的混乱恶魔们，平均实力强度远超众神大陆。
　　若非这乃是一方大世界，根本难以抵御混乱世界入侵。
　　“这个世界，魔王数量确实远非混乱世界所匹敌，如此，伟大混乱之王才签订了融入众神大陆的神系契约，限定一千年内所有魔王将本源融入这个世界，否则抹去魔王混乱源火。可是……哈哈哈哈哈，相比于混乱世界魔王，你们的弱点实在太明显了，那就是你们的信仰神殿，侵占你们的神殿成为神灵易如反掌！出来吧，斗战恶魔，去摧毁夜之神殿！”
　　随着嗜血魔王咆哮声，地面混乱战场后方，原本仿佛闲庭散步的四头形态不一恶魔，纷纷狞笑中爆发出远超其他圣域混乱恶魔的力量波动，霎时间引起了席尔贝斯山脉夜之神殿一方所有圣域强者、神殿祭祀目光！
　　轰！轰！轰！轰！
　　恐怖的音爆声，四头恶魔一头三十余米，一头十余米，一头两米，一头只有十几厘米，划破天空，带着层层叠叠音波气浪，竟然打算从战场中央横穿过去。
　　惊恐之中，前赴后继的猫人阻拦，短短时间大量尸体坠落，包括骑在龙鹰王的霍尔希姆慈全力出手，才勉强拦住了两头混乱恶魔，被托在了战场中，却有两头真的冲了过去。
　　山脉之巅，夜之女神殿前，主祭祀赫尔袅望着两头来势汹汹强大混乱恶魔，每一头的气息都要超出自己一节，难以置信的强大，恐怕足以匹敌那些上位古神神殿主祭祀，与大陆之上一些传说中的强横圣域了。
　　两头恶魔，其中一头两米，一头十余米，残暴之光绽放。
　　一旦摧毁夜之神殿，不只夜之女神失去信仰之源，实力大跌，这些神殿祭祀也将沦为废人，不堪一击，从此席尔贝斯山脉自然成为嗜血魔王囊中之物，成为众神大陆的嗜血之神！


第865章 夜与月之女神
　　主祭祀赫尔袅一声咆哮，不顾一切召唤夜之神力。
　　夜之神殿就在身后，不容她后退一步！
　　“主祭祀大人！”
　　“赫尔袅主祭祀……”
　　一名又一名辅祭祀围在赫尔袅身边，感受着冲破重重阻拦飞来的两头非同一般强大混乱恶魔，面露惊容，与之相比，自己召唤的夜之神力此刻是这般微不足道。
　　“谁都不准后退，守护夜之女神殿！”
　　赫尔袅咆哮着，将自己所能召唤的磅礴汹涌夜之神力到极限后，义无反顾迎着一头斗战恶魔冲了过去。
　　“伟大的夜之女神，您卑微的仆人祈求您的引导，对抗夜之神殿教义敌人，赐予我强大的夜之神力！神术，暗夜沉眠！”
　　主祭司施展神术，威能超然，即使这头在混乱恶魔一族地位超然的斗战恶魔，此刻也不禁停了下来，手中一柄灰扑扑战锤高举，云层天空之上，豁然一道汹涌磅礴混乱之力光柱降临。
　　斗战恶魔经同样能够通过手中混乱魔器，召唤外来力量，并且威能似乎更超夜之神殿主祭祀威能一筹。
　　轰轰隆隆……
　　磅礴之力荡开，一个照面，主祭祀赫尔袅便受到完全压制，险险坠落地面，却又不得不撑着自己的脆弱之躯，再次召唤夜之神力施展神术，拼尽一切力量阻拦这头强大恶魔。
　　“哈哈哈哈，这次的奖励，看来属于我了！”
　　最后这头斗战恶魔冲向夜之神殿。
　　身体暴露在夜之神殿的光辉内，弥漫的夜之神力对于一般圣域所有威胁，然而对于戴着混乱之爪庇护的这头斗战恶魔而言，却根本无法形成威慑。
　　十余名祭祀共同歌颂夜之神殿教义，召唤夜之神力，然而却只是勉强的在这头斗战恶魔面前阻了一阻后，混乱之爪引动天空一道混乱光柱降临，轻易将这些神殿祭祀碾碎，血染夜之神殿。
　　“放肆，你敢对夜之神殿如此亵渎！”
　　负责神殿礼仪的最后一位主祭祀飞了出来，愤怒咆哮，作为主管神殿礼仪的主祭祀，她所能召唤的神力无疑是三位主祭司中最弱的，然而却也有自己特殊的能力。
　　闭上双眸，主祭祀高昂喃昵起来。
　　“伟大的夜之女神，夜之神殿教义受到异教徒不可饶恕亵渎，我将打开夜之神国大门，召唤守护英灵现身，捍卫神殿威严！”
　　缓缓的，一道黑暗裂缝在女祭司身前打开，里面流露出浓郁的夜之法则，正是与圣痕巫师密境相仿的神国。
　　一个又一个意志渐渐苏醒，这些都是曾经为夜之女神自我奉献后，被夜之女神收集的灵魂，以自己无上神力封印在神国之中，享受与夜之法则同在的永生。
　　然而，此时夜之神殿受到威胁，这些英灵此刻也不得不从新现身大陆，这意味着夜之女神达到最危急时刻，意味着作为神殿最后底蕴的英灵，这次将要彻底自我奉献！
　　噗！
　　突然，老祭祀不可思议愕然低头，望着从自己胸口穿过的一根黑色指甲，这头十余米斗战恶魔的指甲对主祭祀而言，却仿佛一柄匕首。
　　“哼哼哼哼，太慢了，都是一样，你们这些神殿祭祀即使再强，也都是慢吞吞的家伙。”
　　作为彻底纯粹的三级生物，这头斗战恶魔拥有半步光阴感知，对于本质只有表象光阴感知的神殿主祭祀施展神术的过程中，进行偷袭，并完美巧妙利用了自己多出的光阴感知间隙，一击必杀！
　　“咳咳，伟大的夜之女神，您的仆人没有能够完成任务，将战争拖到三天后的满月之时，我有罪……”
　　从神国之门中堪堪勉强钻出了十几个英灵后，失去神力护持，神国之门闭合，众多英灵愤怒绝望中，没能来到众神大陆进行最后的神殿守护。
　　这些英灵虽然均为圣域，却只能保持圣域最底层，仿佛将蚁级机械傀儡一般。
　　同时夜之法则凝聚的身躯一旦现身众神大陆，便开始飞速消散，并不能长久维持。
　　“守护神殿！”
　　“敢于冒犯神殿的异教徒！”
　　对于这些英灵一时无法突破，这头斗战恶魔一声咒骂，与这些英灵战斗起来，一个接着一个英灵逐渐被混乱之爪驱散。
　　片刻后。
　　另一边，斗战恶魔一声狰狞咆哮，这头十余米高斗战恶魔混乱之锤轰在赫尔袅主祭祀身上，将护体夜之神力全部震散后，凡体肉躯破碎，彻底死亡。
　　“哈哈哈哈哈，蠢货，看来奖励是我的！”
　　从那个与最后几个夜之神殿英灵缠斗的两米高斗战恶魔身边飞过，这头十余米高斗战恶魔直冲夜之神殿，那些护殿卫士不过一级生物，装饰无异，夜之神殿在这头斗战恶魔面前，仿佛一只羔羊，只等自己肆意宰杀。
　　斗战恶魔出发前，受到混乱魔王召见，已告知破坏神殿方法。
　　每神殿之内，必然有一座神像，找到神像中的本源之物，并拿出神殿，便是破坏了神灵信仰之力。
　　……
　　天空中，看见这一幕的嗜血魔王同样兴奋狞笑着，阻拦在企图降临拦截的夜之女神前。
　　“斗战恶魔乃是混乱世界征战异域最强战士，即使伟大混乱魔王此次只出动四人，合力之下，也足以与一些低级魔王缠斗一番，你这些仆从在斗战恶魔面前，显然只是一群土鸡瓦狗罢了，哈哈哈哈……”
　　来不及阻拦，礼仪主祭祀的死亡，显然超出夜之女神意料。
　　原本计划依靠利益祭祀打开神国之门，托住战场形势，一直拖到几天后满月夜晚自己力量最强时刻，可惜……
　　突兀的，夜之女神一个诡异冷笑，引起嗜血魔王莫名一惊！
　　“哼哼哼哼，自从成就神体，便从未在大陆现过真身，原本欲尝试将你一击必杀凝练夜之法则晋级上位之神，不过如今众神之战只能先保全再说了！”
　　随之夜之女神莫名话语，艳阳高照白昼，天空却突然降下一道祥和月之神光，照在两百余米黑猫神体旁边，散发出完全不弱于夜之女神神力。
　　“嗯！？这是……月之女神！？”
　　入侵大陆数十年，嗜血魔王已经收集了众神大陆绝大多数神殿资料。
　　一只白色狐狸，额头一个月痕，与黑色妖猫共望着眼前敌人，随之在嗜血魔王而而安静错、目瞪口呆中，两位原本在大陆上毫不相干神灵，竟然合体了。
　　五级之巅生物，夜与月之女神！


第866章 神威屠戮
　　近了，更近了！
　　身高十米有余斗战恶魔手持混乱之锤，望着近在咫尺高耸夜之神殿，贪婪激动狞笑挂在脸庞。
　　只要闯进夜之神殿，找到神像上的夜之女神本源之物，混乱魔王给予的任务就算完成，将得到那份期待已久的奖励。
　　地面上连飞行能力都没有的低劣猫人惊恐面庞，让斗战恶魔每一个细胞都说不出的兴奋。
　　嗡！
　　穆然，夜之神殿中，一柄黑色火焰之剑伸了出来，与夜之法则截然不同的戾气荡开，仿佛将一切冻结的冰点，霎时间这头近在咫尺斗战恶魔眼中失去私彩，只剩下最简单黑与白。
　　“嗯！？这……”
　　黑色火焰顿时淹没一切，斗战恶魔发出凄厉惨叫声，手中混乱之锤从天空召唤出源源不绝混乱之力，自身更是将战斗本能爆发到极限，力量蓬勃的轰然爆发中，终于勉强从这道攻击锁定中挣脱。
　　叮！
　　声音清脆、刺耳。
　　即使如此短暂时间接触，这柄散发着崇高神灵威压的黑炎之剑，与混乱之锤一次微不足道接触，斗战恶魔双目瞳孔缩成针尖大小，惊恐骇然中将混乱之锤丢掉。
　　“神之威能！？”
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、嘭！
　　一条条裂缝自混乱之锤上蔓延开来，随之炸成漫天碎片，可怕的黑色火焰竟连混乱之锤碎片也一并焚烧殆尽，这柄象征着斗战恶魔身份的混乱魔器，被毁灭之剑圣痕巫师一剑击溃，毫无抵御之力。
　　“好强的戾气，真是戾炎之剑美妙补品。”
　　白色绷条缠绕的人类躯体下，幽泉一双冷酷凌厉之眼望向慌乱逃窜的斗战恶魔，凌驾于个体生物之上的更高层次生物威压荡开，霎时间千余米范围内低级生物不禁浑身一颤，只觉得动作都变得凝泄迟缓起来。
　　一道恐怖音波荡过，幽泉向着惊恐绝望斗战恶魔追了过去。
　　“保护我！”
　　这头斗战恶魔冲入交战军团之中，大吼着，然而纵使身旁数以百计混乱恶魔军团仰天咆哮，却只是这个追击过来的未知神灵一剑扫开。
　　与此同时。
　　夜之神殿前，与最后几头英灵缠斗的斗战恶魔，则被一位手持弯月魔法杖的枯瘦老者狞笑间，伸出一只手臂，不可思议引力让着头身高两米斗战恶魔一点一点吸了过去。
　　纵使再奋力挣扎，也无法逃离，甚至连混乱之爪召唤而来的混乱之力，一并吸了过去。
　　……
　　“按照计划，我们应该是三天后月圆之夜现身，没想到夜之神殿在这些混乱恶魔军团面前，竟连一天都没撑过。”
　　手持极度深渊魔法杖，格林真理之面下双眸望向神殿之外的幽冥之心圣痕巫师、毁灭之剑圣痕巫师，低沉冷声道。
　　“哼哼哼哼，早点出手早点离开这边的众神之战也好，巫师世界那边已经够乱的了，没想到这边也是一样乱！”
　　身着金属盔甲，九首怒圣痕巫师魁梧身躯站立，冷笑中露出两排整齐洁白牙齿。
　　“泯灭之塔，那个大的归我了，快点解决完这边的事情获得九幽冥泉离开！”
　　嘭！
　　强横躯体引发音爆，九首怒圣痕巫师自格林身边消失，圣痕巫师可怕威压肆无忌惮荡开，朝着战场中央那头体形最大的三十余米斗战恶魔冲了过去。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷我们也快点完活走人吧，那么点小东西，随便踩死就行了。”
　　肩膀上小八贱笑声中，格林“噼里啪啦”化为雷霆电弧，自夜之神殿元素瞬移消失，战场天空一处接着一处连续光暗扭曲中，豁然出现在四面八方到处都是低级异域生物的战场中央。
　　好弱，脚下的一群蚂蚁。
　　一般小世界对于世界之主真体而言，已经感到挤压，而这些世界内部繁衍的个体生物，却仍在相互厮杀争夺进化权益，生命层次鸿沟轻而易见。
　　满是惊恐的目光，聚集在格林身上。
　　不论是夜之神殿一方，还是混乱恶魔一方，在格林这位突然现身的陌生神灵释放出自己的“神之威压”气息后，原本正在热血厮杀的这一方战场，竟突然诡异停下，所有低级生物都惊骇分神注视过来。
　　相比于常年经历世界战争的猎魔巫师，众神大陆常年受到神灵庇护的生物们，对于神灵显然更加畏惧，甚至于从心底已经丧失对抗之心，弑神、屠神只在那些最顶级圣域生物中暗自流传。
　　“嘎嘎嘎，在那。”
　　数千米之外，正在大杀四方的只有十几厘米体形最小斗战恶魔，身上染满鲜血，手持混乱鱼叉，猫人一族罕有能敌。
　　此刻这头斗战恶魔与众多低级生物一样，双眸骇然望向这头突然现身未知神灵。
　　抬起极度深渊魔法杖，微不足道动作，人类之躯在这片混乱战场上看似这般弱小，此时此刻却豁然间引动着难以置信宏大元素之力，以格林为中心数百米范围光暗扭曲交汇，高频率震荡波纹让心脏血液也不禁紊乱了，靠近格林的一些弱小生物受到格林身上不经意散发的震荡波，直接被吹飞震晕。
　　噼里啪啦！
　　一条手臂粗细黑色电弧，扭曲着四面八方光线激荡而出。
　　沿途范围内，凡是靠近黑色电弧数米的低级生物无一幸免，尽数被泯灭之力尽数抹去，凭空消失，什么痕迹都没有留下，黑色电弧穿越数千米战场，没有人能够阻拦，目标正是这头混乱世界斗战恶魔。
　　电弧一闪即逝消失在天边尽头，格林真理之面下却闪过一道愕然之光。
　　“嗯！灵活的小东西，竟然逃了？”
　　能够被选为斗战恶魔，这个小家伙的战斗力相比于其他斗战恶魔也许弱一些，却也有自己独到一面。
　　小八见到这一幕，也跟着愕然咒骂起来。
　　“嘎！妈蛋，又不疼，不老老实实的去死，还逃个什么劲，累不累！”
　　哼！
　　一声冷哼，格林再次横穿战场，周围低级生物根本难以形成有效阻拦。
　　对于格林而言真实光阴的普通速度，在这些低级生物眼中便是一连串残影的难以置信速度，朝着这头只有十几厘米的灵活小恶魔追去。
　　“我以混乱魔王名义命令你们，弑杀这个未知神灵！”
　　小恶魔高举手中混乱鱼叉，朝四面八方发布着弑神号令，自己却在慌乱逃亡着，一双小眼睛神光鸡贼极了。
　　半空中的格林突然被这些乱糟糟小生物集体攻击，这些混乱恶魔受到混乱魔王名义鼓舞，畏惧却悍不畏死。
　　静若水波中，格林眼中四周的攻击十分缓慢，极少有三级生物现身，毫无威胁，却乱糟糟一片，仰天咆哮声中各种肮脏武器漫天遍地。
　　真理之面下眉头微皱，下一刻“异化领域”四个字唇语轻吐后，一道诡异波纹以格林为中心向四面八方无差别荡开，随之一闪即逝不再理会，继续向逃亡的小恶魔追去。
　　这片战场的咆哮声戛然而止，诡异的寂静！
　　原本热血沸腾的一小片战场，瞬间变为了噩梦般地狱，数以千计混乱恶魔与少量席尔贝斯山脉猫人，身体一阵扭曲膨胀后四分五裂开来，化为了数以百计相互吞噬的诡异狰狞小生命体，宛如被施展了最恶毒诅咒。
　　而众多被混乱恶魔们抛出的武器，则漫无方向激射到高空数百米后，再次坠落。
　　附这片战场附近，其他混乱恶魔、席尔贝斯山脉猫人被这突然释放的神之威能吓得骇然失色，即使伟大神灵的随手一击，对于低级生物而言，也是一场灾难。
　　“唧唧唧……”
　　小恶魔倒在地上，惊恐的仰望格林，两只细长小腿不停的乱蹬着，希望远离格林，四周生物被格林再次施展的异化领域变为地狱，血肉模糊。
　　“您是哪位神灵，我……”
　　噗！
　　格林一脚将这头混乱世界大名鼎鼎斗战恶魔踩死，血液被护体七彩符文启动洗涤。


第867章 九幽冥泉
　　格林转身望了一眼，自动忽视了战场上低级生命的一切感受。
　　夜与月之女神，正全力压制着嗜血魔王，却也仅仅如此罢了，难以做到重伤，更不要说弑杀。
　　九首怒圣痕巫师、毁灭之剑圣痕巫师、幽冥之心圣痕巫师自是早已解决了各自任务目标，在夜之神殿前看向战场中央的格林。
　　“晋级圣痕后第一次出手，区区一头低级生物，竟这般长时间，倒是被见笑了。”
　　格林感叹中，向三位圣痕巫师飞去。
　　夜之神殿突然现身四位未知神灵，自是震动了整个战场，声势完全不亚于夜之女神与月之女神合体，夜与月之女神！
　　伟大神灵，世界之主，即使目标只是四头所谓的斗战恶魔，在战场中央穿行不经意造成破坏力，也远非低级生物所能想象，而其中连续施展几次异化领域“神术”的格林，更是在战场中央造成了几个地狱般惨绝人寰地域。
　　当然，这对于这些神灵本身而言，不过是随手之事罢了。
　　咻！
　　伫立在半空中，格林朝着其他三人点了点头，随之四位圣痕巫师看向神殿内一名普普通通小祭祀。
　　“根据协议，我们已经完成女神交代任务，支付我们应获得的九幽冥泉报酬吧。”
　　小猫女瑟瑟发抖害怕极了，之前突然接到神谕，竟让自己持有一枚神国钥匙，此时被四位强大恐怖异域邪神注视，点头中赶忙将胸口上泛着夜之法则钥匙高举起来。
　　啵！
　　钥匙尖端，打开了一个拳头大小夜之神国缝隙，随之，一汪黑色泉水缓缓流淌出来，被小猫女装到了四个水晶杯中。
　　“这就是九幽冥泉？”
　　格林手持一个水晶杯，除了重量惊人外，这一杯黑色液体并被给格林带来什么特别感受。
　　“既然已经得到九幽冥泉，还是快点前往世界之心吧，到时候九幽冥泉会自动遮蔽我们身上的异域生物气息，防止世界之心的规则排斥。”
　　幽冥之心圣痕巫师转身对三人说道。
　　“嗯。”
　　分别点了点头，没有对夜与月之女神和嗜血魔王之间战斗再有插手的意思，四人就这么朝着另一个方向飞走，迅速离开了席尔贝斯山脉的战场。
　　……
　　七天后。
　　呼……
　　苍凉的秋风滑过身躯，频繁的进食补充体力消耗，便是格林也感到一些厌烦。
　　正在这时，几人突然感应到了什么，仰头望向天空。
　　越靠近世界中心，引力强度便越大，此时格林一行人受到的引力强度足足是巫师世界四十倍有余了。
　　恒挂在天空的众多世界裂缝漩涡中，距离几人最近的一个蓝紫色漩涡，突然受到地脉世界强大引力规则吸引，喷出了大量元素之力和物质，同时还掺杂着一些未知生物。
　　其中元素之力很快便很地脉世界吸收，而这些来自异域世界的生物们，一部分当场“嘭”、“嘭”、“嘭”的爆开，还有一部分则因为强大躯体，勉强忍受住了地脉世界强大引力，从天空坠落，又不知有几个能够存活下来，并适应这个世界。
　　这似乎是这个世界的自然规则之一。
　　格林明显察觉到，附近地面的生物骚动起来，开始向世界裂缝漩涡下汇聚去。
　　吼……
　　一声嘹亮长吟，远远的格林一行人，便望见一条黑色巨龙腾空而起，朝着世界裂缝处飞去。
　　这些世界裂缝中不时会喷出一些异域宝物，众神大陆巨龙一族都有收集亮闪闪东西的习惯，即使这头圣域黑龙也不例外。
　　“就是它吧。”
　　九首怒圣痕巫师遥望了这头黑龙一眼，对于其强壮体魄还算满意，冷哼一声后径直飞了过去，由于掩盖住自身力量波动，远方那头翱翔于天空搜寻宝物的黑龙，显然还没有察觉到危险。
　　相比于九首怒圣痕巫师、毁灭之剑圣痕巫师、幽冥之心圣痕巫师，要从巫师塔、世界意志中获得源源不绝力量储备，作为自我进化突破个体生物平衡规则界限的格林，此时在这个世界，则根本没有体力跟不上消耗的事情发生。
　　手持原罪之石，在细心研究中，格林一次又一次源源不绝向泯灭之力“充能”，终于将一块原罪之石蓄能完毕。
　　此时这块原罪之石，称为泯灭之石也不为过！
　　“有趣，真是太奇妙了，拥有消泯一切物质、能量的泯灭之力，竟然能够被原罪之石承载，这到底是什么神秘之力，曾经这个世界突破无尽世界界限的神殿基石！？”
　　小八显然也从未听闻过如此奇异之物，同样好奇的观察着。
　　“嘎嘎嘎，少爷，看来这个大世界秘密资源不少，又没有无尽主宰掌控，如果能多来几次发掘……”
　　格林一笑，与幽冥之心圣痕巫师相比，虽然不能主动降临这个世界，但在夜之女神那里留下了自己的沟通印记，如果有一天自己受到这个高级生物召唤，格林力量大增之后，必然要好好探索一番这方大世界！
　　至于这些原罪之石，既然能够承载泯灭之力，这已然是依靠外力，实现了圣痕巫师对质变能量的结构转化，虽然无法凭此改变生命本质，完成五级圣痕巫师晋级，但也一定要好好利用一番才行。
　　也许，应该围绕这些原罪之石，开发一门全新的大威力破坏性巫术？
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　远方，感受着背上未知神灵的无上威压，二十余米的庞大黑龙按照神灵意志，向格林、幽泉，幽冥之心三人飞来。
　　“龙神在世！竟然是四位异域邪神同时降临，恐怕身后必然还有其他邪神牵连！难道众神大陆来了这些混乱恶魔还不够乱吗！？”
　　黑龙内心咆哮着。
　　格林、幽泉、幽冥之心圣痕巫师站在黑龙背上，几人之所以没有释放出自己的代步坐骑或座驾巫器，则是由于幽冥之心圣痕巫师的小心叮嘱。
　　这个世界，曾经混乱恶魔未入侵之前，最可怕的那是那些为了晋升为新的神灵而悍不畏死，企图屠神夺取神格的最顶级亡命圣域。
　　相比于有神殿和庇护族群的神灵，这些圣域才是众神大陆上异域邪神的最可怕敌人。
　　“诸位崇高、伟大、未知神灵，很荣幸老奴能为诸位伟大存在代步，请问我们这是去哪？”
　　黑龙注意着自己的用词。
　　四位异域神灵，恐怕不会在意龙神的威慑，随便哪一个都是能轻易将自己杀戮的可怕存在。
　　“天梯之山。”
　　幽冥之心圣痕巫师说出“天梯之山”四个字后，黑龙触电般，身体一颤。


第868章 天梯之山
　　一个月后。
　　“相传上古时期，众神大陆的上古生物圣域者不计其数，万物族群欣欣向荣，更有众多与法则完美契合先天神灵，乃至至高主神犹在，实力之强横远非此时众神大陆可相提并论，天梯之山，则为众神大陆上古之战混乱之源，众神大陆禁地。”
　　此时距离众神大陆中心越来越近，地脉引力也越来越强，已然将要接近巫师世界百倍！
　　如此，地面也就变得越来越荒凉，除了罕有一些适应了超强引力特殊环境高等生物外，便只有一座座连绵不断山脉，并开始弥漫着淡淡死亡气息。
　　即使这头众神大陆土生土长圣域巅峰黑龙，此刻飞行也变得极端艰难。
　　“欲望之主？”
　　正式巫师猎取世界资源，圣痕巫师猎取世界宝藏，真灵巫师猎取世界历史，已然明白这些根本道理规则的格林，显然是四人中对众神大陆历史最感兴趣之人。
　　根据格林推测，这个上古时期挑起众神之战的欲望之主，很可能是一个八级生物！
　　这方大世界，根本不可能是此时表象呈现的这般简单。
　　对于这死气弥漫之地，小八显然没有太多兴趣，直接躲进了维度间隙。
　　“正是！这位至强主神一被破解封印，便迅速展开了上古之战，昏天黑地，日月无光，而这天梯之山便是战场的正中心，上古生灵不知在这里陨落多少。而这些可怕的强者们尸骨经过这里大地规则不断演变，孕育为了如今这片广阔无垠亡灵之海，这里的神灵，大陆称之为冥神。”
　　冥神体系与神灵体系常年对峙，又有海外龙神系、海神系虎视眈眈，混乱恶魔入侵，又加入了魔神系，时而异域邪神被引力规则吸入，这个世界果然混乱到极点。
　　大地上，灰蒙蒙死气缭绕，偶尔传出一两声长吟。
　　作为众神大陆圣域巅峰生物，黑龙长久岁月中也曾无知无畏闯过一次亡灵之海，后来的恐怖之事让其再也没有胆量闯入第二次。
　　此时带着众人，却是完美避开了一些零星分布的冥神神殿。
　　“桀桀桀桀，不过是因为强大引力规则，幽魂与强者尸骨的复合而已，一些幽魂世界也时有发生的自然现象。”
　　幽冥之心圣痕巫师手中抓着一个拆分研究的食尸鬼，淡淡道，随之将这些实验研究标本废料扔了下去。
　　并未征战游历过游魂世界，格林对此并不熟悉，却对混乱恶魔的混乱之力有几分兴趣，此时正一边与黑龙灵魂沟通着，手中一边把玩着一对混乱恶魔之角。
　　吼……
　　前方，一座死气磅礴巨山，一头足足有五十余米的尸龙突兀飞了出来，显然是感应到了入侵的黑龙，迎面直扑过来。
　　“糟了，是上古尸龙王！”
　　感应着这头更强的亡灵圣域尸龙气息，黑龙王一声惊呼，随即又想到自己身，上可是托扶着足足四位神灵，这才稍稍放下了心！
　　只需这四位异域邪神哪一个随便出手，便能轻松解决掉这头圣域尸龙。
　　然而，九首怒圣痕巫师接下来的话，却让黑龙难以置信，骇然绝望。
　　“看来这头黑龙不再适合在这片地域赶路，正好也饿了，就换个坐骑吧。”
　　森冷无情，九首怒圣痕巫师一脚踩碎了黑龙脊柱，几张巨蛇血盆大口咬下。
　　……
　　十日后。
　　乘坐尸龙来到了天梯山脚下，幽冥之心在尸龙恐惧绝望中，摄出灵魂之火吞下，低沉道：“这里冥神神殿极多，将九幽冥泉服下吧，记住，绝不可动用魔力，我们一点一点爬上去。”
　　面前天梯之山，亡灵生物漫山遍野，腐尸血肉骨头，恶心极了，浓郁的死亡气息近乎实质化，山尖直上云层，被死亡气息彻底笼罩。
　　作为圣痕巫师，经历过巫师学徒、正式巫师阶段，早已对这些不在意了。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟。
　　四人小心翼翼用魔力包裹九幽冥泉，纷纷吞下后，惊奇的事情发生，四人身上竟然渐渐同样散发出了一股死亡气息，与周围漫山遍野低级亡灵生物再无不同。
　　这些没有智慧的低级原始生物也不再畏惧几人，只当是几位普通圣域亡灵强者经过。
　　“成了。”
　　满意之色，幽冥之心圣痕巫师率先登上这座亡灵圣地，地脉世界中心，天梯之山。
　　吼吼吼……
　　频繁的吼叫声，三级圣域亡灵生物密度惊人，被三人伪装起来小心避过，至于那些冥神神殿，有着数次登山经验的幽冥之心圣痕巫师，自是早早避让开来。
　　“嗯！？”
　　正在一步一步登上天梯之山山顶的格林，突然察觉到一些异常，真理之面下双色光眸转首，眸光一阵闪动后，缓缓一摆手中极度深渊魔法杖。
　　“怎么了？”
　　原始黑暗的神秘之力气息，让格林身旁幽泉察觉，微微惊异，白色绷条下凌厉冷酷双眸望了过来。
　　“没什么，一个很有意思的亡灵生物，不错的标本。”
　　原始黑暗神秘之力在格林操纵中，仿佛一只灵活触手，绕过了一群僵尸骷髅，从一头正在巡查领地的憎恶胯下划过，在一个巨骨的骨腔中，一个环绕，抓住了一团灰蒙蒙影子。
　　“嘶嘶嘶……”
　　灵魂之火的尖叫声，这个被原始黑暗抓住的影子，缓缓化为一个骷髅，死气缭绕骨刀企图斩断缠绕在自己身上的原始黑暗神秘之力，却无济于事，很快便被拖拽到格林身边。
　　“又是一个利用黑暗元素影子之力生物。”
　　在地底深渊获得的幻影之莲莲子，格林还未栽培，此时这里竟又获得了一个深入研原始黑暗神秘之力的跳板标本。
　　“不要耽误时间，我们的时间不多。”
　　最前方的幽冥之心转首说着，格林点了点头，左手《真理之书》打开，口中默念巫术咒语，这只奇异的暗影骷髅便被格林封印入遗忘世界。
　　噗哧、噗哧、噗哧……
　　每走一步，脚下泥泞土地大量尸虫被踩死，溅射的粘稠液体，成为其他尸虫的美餐。
　　呼啦、呼啦、呼啦……
　　天空数以万计石像鬼成群结队飞过，天梯之山上，四个“小亡灵”在众多死气尸骨之间，缓缓向山顶爬去。
　　一天一夜后。
　　“这……这就是真理规则表象化，果然奇妙！”
　　隐藏于众多尸骨之中，躲避着远方一座座冥神神殿，站在天梯之山山峰处的四人，静静感受着这方大世界奇迹。
　　格林肩膀上一闪，小八也从维度间隙内钻了出来。


第869章 亡灵天灾
　　天梯之山，地脉世界中心。
　　站在天梯之山巅峰，也许其他生物眼中并未看到什么，很可能只是感慨一番众神大陆波澜壮阔奇景，仅此而已。
　　然而在拥有斥引双力奥义研究的四位圣痕巫师眼中，则是一番截然不同情景。
　　以天梯之山为中心，地脉世界向四面八方释放着强大引力规则，一个又一个小世界被吸附过来，自世界裂缝中释放出大量能量物质。
　　“妈蛋的，原来是个吞噬其他世界的掠夺世界，演化这个世界的虚空吞噬者真不是什么好东西。”
　　小八一双小眼睛眨啊眨着，似是看透了地脉世界某些本质，喃喃自语。
　　不知幽冥之心圣痕巫师、毁灭之剑圣痕巫师、九首怒圣痕巫师，根据自己的斥引双力研究领域，此时看到的真理奥义的表象化是什么，此时格林站在天梯之山山顶上，眼中看到的一切，不禁突然想起曾经晋级正式巫师期间沉浸在世界之心中，以巫师世界眼光看待的无尽世界。
　　此时，格林眼中，斥力、引力规则，站在整个世界的宏观角度，似是发生了一些曾经从未想象过的截然不同变化。
　　无尽世界，仿佛是一张由时空光阴之水构成的平静湖面，由于地脉世界引力规则的压迫性，导致时空之湖湖面，出现了一个向下凹陷漩涡，将一些小世界吸附在自己身旁。
　　“引力，并不仅仅是指曾经自己单纯理解中的物质性引力，这是地脉世界以自身无与伦比时空质量，在无尽世界造成的时空塌陷旋窝，进而造成周围世界被吸附过来的表象。”
　　格林眸光跳动，为自己的洞察感到难以置信。
　　“而造成这种时空扭曲坍塌现象的规则能量，则是源自于脚下，地脉之中的物质之母，大地的引力！”
　　地脉世界形成如此庞大引力规则的迥异根源，源自天梯山之下，一条贯穿整个地脉世界地底的庞大地脉，拥有着难以置信高密度质量。
　　也许，这是一条埋藏于地底深处的某种超高密度矿藏，一旦将其开采发掘出来，探明物质属性，带来的收益……
　　“啊，原来如此……”
　　时间流逝，转眼月余时间过去。
　　除了幽冥之心神志较为清醒外，格林、九首怒、毁灭之剑，均沉浸在此时表象化斥引双力规则带来的拓展研究上，不能自拔，每一天都有新奇收获，仿佛在抄袭考试中答案，双目之中无比狂热。
　　毁灭之剑白色绷条下的每一块肌肉，都在高频率震动着，此刻竟仿佛与地脉产生了某种特殊联系，这种感觉格林曾经发现过一次，那就是在大地之心维基身上。
　　九首怒圣痕巫师，则从脚下天梯山空气的死气中，以自身引力，引出一种微妙的黑色能量，不断渗入肌肤中，似是产生了某种滋养。
　　至于格林，则缓缓抬起极度深渊魔法杖。
　　嗡……
　　豁然间，天梯之山上，格林脚下一方足足百米巨石，猛的震动了一下，竟似受到格林斥引双力巫术影响，将要飘飞起来样子。
　　要知道，此时天梯山上，地脉世界引力规则足足是巫师世界百倍以上！
　　如此，格林这一番斥引双力巫术造成的杠杆规则撬动，俨然等于托起了一座巫师世界本源空间要塞！
　　“嗯？泯灭之塔！”
　　幽冥之心的提醒，让格林瞬时从沉浸于重力世界美妙中清醒过来，赶忙小心翼翼控制魔力，将身下百米巨石缓缓落下。
　　呼……
　　轻嘘一口气后，格林转身朝幽冥之心歉意一笑：“抱歉。”
　　“嗯。”
　　幽冥之心圣痕巫师点了点头，仰首，枯瘦面庞上双眸继续观摩起地脉世界四面八方世界裂缝运转奥义规律，幽冥之心圣痕巫师对于斥引双力的研究，显然不是九首怒、毁灭之剑、格林能够相提并论的。
　　数日之后。
　　吼……
　　仍伪装成亡灵生物的四人，突然被一道回荡于整个天梯山的长吟惊动。
　　“怎么回事，应该是天梯之山上的某位冥神，从气息上看已经跨入六级生物层次！”
　　真理之面下格林双色光眸眺望，仿佛整个天梯山上无穷无尽亡灵生物都从沉睡休眠中唤醒，边个格林脚下的泥土中、石缝中，也开始钻出大量恶心的亡灵生物，并纷纷以灵魂咆哮声，相互回应。
　　如此异变，让此次地脉世界之行收获颇丰仅剩最后数日的格林，眉头一皱。
　　嘭！
　　一头巡视的圣域死亡骑士，朝着没有做出灵魂响应的幽泉咆哮，被幽泉冷哼中一剑轰成了渣，却只是纯粹肉体力量，并未利用魔力辅助。
　　旁边，九首怒圣痕巫师道：“似乎是在灵魂献祭？”
　　天梯山上，众多亡灵张开口腔，竟纷纷吐出了一小团灵魂之火，大多数都是绿色的，这代表着没有智慧思考，也有小部分红色的、或者灰蒙蒙的灵魂火焰。
　　“这……亡灵天灾，难道是冥神系将要再次发动神系战争？”
　　吼、吼、吼、吼、吼……
　　由远及近，豁然间，以天梯之山为中心，一座又一座神殿泛起磅礴死亡之力，每一个冥神，都是四级以上生物，媲美圣痕巫师的存在。
　　此时单是格林感应到的冥神殿波动，便超过百个！
　　四人之中，除了幽泉曾在特级荣誉勋章任务的石怪妖精大世界，经历过一次如此场面外，便是资格最为古老的幽冥之心圣痕巫师，也从未经历过如此规模战争，此刻也不禁神色骇然。
　　众神世界，神殿战争常年发生。
　　平均每过万年左右，大陆便会发生一次神系之战。
　　所谓神系之战，是指众神大陆数以百计四级以上神灵，由于力量性质、法则教义神性的不同，分为了数个大类别，耳熟能详的便有神灵系、冥神系、海神系、龙神系，以及个别小型同盟神系，如今大陆又加入混乱恶魔一族构成的魔神系。
　　毫无疑问，占据众神大陆中心天梯之山的冥神系，拥有最强实力。
　　“只有最后几天了，先跟着这些亡灵天灾隐藏起来！”
　　幽冥之心圣痕巫师说着，竟扮演成一位圣域亡灵领主，跟随附近密密麻麻亡灵大吼大叫起来，向一头巡视过来的圣域尸鬼献祭了一朵收藏的灵魂之火。


第870章 乙钛磁渣
　　吼、吼、吼……
　　骸骨亡灵，僵尸亡灵，泛着浓郁死亡尸气，天空阴云笼罩，压抑喘不过气息，众神大陆亡灵之海亡灵，何止亿万计，由此可见这个世界上古之战惨烈。
　　如此多亡灵，体型庞大上古亡灵生物不计其数，随着潮水一般的亡灵铺天盖地向前方涌去，天空死亡阴云构成的众神大陆冥神法则，也跟着冲出自己的原本势力范围。
　　亡灵军团中，混迹着四个体形如此渺小异域生物，又以九幽冥泉使自身同样泛着死气，自是难以觉察。
　　别说，此时四人之中，毁灭之剑幽泉形象，简直像极了一些上古之战后的亡灵僵尸……
　　“这次骨鳄冥神发动亡灵天灾，经过这般多年沉淀，看来积攒的死气又够转化一批新的底层亡灵了，嘶嘶嘶嘶，长久以往，众神大陆终有一天将成为冥神大陆！”
　　亡灵之海顶级强大冥神中，一位六级生物，正是骨鳄冥神。
　　“新鲜的血肉，我已经万年没有品尝了……”
　　一头头拥有智慧的亡灵领主，刚刚从长久沉眠中唤苏醒，兴奋极了。
　　嗯？
　　格林发现了一些诡异，这些亡灵生物灵魂之火，一旦寄宿上古尸躯复活，动辄便是万年光阴，这对于低级生物层次而言，显然已经破坏了无尽世界某些平衡规则。
　　这不禁让格林想到巫师世界。
　　相传天空之城内部，沉眠封印着一些上古之战后重伤修养的机械真灵巫师，两者之间是否有某些内在牵连？
　　毕竟就所谓的亡灵形态生物来说，巫师世界挣扎的不少幽魂类世界，都有类似形式生命。
　　“你们有没有发现，这些从地底石缝爬出的亡灵，远要比地表亡灵更强？”
　　毁灭之剑低沉的说着，正在这时，天空“咻”、“咻”、“咻”三声飞过，三位冥神结伴从死亡阴云上飞过，对于地面潮水般前赴后继亡灵，未关注一眼。
　　与周边亡灵一般，目送这些冥神离开后，格林、幽冥之心被毁灭之剑话语吸引，九首怒却突然一声轻笑，阴沉道：“这恐怕与这个世界地脉，蕴藏着丰富的乙钛磁渣有关！”
　　言语间，九首怒圣痕巫师张开手掌。
　　之前月余时间，九首怒利用自己对斥引双力规则的理解，一直在这个世界吸收微妙的黑色能量，此时缓缓释放出来，供众人观察。
　　“乙钛磁渣？”
　　以格林的炼金知识，对于这个所谓的乙钛磁渣，也是闻所未闻。
　　但有一点可以肯定，这个乙钛磁渣显然是密度极高的天然矿物质。
　　“这是我在猎魔巫师期间征战的一个原始世界，发现的罕有物质，具有熔髓炼体效力，这些亡灵生物比之游魂世界一般的附身生物，显然有着一些不同。”
　　哦？
　　惊讶声发自毁灭之剑圣痕巫师。
　　“那为什么不去这个世界地脉看看？”
　　摇了摇头，九首怒道：“以我们圣痕巫师之体，想在这个异域世界潜体入地，几乎是不可能完成的事情。至于挖洞，不说这里不计其数冥神殿，单单百倍引力下的地表层，没有三级生物层次，同怕连石缝都挖不开！”
　　前行的亡灵之海中，幽冥之心圣痕巫师一声叹息。
　　正在这时，远方“轰隆”一声，却是一座活火山喷发，大量火山灰、岩浆流、火山石块喷涌出来，将天空浓郁死亡阴云冲破，一些飞行的石像鬼、腐尸鸟坠落。
　　真理之面下双色光眸眺望，格林神色一动道：“也许，我们可以从那里潜入地底？”
　　格林所指，正是这座正在岩浆喷涌的活火山口。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　一块块火山石冲天而起，随之坠落，其中一些正砸在格林几人不远处，溅落的高温泥浆让几名正在赶路的低级亡灵翻了个跟头。
　　几个骸骨亡灵碎裂，头骨中一朵灵魂之火无助跳动着，几头稍强一些的僵尸着再次站了起来，凶光大冒寻找着敌人，好一会儿后无所获，竟再次受到亡灵天灾意志影响，继续赶路，根本没有智慧可言。
　　九首怒拿起一块火山石，眸光闪动。
　　“果然，如此高密度乙钛磁渣，委实不可思议！如果能将这个世界征服，以用这个世界的难以计数三级本土生物，挖通一条连结地脉的矿洞，将乙钛矿脉运送至巫师世界之心，说不定能够利用这个世界的吞噬特性，延缓巫师世界之心的自我崩溃过程，相当于在七彩时空封印术上再加一个弥补世界本源之术！”
　　九首怒大胆瞻望着，言语间的兴奋，竟是如此狂妄狰狞。
　　便是幽冥之心、毁灭之剑、格林三人，也被九首怒圣痕巫师的大胆狂妄吃惊了一番。
　　“去看看！？”
　　幽冥之心圣痕巫师的问话，得到三人默默点头后，不再犹豫，四只不起眼小亡灵在前行的亡灵之海中默默改变了方向，朝着这座小火山走去。
　　炽热岩浆，火烧石冲击力，对于低级生物而言宛如末日天灾，对于几位圣痕巫师而言，不过尔尔。
　　相互看了一眼，九首怒打头阵，率先向下攀爬下去，其余三人跟上，仍不敢随意动用魔力。
　　正当四个小不点从火山口不急不缓向下方爬去时，来自火山口，一道强大波动意志突然扫过，令四人顿时纷纷一惊，蜷缩了一下身躯。
　　“怎么回事，五级生物！？”
　　亡灵之海天空，一位兴致不错冥神看到火山喷涌，不少低级生物受到牵连后，竟然打算主动出手，尝试以自身神力封印此处喷发火山。
　　然而，当其意志扫过火山内部时，六米高小巨人腐烂身躯双眸，灵魂之火愕然之光跳动，注意到了火山口内部向下攀爬的四个诡异小亡灵。
　　即使是圣域亡灵，也根本不可能经受住熔岩高温如此侵袭，因此即使没有一眼辨出这四个诡异亡灵本质，却也发现了其中之诡异。
　　集中意志，这位冥神终于发现了这些小亡灵生物的特质，吃惊愕然之后，愤怒中冷笑起来，旁边大群生物仆从不解之色。
　　“伟大的凝息冥神，下面怎么了？”
　　凝息冥神脚下三十余米的上古圣域龙骨问着。
　　“哼哼哼哼，亡灵冥神发动亡灵天灾肆虐大陆，竟然有几个异域邪神不知死活潜入冥域，自寻死路！”
　　四条手臂，凝息冥神伸出一条手握权杖手臂，神威绽放。
　　远方正在亡灵天灾上空无所事事凝息冥神的属神，纷纷眺望过来。


第871章 各显威能
　　“哼，想安静离开，却这般阻挠，去死！”
　　意识到已经暴露，毁灭之剑幽泉凌厉之音刺骨森寒，索性不在隐藏，竟然展开了攻击。
　　手中毁灭之剑黑色火焰一瞬间凝炼浓缩至极限，狂暴威压荡开，竟让周围火浪都为之规避，目标直指天空那尊异域神灵，刹那寂静后，“轰”的一声，戾炎光柱以粉碎一切气势，冲天而起，势不可挡。
　　凝息冥神双眸一亮，似有几分欣赏之色。
　　“哦？哼哼哼哼，区区一位降临主大陆的异域低等次神，竟能召唤出如此神力，倒是有点意思，若是肯归从冥神法则，便是赐予主大陆神邸身份至高荣誉，也不无可能。”
　　说着，却见这头冥神四只手臂中，一只同样持长剑之手，直指向毁灭之剑幽泉。
　　“以至高无上冥神意志，召唤凝息希望法则之力，引领无知生灵走向死亡。”
　　灰黑色长剑，没有过份的能量波澜，透却出平静而崇高的法则威能，这一刻却仿受到整个地脉世界规则意志的加持，与毁灭之剑幽泉戾炎之力，针尖对麦芒，势不两立！
　　格林肩膀一闪，小八出现。
　　“妈蛋，怎么回事！？”
　　在小八身上凝出大量魔力，格林真理之面下双色光眸跳动，目视着幽泉与这位凝息冥神的力量碰撞，低沉道：“去下面找地脉入口。”
　　说着，格林周身被大量死亡气息包裹，却是毁灭之剑威能已经渐渐开始呈现不敌，只能勉强将自己护持，幽泉洗礼自我封印术下，身躯不禁连续打开两层野性本能支撑载着。
　　若是爆发出更强力量，恐怕这座火山下即使有通向地脉的入口，也该被力量波纹震塌了。
　　“真魔之体！”
　　轰！
　　同样连续打开两层野性本能，格林霎时变身为三米骨刺巨人，宛如一个巨型刺猬，深渊魔气缭绕，透出压抑而不详诡秘气息，狰狞可怖！
　　噼里啪啦！
　　手中极度深渊魔法杖顶端，世界之衣规则电弧激射而出，整个火山都开始高频率震动起来，四周岩壁崩塌，诡秘身影成为光暗扭曲中心，黑色电弧一闪即逝。
　　“嗯！？”
　　不单是正在全力压制毁灭之剑的凝息冥神呈现出吃惊之色，便是天空四周赶来的数位低等冥神，也被火山内突然爆发出的高强度力量震慑，纷纷一顿后，意识到事态严重性，一个接着一个轰然爆发出磅礴死亡之力，全力向凝息冥神处赶了过来。
　　“佩尔阿诺斯这家伙，两个弟子，一个比一个像怪物！”
　　九首怒不禁仰头望了毁灭之剑、泯灭之塔两人一眼，却被上空正在凝聚某个大威力巫术的幽冥之心催促道：“快点找到地脉裂缝，不然我们只能强冲出这个火山了，这可不是说笑的。”
　　说话间，却见小八从天空飞了下来，直接落到了九首怒肩膀上。
　　这家伙对于各种逃命有着近乎传奇的天赋，此时被格林魔力包裹保护，大声嚷嚷着：“还他鸟的愣着干什么，还不保护八爷找熔岩下的地脉空间，妈蛋的，不然我家格林兽死了你陪啊？”
　　“你……”
　　九首怒差点一个控制不住，就要一口将小八吞了，最终还是在幽冥之心圣痕巫师制止下，一个冷哼带着小八冲入被上空磅礴力量波动压制的暴躁岩浆湖中。
　　幽冥之心身上泛着浩荡魔力波动，仰望毁灭之剑幽泉、泯灭之塔格林两人，低沉道：“这些劣等世界，永远在回忆上古时期繁荣强盛，相比于一代比一代更可怕的巫师世界，哼哼哼哼……此次文明之战，吾等一代未来‘上古巫师’，毕将引领巫师世界走向新的辉煌！”
　　天空中，凝息冥神瞬间做出判断，这一位异域次神召唤的神力，威胁性要比第一个更大！
　　四只手臂，凝息冥神手持轻语战枪之手，遥远神殿信仰之力光辉汇聚，再次一道磅礴死亡神力挥下，与格林元素激增召唤出的泯灭之力电弧交锋。
　　一方是凝析死亡性质法则神力，受到整个地脉世界加持，另一方则是圣痕巫师质变元素之力中的高等力量，更有格林元素激增力量增幅。
　　两者交锋，静若无声！
　　然而，两者却在泯灭之力特殊性质下，不停的相互消泯着，并一点一点蔓延向凝息冥神轻语战枪一方。
　　“吼！区区异域次神！”
　　被一位低等神灵神力压制，周围更有大量信仰凝息法则的圣域奴仆，凝息冥神无可抑制的愤怒爆发了，瞬时集自己至强之力，朝着格林泯灭之力压制下去，取得立竿见影成效。
　　这……
　　“对抗五级生物，果然是太勉强了。”
　　格林一声叹息，朝着旁边毁灭之剑、身下幽冥之心示意后，一个模糊，身影消失无踪。
　　下一刻，一道磅礴死亡之光轰然冲入火山岩浆湖泊中，原本赤红沸腾岩浆，霎时冰冷下来，染上了丝丝黑色气息。
　　噗！
　　另一边，抽出了太多神力压制格林，却见幽泉一声嘹亮长吟，毁灭之光冲天而起，一个斩断什么的破碎声后，凝息冥神一声痛呼。
　　“伟大凝息冥神！”
　　“保护冥神……”
　　周围百余头圣域亡灵冲下火山，双眸一片清明的幽泉仰望，刚刚一剑之威，却是将这头五级生物凝息冥神胯下上古尸龙斩碎，一条手臂斩断，断臂神体抓握着一面诡异镜子落下，被幽泉一把接住。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　天空中，凝息冥神的六位属神聚集过来，见到崇高凝息冥神一条臂膀竟被斩断后，不禁纷纷露出难以置信骇然之色，望向了火山口下，那位被白色绷条包括的异域次神，凝重惊容。
　　区区一位低等次神，竟然将主大陆伟大凝息冥神神体摧毁了一部分！？
　　如此神威，委实惊人。
　　当然，它们并未看到刚刚发生的一切，只有亲身经历的幽冥之心、毁灭之剑、凝息冥神知道，刚刚究竟是怎么回事。
　　“嘎嘎！找到了，你们快过来，这方地脉就要塌了！”
　　岩浆湖之下，小八灵魂咆哮声传来，幽冥之心圣痕巫师来到正在大肆杀戮圣域亡灵的毁灭之剑身前，已经准备多时的大威力巫术此刻到达极限。
　　“快走！”
　　迎着火山口之上七位冥神，幽冥之心圣痕巫师咆哮中，高举弯月魔法杖，一颗黑色弯月形状能量球出现，正是格林这位师祖本源之力，幽冥之心，释放出不可思议强大引力，向高空旋转绞杀过去。
　　一头头圣域生物，被这轮黑色弯月爆发出的不可思议引力绞杀，四周火山岩壁被轰隆轰隆吸附过去，形成一个巨球，向着天空七道宏伟冥神神力冲去。
　　幽冥之心则与毁灭之剑，“噗通”一声，一同冲入岩浆湖中。


第872章 世界之脐
　　三天后。
　　周围到处是高温下的炽热岩浆，并随着乱流涌向四面八方，此刻格林终于明白，从岩浆层寻找地脉的方法，并不明智。
　　一声咆哮，格林与九首怒圣痕巫师，不禁纷纷打开了自己真体和元素真身，以保护自己在如此高强度压力的岩浆中，免受灼伤伤害。
　　“恐怕，已经超过三百倍巫师世界引力了。”
　　格林心中估算着，却不敢过多停留，不停判断着岩浆流向，控制着自己两百余米乌噬炎魂巨人元素真身，向地脉方向游去。
　　虽然没有感知到，格林却隐隐察觉，那些冥神并未就此放过自己一行四人，竟然同样冲入了地脉熔岩之中。
　　“这个世界没有守护者吗？”
　　突然，格林向身后九首怒圣痕巫师问道，似是想要减轻一些两人痛苦的注意力。
　　“听导师说，这个世界守护者，乃是大地行者比蒙巨人，却被龙神一系因为某种原因，不停屠戮，如今地脉世界已经极端罕见。”
　　九首怒烦躁的说着，九首巨蛇真体在这般熔岩环境下，不停的受到灼烧伤害，同样无法做到完全免疫，格林的转移注意力并没有起到作用。
　　竟然与世界守护者为敌！？
　　听到这个答案，格林委实难以置信，这个世界的历史背景，文明现状，生物层次，远超格林之前探索过的任何世界，不愧为一方大世界！
　　世界守护者竟然被屠戮干净，看来这个世界几乎没有受到什么不可抵御外来威胁，并且在历史上发生过什么故事。
　　“如果未来有机会，真希望继续过来探索这个世界，乃至彻征服战下来！”
　　格林的喃喃自语，却让九首怒低沉道：“哼哼，如果你能够彻底征服下来这个地脉世界，将这方世界地脉转移至巫师世界之心，延缓巫师世界自我毁灭进程，足以凭此真灵奉献！”
　　格林元素真身张了张口，最终却只是苦涩一笑。
　　这方大世界，六级生物恐怕不下十位，世界之主数以百计，恐怕便是巫师世界哪位真灵巫师亲自率领靡下众多圣痕巫师横渡虚空远征，也没有十足把握。
　　由此可见，想凭武力真灵奉献之艰难，远非一般圣痕巫师能够想象。
　　……
　　一天后。
　　嗯！？
　　感应到身后遥远强压岩浆乱流中，那个冥冥中的意志锁定消失，格林松了一口气道：“看来，那几位冥神终于放弃追击了。”
　　此刻格林极度凄惨，已经达到不可思议强度的岩浆灼烧下，格林的元素真身千疮百孔，竟已经伤到了内部逐日者真体。
　　“哼，它们肯定在上方蹲守着，如此强压下的熔岩，便是我们也不可能坚持太久。不过幸运的是，平衡规则已经开始排斥我们这些时空的偷渡客了。”
　　九首怒圣痕巫师庆幸的同时，一丝畏惧。
　　平衡规则的排斥，必然会将众人毫不留情面甩回原本所在时空，这般跨越世界群落距离，原本便足以让众人受到一些创伤，很可能造成部分魔力反噬，如今竟然在这方世界已经受到过这些灼伤，抵御能力将更低，到时候的创伤……
　　一声暗自叹息，有得便有失，这乃是巫师以自身知识魔力撬动杠杆规则的最基础原则。
　　突然，九首巨蛇停了下来。
　　“怎么了？”
　　前方的格林灵魂沟通问道。
　　“前方不知还有多久才能抵达地脉，如果回归之前还未抵达，将让我们变得徒劳无功。”
　　九首怒补充解释道：“我知道这样的选择很愚蠢，但这是我经过最理智判断后得到的选择，我不打算继续前行了。文明之战在即，这将会让我们回归巫师世界后，受到更大反噬创伤，我不能冒险。泯灭之塔，你如果选择继续前行，请你永远也不要告诉我你的答案。”
　　艰苦挣扎，这一刻痛苦到极限，仿佛在进行一场赌博般。
　　九首怒圣痕巫师所谓的不要告知答案，便是格林这之后，到底有没有找到地脉的答案。
　　“知道了！”
　　最终，格林义无反顾继续冲向了更深层岩浆流中，忍受着更强高压的岩浆灼伤。
　　此时格林的每一分伤势，都会经过未来平衡规则时空反弹回巫师世界后，数倍放大，格林却没有任何犹豫，仿佛没有回头路。
　　炽热烧透了格林的野蛮巨人逐日者引以为傲肌肤防御，痛苦无比。
　　不过，让格林发现自己的浴火之体，仿佛有着某些更深层潜力，却因自己走向了泯灭之力研究道路，进而永远都无法再发掘出来了……
　　得与失之间，格林不禁想到，也许太阳之子米娜能够以奉献者身份，经历了短短不到千年奉献后，便成为巫师世界守护者，后又只是区区两千年光阴，巫师世界守护者之路更进一步，成为媲美圣痕巫师的高等世界守护者。
　　这其中除了米娜自身世界奉献积累够快以外，便是对浴火之体与火焰元素的“忠诚”了！
　　嗒！
　　就在格林近乎本能的不停顺着岩浆流，向更下方空间漂流时，突然脚底一个坚硬之物，让格林一惊。
　　渐渐的，周围岩浆开始减少，灼热从近乎无法忍耐的程度，降低为温热而已，倒是庞大引力仿佛又增加了一倍，但对于格林这般炼体有成圣痕巫师而言，却并不能形成阻碍了。
　　“这……这便是地脉世界的地脉？”
　　格林脚下，一块融为一体的贯穿了众神大陆的浩瀚庞大太乙磁石，漂浮在地底熔岩之中，这便是真正的地脉世界之心！
　　地脉世界惊人的时空质量，吸附着周围小世界，内部的超强引力重量，导致三级生物才拥有飞行能力，一切原因，都因为它！
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧跳动，格林没有专业的挖矿能力，如此坚硬矿石只能以最笨方法，魔力耗费得近乎枯竭后，终于切割下了一大块浩瀚矿石微不足道菱角，足足十余米，兴奋中收入维度间隙之中。
　　若是曾经，薇薇安还在，拉菲还在，这一块太乙磁石奉献到巫师世界之心，应该足以挽救两人了。
　　只是可惜……
　　格林惆怅若失等待着时空平衡规则的最后排斥时间中，突然发现了什么，面露难以置信之色！
　　“这似乎是一处世界节点……世界之脐！？”
　　往往而言，世界守护者会将世界内部所有的特殊节点都安排守护，对于一些异域偷渡者而言，这些特殊时空节点将是无比宝贵财富！
　　然而，众神大陆世界守护者，却并没有得到这个世界生命的足够尊重。
　　一些谍影巫师，若是能够在特殊节点上安装时空定位装置，那么完成任务需要进行的定位装置数量，将会立刻减少大半。
　　“真是……真是太难以置信了！看来这方地脉世界，未来必然将会再度光临，有了这处世界之脐节点坐标安装的定位装置，下一次光临之时只需要再安排数个坐标，便将能够利用命运杠杆……”
　　地表之上，一般的世界节点，便是神殿所在之处，众神大陆神殿，绝非随意建设。
　　意外惊喜的兴奋中，格林开始在这处世界之脐节点上迅速安装谍影巫师时空坐标定位装置，终于在时空平衡规则排斥前的最后一刻，定位装置启动成功。


第873章 最后礼物
　　“呜……”
　　平衡规则的森冷无情，当发现地脉世界这几个偷渡者的时候，立刻展现出来，几乎是毫不留情便将四人从地脉世界甩回了幽冥之心密境。
　　一瞬间穿越遥远时空，爆发出的无与伦比庞大挤压力，即使格林也情不自禁发生一声闷哼。
　　“轰隆”一声，格林坠落在幽冥之心密境内，一道震荡冲击波荡开，一个百米巨坑以格林人类之躯为中心，蜘蛛网一般层层叠叠蔓延开来。
　　轰！轰！轰！
　　远方三个同样的坠落冲击波声音，让遭受反噬重创的格林暗自松了口气，此行没有人陨落，结果已是极好。
　　“小八。”
　　格林虚弱的呼叫声，肩膀上空间一闪，小八出现。
　　“嘎！？这是回到巫师世界了？”
　　身体细胞，百分之十陷入干枯休眠状态，百年内将难以苏醒，百分之五十陷入短暂休克，需要至少十年修养。
　　身体魔力，百分之十遭到彻底反噬，预计需要一百年时间恢复，百分之五十遭到局部反噬，预计十年时间恢复。
　　情况还不算太糟，至少对于圣痕巫师而言，不过是普通伤势。
　　如今又是在巫师世界安全环境下，不会耽误与幽泉的嘶嚎蟑螂世界之约，比起曾经封印术失败后的魔力反噬而言，不足为虑。
　　这与格林元素激增炼体巫师的体质元素相互增幅，带来的强大基础，密不可分。
　　“嗯，去看看其他几人情况吧。”
　　突然从近千倍引力环境回到正常引力情况，此刻格林只觉得身体无比轻松，长久压抑得到释放，即使身体细胞、魔力受到休眠反噬状态，也并无太多察觉。
　　“咻”的一声，格林带着小八，朝幽冥之塔方向飞去。
　　一边飞着，格林一边拿出水晶球，细致入微观察着自己的细胞属性状态。
　　体质：7378，体力：5388~19180，力量：4549~25030，细胞活性：6746~1690。
　　精神力：303，魔力：3045~3456。
　　地脉世界三个月之行，庞大引力环境下的不知不觉锻炼，竟然让体质增强了一百多点，力量属性更是因此得到释放发挥，上限已经提升至两万五千度以上。
　　很快，大殿内，幽冥之心、毁灭之剑、九首怒、格林四人再次聚集。
　　格林一眼便判断出，幽冥之心、毁灭之剑两人伤势显然要比自己与九首怒更重一些，而幽冥之心则是四人中毫无疑问伤势最重的。
　　“咳咳，没想到这次游历，那边竟然也发生了这般混乱，让几位受到牵连，文明之战在即，为委实不该。”
　　幽冥之心歉意的说着，幽泉则摇了摇头，低沉道：“我们都已经获得了自己想要的，即使文明之战前少征战一两个世界，也无关紧要了。”
　　说着，却见幽泉双眸望向格林，神色之中，似乎少了曾经的一些关照温情，多了几分凝重。
　　格林从中读出了两个字，对手。
　　“格林，这两个战利品，你要哪个？”
　　一点菱形璀璨精芒，被黑色火焰封锁燃烧着某些被异域生命称之为神性、或者法则教义的属性，这正是幽泉利用那条凝息冥神手臂淬炼之物，也是地脉世界意志关注的凭证，神格！
　　这对于巫师并无价值，但对于地脉世界生物，对于三级生物堪比巫师世界一次特价机荣誉勋章机会，对于神灵更有叠加力量的属性，价值可想而知。
　　另一物，则是一面镜子，不知什么用途，价值显然不如地脉世界神格。
　　“那就是它吧。”
　　格林将这面镜子拿起，无所谓道，比起此行地脉世界原罪之石、斥引双力规则启发收获、世界之脐坐标，这只是附带罢了。
　　“嘎嘎嘎，少爷先给我看看什么东西，这些异域世界神器，也有很多奇趣功能，巫师世界不少上古巫器制成思路，便是根据这些异域武器功能制成。”
　　小八倒是对这面镜子很感兴趣的样子。
　　“嗯。”
　　随手将这面镜子扔给小八，被叼进维度间隙后，幽冥之心圣痕巫师在周围几位低级巫师侍奉下，缓缓坐在高椅上，十分虚弱。
　　“咳咳咳，马上就要联盟大会了，你们怎么过去？”
　　服下一些高等调理药剂后，幽冥之心神色好了些，向三人问着。
　　九首怒是四人中伤势最轻的一个，似是与格林一般，近期都有一些远征计划，为文明之战筹备。
　　“导师，既然已经来了，自然是一块过去。这次大会召开后，差不多就该宣布全面备战了，咱们这一代巫师若是胜了，便是后辈巫师口中代代传诵的上古巫师！哼哼，若是败了，便是以后不知哪个偏僻一偶诞生的后续文明，发掘被遗忘的巫师文明了……”
　　幽冥之心又看向幽泉、格林两人。
　　幽泉凌厉双眸闭着，似是在调理自己的伤势，格林则真理之面下双眸闪烁，平静点了点头。
　　“哼哼，好！”
　　说着，幽冥之心看向格林，此次地脉世界之行，格林表现，已然是绝对的正圣痕巫师表现，仿佛直接跨过了四级巫师阶段。
　　“文明之战在即，留给你的时间实在不多了，你的导师佩尔阿诺斯临终前曾来过我这里，用一笔不菲财富在我这里交易了一个东西，并嘱托我代为保管，一旦你和瓦罗晋级圣痕后，转交给你们二人。”
　　幽泉、九首怒似乎也知道这件事的样子，纷纷静静看向格林。
　　“导师他？”
　　格林愕然道：“什么东西？”
　　哼哼哼哼……
　　随着幽冥之心的低沉笑声，一道精神波动荡出，紧接着幽冥之心密境内，一道道长鸣声此起披伏出现，并伴随着大股“轰轰隆隆”脚步声，聚集向密境巫师塔！
　　“难道是……”
　　格林吃惊中，幽冥之心圣痕巫师低沉笑道：“没错，你的导师在我这为你留下了一支十万头规模的奴隶军团，虽然不多，但想来对于你初次远征异界将会有所帮助，这也是佩尔阿诺斯的遗愿。”
　　无比感动，格林身影一闪即逝飞出巫师塔后，九首怒低沉道：“老三这家伙……”


第874章 巫师联盟（上）
　　巫师联盟大会，召开地点位于巫师世界附近，一个名为残渣世界的内部。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　一名又一名从巫师联盟内部各个世界聚集过来的强者，以各种各样方式，纷纷向残渣世界降临过来，难以计数！
　　“泯灭之塔，二环圣塔那边如果没有熟识的圣痕，可以趁这个机会熟络一下。”
　　幽泉叮嘱着，格林点了点头，在肩膀上小八好奇之色东张西望中，飞过了一名又一名异域世界之主、特殊生命。
　　这些世界之主、特殊生命，有些光是真体便有数千米之巨，仿佛一条高耸山脉般，遥远之处一举一动都引起地动山摇，磅礴力量气息荡开，不少聚集而来的其他生物叹为观止，不知这是哪个世界诞生的庞大生物。
　　而有些则渺小得仿佛一只萤火虫，但其身上却有着真实世界之主力量波动，引起周遭世界的一轮轮波纹。
　　还有些格林则十分熟悉，猎魔远征生涯中，这些世界加入巫师联盟事件，都是格林亲身经历过的。
　　例如火晶世界熔岩巨人一族九熔山、巢穴世界雪线虫之王、新海世界鱼人王、潮汐世界海王、腐烂世界腐烂之王……
　　还有一些……
　　还望遥遥感应向残渣世界虚空之外，一道又一道不经意一意志目光中，格林知道，那是一位位无尽主宰以上七级生物在那里聚集着，还未降临。
　　如今这方残渣世界作为巫师文明举行大会之地，早已不知经历了多少次大会，承载了多少位无尽主宰、世界之主降临，大地尽是废墟残渣，海洋内部没有一个生物，这是除了巫师联盟大会外，无比荒凉的世界。
　　而这般强者聚集的世界内部，最为突出的，却是一群身高普遍只有一米五至两米之间，名为巫师的生物！
　　不论飞到哪里，格林均得到四周异域强者礼让，与一位又一位陌生的圣痕巫师点头致意，向自己所在的圣塔系巫师方向聚集着。
　　二环圣塔圣痕巫师数量，与一环圣塔不相上下。
　　按照格林曾经估计，二环圣塔圣痕巫师数量最多也就是七环圣塔两三倍的样子，五六百位圣痕巫师而已，然而当此时格林面前足足聚集了近千名圣痕巫师时候，元素波纹密集的在天空回荡，以至于残渣世界早已没有自我规则，格林知道自己低估了一些二环圣塔底蕴！
　　不过可惜，此时格林参加巫师联盟大会的身份，却只是一个巫师世界特殊生命而已，巫师塔未建成，格林还未被二环圣塔注册为圣痕巫师。
　　在二环圣塔这些圣痕巫师之中，格林毫不起眼。
　　而即使二环圣塔如此底蕴，更有不相上下一环圣塔，却不过七个圣塔元素巫师体系之一，由此组合为巫师世界主体大陆元素巫师。
　　其次，巫师世界还有炼体巫师、机械巫师、黑巫师、噩梦巫师四大类，五大类巫师加上海族，构成巫师世界。
　　只是相比于其他四类已经发展长久历史巫师体系，噩梦巫师不过区区两千余年时间，圣痕巫师只有区区二十余人，还均为一圆噩梦真灵巫师从其他系别巫师召集过来。
　　“少爷，看，嘎嘎嘎嘎，我就说深渊体系不可能发展得如此惊人，从这里的圣痕巫师就看出来了，不过元素巫师十分之一而已，我看那几位深渊真灵，也都是上古之战后元素巫师转过去的，不然一星二星真灵怎么都是元素激增练体巫师。”
　　小八注意力，显然对于上古时期之后出现的深渊练体巫师更感兴趣些。
　　“原来，黑巫圣痕数量，只有这么少吗？”
　　遥遥感应着远处区区五百余位的黑巫圣痕，缭绕的人类之死亡气息摄人心魂，天空为此都阴暗下来，格林真理之面下双色光眸若有所思。
　　格林口中所谓的这么少，便是被一些大世界，乃至刚刚经历的地脉世界中一些高等生物听到，恐怕早已心惊胆战。
　　地脉世界众神大陆，又被当地原始生物称之为主大陆，与其余次等世界区分，而这个主大陆实力，不过也只是区区数百位神灵罢了。
　　与巫师世界相比，天差地别！
　　不过，天空之城机械圣痕数量，却要比一环圣塔、二环圣塔的所有圣痕巫师加起来总和还要多，这却是大大出乎格林意料。
　　“这位尊敬的巫师，请问去巫师世界海族的路在哪边？”
　　格林一个人孤零零在二环圣塔圣痕巫师聚集的边缘处伫立，让一位巫师世界美人鱼看到后，低声问着。
　　“哇嘎嘎嘎，是位巫师世界美人鱼耶！”
　　小八叫着。
　　胸口两团雪白柔软被巨大贝壳遮蔽，脖颈戴着晶莹珍珠，柔嫩肌肤，上半身的丰腴妖娆身姿，下半身却是一条鱼尾，一双眼睛水汪汪的。
　　格林自是不会被凡人眼中的外表所欺骗，这条四级美人鱼，恐怕已经有万年以上生命岁月了，说是一头老家伙也不为过。
　　“那边。”
　　格林所指方向，则是途径时转到的海族聚集地，海族势力不容小觑，巫师世界水幕苍穹规则，便是海王祭坛掌握。
　　“怎么，这位美人鱼阁下，不着急赶去吗？”
　　格林指认完方向后，看到身边美人鱼还没有离开的意思，不禁问道。
　　“我叫安琪。”
　　美人鱼自我介绍着，露出甜甜的笑容，双眸眸光流转，奇异之色的看向格林。
　　“可能阁下还不知道，自己身上已经获得了美人鱼的祝福吧？”
　　呃？
　　格林和小八相互看了一眼。
　　美人鱼的祝福，这是怎么回事，什么时候的情况，格林仔细回忆，却是实在想不清。
　　“美人鱼一族，在成熟期的时候如果在海族中没有找到合适的配偶，偶尔也会完美掩饰身份，来到巫师大，去寻找合适的巫师作为配偶，阁下身边有一位暗恋阁下的小美人鱼，阁下还不知道呢吧？”
　　这条老美人鱼与格林相互留下了灵魂印记后，别离。
　　“竟然有一条美人鱼给了祝福，嘎嘎嘎，是谁？”
　　不只小八胡乱猜测着，便是格林也在列出了几个可能性猜测后，一一排除，最红想到了最有可能的那个人。
　　难道是她？
　　不会吧……


第875章 巫师联盟（中）
　　“二环圣塔，绝望之影格林？”
　　二环真灵巫师一位座下圣痕，以格林此刻作为巫师世界特殊生命的身份，进行了身份核实，并根据水晶球中的灵魂气息、能量波纹，进行着细致入微对比。
　　“嗯。”
　　格林点了点头。
　　“已经在二环圣塔备案，开始建立泯灭之塔了？不错不错！”
　　这位五级圣痕巫师祝贺一番后，飞向下一名圣痕巫师处，进行身份核实。
　　“嘎嘎嘎，看来能够参加巫师联盟大会的存在，都差不多到齐了。除了极少数能够参加大会的世界之主下特殊生命外，竟然来了这般多世界之主，看来这些年来巫师世界这些后辈巫师成果不菲嘛，上古巫师全盛时期，也不过这般阵势罢了，甚至有所不如。”
　　小八这些天来，已经被残渣世界聚集的越来越多巫师联盟靡下异域世界之主数量震惊了。
　　上古时期，巫师联盟采取奴役政策，可没有办法奴役世界之主级奴隶。
　　此刻残渣世界，巫师世界圣痕巫师聚集了近五千余人，这还远远不是巫师世界全部圣痕巫师数量，其中还有一部分圣痕巫师由于一些个人原因，并未来得及参加巫师联盟大会。
　　区区一个世界，竟聚集了如此力量，这已经远远超过了一般大世界范畴，往往一个世界群落中能诞生这么一两个恐怖世界，已是极限。
　　而巫师联盟聚集而来的异域世界之主数量，却足足超过三万！
　　这代表巫师联盟备注的异域世界，数量已经远远超过三万。
　　“小八，上古巅峰鼎盛时期，巫师世界力量相比于现在如何？”
　　格林低沉问道，真理之面下双眸却在看向数千米外一位闻所未闻六级圣痕大巫师，这位二环圣塔圣痕大巫师，波动堪比曾经黑索塔，四面八方一圈圈紫霞云光缭绕。
　　这般圣痕大巫师，二环圣塔足足有八位！
　　“这可不好说，如果以现在巫师联盟对比于上古巫师世界的话，倒是已经能够正面对抗甚至超越，而若只是单就巫师世界的话，应该还差一些。当然，这也只是圣痕巫师、世界之主级别，哼哼，如此时间能够做到如此地步，这些后辈巫师倒是不容易，不过上古巫师毕竟已经积累无数岁月，更是将整整一个世界群落统一，拥有的真灵巫师数量……”
　　轰！
　　正当小八说着，突然残渣世界天空，一个又一个巨型漏斗豁然出现，磅礴浩瀚伟力，根本不是世界之主层次生物能够匹敌，一个接着一个降临了！
　　刹那间，不只格林附近二环圣塔数百位圣痕巫师，整个残渣世界内聚集的众多世界之主、圣痕巫师，也纷纷安静下来，仰望天空，感受着那一个个无尽世界主宰降临意志。
　　“那是一环真灵巫师！”
　　“那位就是巫师世界新晋级的一圆真灵噩梦巫师吗……”
　　一环至七环元素真灵巫师，一星至五星深渊练体真灵巫师，永恒天空之城机械真灵巫师，黑巫王真灵巫师，以及……至强骑士主宰！
　　巫师世界，习惯于将拥有血脉巫术的传奇骑士，同样称之为巫师，然而在这些深渊骑士内部，对此却并不认同。
　　正是这位史无前例、至高无上、旷古烁今匹敌七级真灵巫师的至强骑士主宰出现，建立骑士毅力学院，让巫师世界变得不再单纯只是的巫师世界。
　　“这般多年过去，巫师世界十七位主宰级存在，却仍只是这四位成就八级生物。不过……妈蛋的，这么多异域主宰是怎么回事！？”
　　小八的话引起格林愕然，十七位主宰？
　　难道连春之守护者和冬之守护者也算上了，不应该啊……
　　不过很快的，格林恍然一惊，是了，自己怎么把巫师世界海族给忘了！
　　格林努力感应向巫师世界海族方向，果然有两道散发着浩瀚磅礴、无可抵御威压高等生物降临，记得海族只有一位八级海王祭霸王脊鲸外，再无其他主宰，否则当初自己晋级正式巫师时，世界之心又怎会只出现五位海族？
　　霸王脊鲸族群，也正是因为这位八级生物，才拥有着无与伦比天赋，成为巫师世界唯一能够自然成长依靠积累成就世界之主的生物。
　　当然，巫师世界内霸王脊鲸，数量并不多。
　　然而如今，海族却又多出了一条七级美人鱼，难道是近些年内巫师世界除了晋级一圆噩梦真灵巫师外，还晋级了一位七级美人鱼？
　　按捺下心中吃惊之色，格林作为巫师意志传承者之一，为此刻巫师世界的强大骄傲自豪！
　　八方朝拜，万象称臣。
　　意志之内，莫非巫土，御土之宾，莫非巫师。
　　巫师世界四个八级生物，分别为海王祭、黑巫王、永恒机械真灵巫师、一环真灵巫师，其中以海王祭最为悠久古老，古老至远古人祖开发巫师历史之前的野蛮巨人大陆时期……
　　大概，也只有这头远古悠久生物，能够完全了解巫师世界的兴衰盛世一切历史了吧。
　　一般巫师，都将注意力集中在这些降临真灵巫师身上，格林却在短暂关注后，逐渐将注意力转移到了一些异域主宰之上。
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……二十七、二十八、二十九，共二十九位主宰降临！
　　就格林所知，巫师联盟内只有两方大世界与巫师世界从属关系，剩下的大世界，均与近期因为幽泉而加入巫师联盟的石怪妖精大世界一般，属于合作关系。
　　这两方大世界主宰，格林都有所信息关注。
　　其中一方大世界主宰，为八级生物世界树。
　　这是一棵将树根蔓延扩展至整个世界的难以置信生物，可以说它本身便是整个世界，世界内部的一切规则运转都由它的意志主导完成，一切生物都要依托于它的存在而活下去。
　　对于此时的世界树内生物而言，它是善良慈祥的，因为它孕育了这个世界的所有生命。
　　然而对于历史而言，它是极端邪恶残酷的，因为正是它的出现，这个世界内曾经的一切规则被打碎，发生了一场史无前例大灾变，将曾经一切依托于古老世界规则而存活的生物全部杀死。
　　此刻，天空之上，一截潘扎的巨型树根正在强行钻入世界内部，展露的冰山一角长度已经超过千米，虽然因为本体无离开母界只能降临一道树根分身，却也是绝对的六级巅峰生物层次！
　　另一方大世界，则为山岳巨人大世界。
　　在这方大世界中，万物生灵繁盛，而每一座山岳巨人都是先天神灵，体型越大神力越强，那座仿佛像一片山脉盘踞的山岳巨人，则为唯一的众神之神，山岳巨人之王宙哈洛里斯。
　　“果然像描述的那般，真体惊人的庞大，不过形象却没有那般魁梧。”
　　噗哧……
　　格林望着山岳巨人之王哈洛里斯降临下的万米山石真体，低沉说着，却遭到肩膀上小八无情嘲笑。
　　“笨蛋，这只是它的脚而已，嘎嘎嘎嘎嘎，真是笑死八爷了……”
　　真理之面下，格林“噌”的一下，老脸一红。


第876章 巫师联盟（下）
　　巫师世界规则体系，对于域外生物而言，属于极端神秘、未知、恐惧。
　　不论是那些小世界中诞生的世界之主，或者中等世界中数位至高无上存在并列，亦或者主宰掌控的一方大世界，均无法理解到底是什么样的恐怖规则世界，诞生了如多到难以置信强者。
　　就如同巫师世界对于即将面对的金属毁灭者世界充满未知，只能猜测想象一般，这些异域世界的生物们，也只能通过一些巫师只言片语透露信息、巫师世界留在异域的本源意志空间要塞、巫师币交易的资源中，进行隐隐猜测。
　　那些与巫师交好的世界之主们，通过巫师描绘的只言片语猜测想象，又怎会真正全面了解巫师世界？
　　即使是一位巫师，也不敢说真正了解巫师世界的博大，更不要说一些从未受到过巫师文明意志教育熏陶的异域生命了。
　　巫师联盟大会，是这些异域生命最直观了解接触巫师文明无与伦比庞大实力的最直观机会！
　　与巫师世界内部的相互交流了解不同，这些异域生命，并非相互了解，因此很容易便会将自己体系之外的所有世界，都看成巫师联盟牢不可破体系的一部分。
　　如此，往往一些新加入的小型世界世界之主，才会将巫师世界想象成一个混则狂暴、混乱、畸形、扭曲的恐怖世界，才诞生了如此多不可理解的世界之主们。
　　嗡……
　　二环真灵巫师于格林等近千位圣痕巫师头顶降临，双色眸光略微扫视了下方众多圣痕一眼后，十几位座下圣痕巫师纷纷飞到二环真灵旁，交代着一些相关事宜信息。
　　一位接着一位主宰成功奖励残渣世界内部，随之将真体逐渐缩小到可以接受的地步。
　　“那么，第四十九届巫师联盟大会，正式开始！”
　　一环真灵巫师以灵魂波纹的方式，声音充斥着整个残渣世界，每一位来自各个不同世界的世界之主灵魂中。
　　“大会内容第一项，由巫师联盟世界群落的二十九区全体成员，投票决定此次与金属毁灭者天网之战的首度备战区域，预计三百年至五百年内，巫师联盟与金属毁灭者文明之间所有隔离带世界将尽数争夺完毕，最先接触金属毁灭者文明的世界，分别为三区、二十一区、二十二区、二十三区、二十九区。”
　　此时格林作为特殊生命一员，虽然拥有参加巫师大会权力，却并无投票权。
　　一枚又一枚巫师币上带着各个世界之主意志，进行着投票参与，这般环节对于格林而言，委实无聊，只能在二环圣塔圣痕巫师聚集处边缘默默等待着。
　　“妈蛋的，八爷也要投票！”
　　渐渐的，天空四堆投票金币中，底蕴实力最弱的二十九区投票数量开始远远高于其他区域世界，这方区域世界中心，正是新加入巫师联盟的石怪妖精大世界！
　　遥远处，一位紫晶色石怪主宰沉默不语，这是一方奇妙世界孕育出的天地灵石。
　　作为一方主宰，夹在两大文明交战的最前锋，对于石怪妖精大世界委实是一场史无前例大灾难，命运却没有给他们第二个选择机会。
　　如此多主宰同时降临，一些从未目睹过主宰威压的世界之主，早已被此时压抑严肃的氛围喘不过气来。
　　巫师联盟，倒是给了这些偏僻小世界收编的世界之主们，一次接触无尽主宰威严的机会。
　　当初强若炼狱巨人之王艾巴当，为了接触无尽主宰，企图了解更高层次生命，可是冒着与更高层次生命直接对抗的生命危险！
　　“经过大会投票决定，此次文明之战二十九区为战斗主位先锋，三区、二十一区、二十二区、二十三区为辅位，凡是在此三区内的世界之主，根据巫师联盟规则条约，将于此次宣布战争备案之日起巫师世界三万个沙漏内，率领聚集起最低限额一百万以上所属世界军团，随时听从联盟调遣。”
　　“现在开始巫师联盟大会第二项，分享巫师世界破解的金属毁灭者文明属性。”
　　一个又一个水晶球中，每一个水晶球内的灵魂之火波动，便代表着一个灵魂奴役机会，此时被一环真灵巫师一次性释放出来几万个，作为信息承载之物。
　　格林手中，同样获得了一个水晶球。
　　这是类似于格林巫师学徒期间，于新人试练密境获得灵魂传承方式，得到的不灭火元素属性稀有符文的机会。
　　“嘎嘎嘎嘎，什么东西？”
　　双色眸光跳动，将水晶球中灵魂传承吸收后，大量关于金属毁灭者文明的语言破解，文明解析，智能机器人的简单构造，文明背后历史剖析等等，传达出来。
　　除此之外，还有银白终结者不灭之体的克制性研究，黑色终结者的生物模拟仿真伪装分辨研究进程，以及……紫色魔鬼终结者、金属毁灭者的情报信息。
　　目前，巫师文明对金属毁灭者的研究进度，仅限于匹敌五级生物的黑色终结者范畴。
　　“是巫师文明对金属毁灭者文明的研究进度。”
　　格林解释着，小八撇了撇嘴，哼唧道：“哼，对这些只知道砍杀的异域低等生命有用吗？”
　　用了近半个沙漏时间，一些不善于灵魂沟通的世界之主，才讲水晶球信息吸收半壁，而这对于所有圣痕巫师而言不过是几分钟的事情。
　　“下面开始大会第三项内部，查处伪装者！”
　　却见二至六环真灵巫师相视，豁然间人手一道无可思议磅礴魔力波动，引得残渣世界内所有世界之主惊悚骇然。
　　这般小世界，可承受不了六位主宰同时出手。
　　然而好一会儿时间过去，却未见世界内部发生什么异常，虚空之外，一个比残渣世界还有巨大的象鼻出现了，散发着诡异、不详、孕育的气息。
　　“依靠神秘之力分辨？”
　　小八仰望虚空，那张近乎要将整个残渣世界吞入的象鼻，朝格林问道。
　　“不，依靠的是生物孕育之力分辨。”
　　根据巫师世界前沿研究，黑色终结者拥有的技术，是巫师世界从未接触的超视显微技术，竟然将合金机械科技研究至比生物细胞更细微几个级别的层次，已然达到巫师世界无法理解近乎神秘之力的感受，神乎其技。
　　这般黑色终结者，即使将生物仿真模拟技术发挥到了巫师文明所不能理解的极限，却始终不能突破生物与机械的极限，孕育。
　　此巨型象鼻，为巫师世界沟通的最为奇特神秘之力，梦魇。
　　任何生物，不论是元素生物和以细胞生的血肉生物，不论生理周期如何，作息本能的繁衍欲望却是本能的。
　　而梦魇，正是能够感应到这种‘欲望’的一种神秘之力，并将其带入一个虚幻的‘欲望’世界，在惊悚与恐惧中，进行着某些原始‘欲望’的发泄。


第877章 陨灭天星（上）
　　梦魇神秘之力后，当天空中十余团扭曲成各种形态的黑色终结者，被各个真灵巫师视若珍宝一般拿捏在手中观摩，巫师世界正式宣布已经找到黑色终结者区别方法。
　　由此，神秘之力巫师体系，于此次文明之战彻底拉开序幕。
　　七天后。
　　介绍完巫师联盟各个战区主宰统领，宣扬了巫师联盟强大不可匹敌力量，此次文明之战巫师文明必胜宣言后，一环真灵巫师灵魂震荡传导至残渣世界每一个角落。
　　“联盟大会第十七项，吾以巫师大陆元素巫师统领、巫师世界文明主导者，巫师联盟盟主身份宣布，现在，与金属毁灭者文明之战一级战备，正式开始！散会！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　文明之战，乃是近代巫师世界组建巫师联盟的最根本目的，为得便是通过一次次猎魔远征后的庞大巫师联盟体系，通过文明之战打败深渊文明，血洗曾经耻辱，挽救巫师世界灭亡命运。
　　如此，巫师联盟早已有了应对文明之战的最详细计划分工，毕竟曾经经历过两次文明之战，比起金属毁灭者文明，巫师文明有着不可逆转的宝贵财富，那就是悠久历史传承经验。
　　“格林，要一起回去吗？”
　　毁灭之剑幽泉的灵魂传音，格林摇了摇头，朝着水晶球低沉道：“不了，我还有些事要准备，嘶嚎蟑螂世界之约到期后，再联系你吧。”
　　白色绷条包裹的头颅点首，水晶球光幕中，幽泉沉声道：“别忘了在二环圣塔标注为合作远征，这样你会少交一些远征税收。”
　　“知道了。”
　　格林回应完毕后，水晶球关闭，朝肩膀上小八道：“我们也走吧。”
　　远方，只手遮天西维尔尼斯晋级为超魔之手圣痕巫师，似有感应般，看向了格林一眼。
　　“嘎嘎嘎嘎，我发现了几个和老家伙同时期的二环圣塔圣痕巫师，都是很有趣的家伙，要不要去看看？”
　　小八认识的，恐怕都已是五级、六级圣痕巫师，格林摇了摇头，离开残渣世界。
　　……
　　二环圣塔世界。
　　灰蒙蒙天空，感受着世界圣塔内部聚集的难以计数三级大巫师，格林满意的点了点头。
　　“这般多巫师聚集，利用噩梦巫师天赋，应该很快便能将精神力从三百零三点提升至四级巫师四百点极限，余下时间，好好在远征嘶嚎蟑螂世界之前，研究一番在地脉世界收获。”
　　圣痕巫师降临二环圣塔世界，引来圣塔周围数以万计巫师行礼瞩目。
　　“这么说还不少时间呢，少爷哇，你看看这样行不》你在这一个人先玩着，我从这边带点特产回去看看叶叶，嘎嘎嘎嘎嘎，一段时间没见了，还怪想念的。”
　　小八两只翅膀不停的搓着，一副有点紧张小激动神情，舌头不停的舔着嘴角，呆愣呆愣的样子。
　　“哼，去吧去吧！”
　　格林瞥了这只发春的八哥一眼，生闷气的不耐烦挥了挥手，自己一人飞入二环圣塔内。
　　“嘎嘎嘎嘎，八爷去也……”
　　……
　　蓝天白云。
　　格林来到曾经西维尔尼斯故居街道，全力利用自我封印术，将自己圣痕巫师气息封印，作为平平常常一位三级大巫师，在西维尔尼斯故居旁租住了一间大型实验室。
　　“没有拉布，还真有些不适应。”
　　格林打扫着有些脏乱的房间，皱着眉头，这些事已经有很多很多年没有做过了，此时不禁又回忆起了曾经巫师学徒、正式巫师的一些往事。
　　咚！咚！咚！
　　外面的敲门声让格林一愣，怎么回事？
　　吱呀！
　　打开实验室铁门，一名带着几分青涩稚气的小男孩出现，头顶光环，仰望向开门充满神秘气息的格林巫师，竟然是一位圣塔资格战出线的二环圣塔巫师学徒，此时显然才刚刚勉强在二环圣塔世界的新环境中，适应自己空有魔力却无法沟通元素之力的事实。
　　“尊敬的大巫师，我叫奥利加，请问您需要和实验助手吗》我擅长火元素领域、炼金领域、药剂学领域……”
　　扭曲纹路灰白色真理之面下，格林诡异一笑，双色眸光让奥利加有些畏惧。
　　“积分不少嘛，哈哈哈哈哈，好！先把这座实验室打扫了吧，我也刚搬来。”
　　小男孩看着格林身后布满灰尘的实验室，还有正在打扫房间的扫把、抹布、水盆，目瞪口呆。
　　……
　　三年后。
　　“格林大师，您不用做实验吗？”
　　跟在格林身后，奥利加在二环圣塔街道上转着。
　　奥利加每天任务，就是冥想与游览二环圣塔内部各个实验室街道，这与奥利加的预期完全不符，在昨天得知自己的一位好友已经晋级正式巫师后，奥利加更加恐慌了。
　　自己不会选错了巫师吧？
　　行走在街道上，格林头也未回，淡淡道：“奥利加，你知道圣塔内对于你来说，最珍贵的财富是什么吗？”
　　奥利加茫然摇了摇头。
　　“哼哼，这里聚集着二环圣塔所有的三级大巫师、最精英正式巫师，这些身经百战猎魔大巫师不知经历了多少异域世界，拥有着怎样的渊博知识见闻，如果你现在肯多用些心洞察这些大巫师，等你晋级正式巫师后，将会拥有更多收获。”
　　奥利加似懂非懂，只得按照格林所说，茫然不知所以看着这些路经的千奇百怪装扮猎魔大巫师。
　　突然，格林手中水晶球一闪，出现了卡布奇诺面容。
　　“导师，您要求的永恒泯灭能量观察记录仪2.0版，已经送到二环圣塔了，您现在在哪？”
　　“嗯。”
　　经过这几年冥想，利用噩梦巫师天赋，格林已经将精神力提升至四百点满值，只等泯灭之塔建成后，利用魔力之源将天渊山脉深渊魔气源源不绝供给格林，成就永恒真魔之体便好。
　　“我这就回去。”
　　关闭水晶球后，格林转头朝奥利加道：“我前些时间交给你的时空坐标知识，现在熟练得怎么样了？”
　　“小数点在四位以内的，已经十分熟练了。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，低沉道：“好。你之所以未晋级正式巫师，并非因为你的学识，而是因为你的见识，你并没有触及到平衡规则本质。准备一下吧，跟我完成一个大型试验。”


第878章 陨灭天星（下）
　　“导师！”
　　看着站在试验室门口的亭亭玉立卡布奇诺，格林真理之面下笑着点了点头，淡淡道：“依凡呢，没跟你一块来？”
　　“他现在正在管理自己负责的泯灭之塔区域二级城市，天天忙的焦头烂额，都几年没见过他了。”
　　卡布奇诺跟在格林身边，好奇的看了身边奥利加两眼。
　　“呵呵，倒是给他添麻烦了。”
　　格林笑着，示意奥利加去拿收藏的糖果，同时看向自己的永恒泯灭能量观察记录仪2.0版，虽然没有多少年时间进行实验研究，却也不想因此浪费掉。
　　“导师，看你说的，我现在可是泯灭之塔学院院长，哼，给我的学院做个任务，还敢说添麻烦。”
　　“嘎巴”一声，卡布奇诺拿起一个绿色酸果，突然问道：“嗯？八虹霓维希呢？”
　　“还不是找叶叶去了……”
　　……
　　一个月后。
　　酸解熔钨，熔点密度极高的合金。
　　此时格林手中足足有百余快酸解熔钨，在强大斥力作用下，这些酸解熔钨激射向天空，短短片刻后便听到“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”的破空声此起彼伏，于二环世界高空划着一道道火焰光痕，连绵不断从高空坠落。
　　若是一般金属，这般从混乱层高空极速坠落，恐怕早已触及熔点。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　一个又一个沉闷的坠落声传来，这些酸解熔钨砸在这片土坡地面。
　　其中一块酸解熔钨坠落坐标，格林设定在三百米外的一处地点，此时目测之下，坠落点与自己先前设定的准确无误。
　　一个七八米的陨坑中央，一块红彤彤酸解熔钨静静的躺着。
　　“去把所有酸解熔钨坠落坐标准确记录，收集起来。”
　　格林满意的点了点头，对于自己想象中的陨灭天星大巫术更加期待了，这是一个超越四级圣痕巫师应有破坏的大面积毁灭性巫术！
　　另一边，望着这些酸解熔钨造成的破坏力，对于格林而言不过时实验代替品，作为巫师学徒的奥利加却早已被惊骇得目瞪口呆，难以置信。
　　单单一块酸解熔钨，都需要自己费好大劲才能搬运，而这位格林大巫师，竟然利用未知能力，将这些酸解熔钨发射到高空，形成坠落冲击！？
　　“是！”
　　不敢耽搁，奥利加小跑着向各个酸解熔钨坠落点冲去，同时拿出一个小本子，详细记录描绘着各个酸解熔钨的陨落点坐标。
　　“趁这个时间，继续研究一下虚空与物质对冲产生的泯灭之力吧。”
　　身影无声无息，格林一闪即逝向高空飞去，冲破二环世界混乱层，直至虚空。
　　手中，一块又一块原罪之石出现，其中一部分内部充满了格林的水与火泯灭之力，另一部分则空空如也。
　　噼里啪啦！
　　这块充满了水与火对冲泯灭之力的原罪之石，在格林没有任何魔力保护情况下，直接放入虚空乱流之中，紧接着在格林眼中，原罪之石中蕴藏的泯灭之力，竟然在自主挥发着，不断被释放出来。
　　按照格林研究，与水火对冲产生的泯灭之力截然不同，虚空之力与物质能量对冲，产生的能量，更接近一种全新的能量属性，这是一种具有毁灭与模拟增幅的诡异性质能量。
　　一方面，它具有强大毁灭力，这与水火对冲泯灭之力性质完全相同。
　　另一方面，它同时拥有某种模拟增幅作用，例如生物的生命气息、能量性质，也便是说，它具有模拟绝天然物质、能量的特别属性！
　　这是一种源生能量，一种“万能”的能量，因为它可以复制后进行完美增幅！
　　格林首先想到的，便是尝试模仿泯灭之力进行完美增幅，若是真的可以完成，那么泯灭之力在虚空之中完成，不论增幅度数为多少，至少组成曾经泯灭之力的水火对冲元素之一的一个属性，将由无尽虚空之力代替完成，这便少去了一半的魔力消耗。
　　其次，对于生物气息的增幅，可以让格林在低级生物期间，掩饰成为高等生物？
　　甚至于，以自己血肉为基础，模拟血肉，与谜团万头鸟一般完成超血肉超再生，乃至塑造分身，身外化身！
　　千变万化，诡异莫测，尽在泯灭之力第二段实验研究之中。
　　若是能够节省一半魔力，再利用原罪之石对质变能量进行的被动增幅，这个格林在地脉世界一时兴起设想的“陨灭天星大巫术”，便有一定机会完成了。
　　三天后。
　　仍在虚空中进行着泯灭之力第二段研究的格林，从实验的沉迷中清醒过来。
　　“差不多了，看看星陨坐标定位实验怎么样了。这陨灭天星大巫术，最初步骤，便是对星陨的坠落坐标进行尊却定位，若是星陨坐标定位不准，攻击无法准确掌握，又如何算完成巫术。”
　　说着，格林向二环世界内落去，经过几名二环使者短暂盘查后，回到三天前做实验的地面。
　　“怎么样？”
　　奥利加拿着笔记本，上面记着三天前格林做实验酸解熔钨的坠落坐标。
　　拿过笔记本，格林进行着对照，随之点了点头。
　　“一百七十七处坐标准确，十九个坐标出现较小偏差，两处坐标出现极大偏差，看来还需要相当长时间进行磨练。奥利加，回去下总结下实验过程经验，十天后再回来。”
　　说着，格林带着这名巫师学徒向二环圣塔方向飞去。
　　“格林大师，只差二十一处坠落坐标而已，我们要实验到什么时候？”
　　格林沉声道：“实验到一个坐标都不差，每次都能完美完成，完整准确将酸解熔钨坠落在自己想要的最理想坐标上，就算完成了。”
　　“这么强大的巫术，如果我要是能够学会，一定……”
　　奥利加对格林发明的这个天空坠落石块的巫术，十分憧憬，却不知格林真正的巫术实验的真正目的。
　　巫师学徒与圣痕巫师之间，生命层次差距实在太大了。
　　……
　　十年后。
　　“谢谢你，格林大师。”
　　晋级正式巫师，奥利加无比感激的望着格林，格林点了点头，低沉道：“嗯，走吧，可惜你没有赶上一个好时代。”
　　“大师是说巫师世界一级战备？”
　　奥利加看着十余年来熟悉的面庞，平静的点了点头，无所谓道：“有千千万万像大师这样的强大巫师，我们巫师世界会害怕什么区区金属毁灭者异域小世界吗？”


第十九卷 嘶嚎蟑螂


第879章 出征嘶嚎蟑螂世界（上）
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一架又一架机械蜂腾空而起，载着猎魔暗巫师向高空云层之上飞去，猎魔明巫师则会乘坐空间飞艇、大型奴隶怪物、机械飞行器，向高空云层之上那轮血色圆月聚集而去。
　　二环圣塔残垣之城云层之上，一座万米直径空间要塞上，正快速聚集着数以万计猎魔明巫师、猎魔暗巫师，每位猎魔巫师都分别携带着数头灵魂奴隶怪物。
　　其中一些荣誉勋章猎魔巫师，受到特别招待，早已到来多时，完成猎魔明巫师队长与精英猎魔暗巫师的相互交接。
　　只是与幽泉合作征服一个小世界，作为自己以后猎魔远征奴隶养殖基地，格林自是不舍用去自己从永恒机械真灵巫师那里获得的三万米直径超大型空间要塞。
　　这般三万米珍贵空间要塞，一座足以顶二十座一万米低级空间要塞。
　　远方天空，大量空间飞艇挂着钢铁重甲，缓缓聚集过来，被空间要塞底座深处的机械手臂收入腹内。
　　……
　　灰蒙蒙天空，二环圣塔世界。
　　“具体情况，就是这样了，此次嘶嚎蟑螂世界，乃是吾成就圣痕以来第一个猎魔远征世界，又是与六环圣塔毁灭之剑巫师世界之主合作远征，希望诸位多多留意些。”
　　此时，格林将幽泉给予自己的关于嘶嚎蟑螂世界全部信息，尽数交给了眼前这些黎明智慧巫师。
　　黎明智慧巫师，往往由一个又一个团队组成。
　　此时格林找的这支黎明智慧巫师团队，只是平平常常一支，并无出奇之处，六十余人样子。
　　其中这位三级大巫师头领，白发白头，双眸幽绿，一字横眉，下巴一簇山羊胡，名为安德烈，性情较为稳重。
　　“伟大的泯灭之塔圣痕巫师，请您放心，此次远征世界，乃是我第三十一次远征，其中九次作为主持首领，两次中等世界作战经历，拥有丰富的远征安排规划经验。这个嘶嚎蟑螂世界并太多无诡异规则，族群生物特征也只是庞大数量与生命力罢了，甚至于连高等自然资源也没有，只是一个平平常常小世界。只要大师能够压制那位四级生物蟑螂母皇，一切都不成问题。”
　　安德烈宽心的说着，其余黎明智慧巫师纷纷点头。
　　这个嘶嚎蟑螂世界，乃是幽泉根据格林需要，特地寻找的小世界。
　　“嘎嘎嘎嘎，虽然只有一位四级生物蟑螂母皇，做饭繁衍之母，但是拥有繁衍能力的低级蟑螂之母可是不少，灭了也没关系，只要这个低智慧原始世界能够保证足量的奴隶供应就行了。”
　　小八一双翅膀环抱，嘴角叼着一根粘牙糖，口齿不清。
　　“对了，告诉下面的小巫师，发现拥有智慧的嘶嚎蟑螂后，尽量抓捕起来交回空间要塞，八爷有赏！”
　　与黎明智慧猎魔巫师们沟通叮嘱结束，六十余位黎明智慧巫师纷纷向巫师世界飞去，格林则带着小八，飞向二环圣塔内部。
　　三级大巫师，由于圣塔规则庇护，猎魔远征往往需要圣痕巫师亲自邀请。
　　仿若格林三级大巫师期间的忙碌一般，若非成就圣痕必要的一级荣誉勋章，与建立巫师塔的必要海量资源，又有几位三级大巫师愿意进行无休止的远征异域世界？
　　在通告了数十位二环使者后，格林一道灵魂波动荡开，将二环圣塔内所有猎魔巫师惊醒。
　　通常，圣塔内的三级大巫师，称之为圣痕之纹。
　　“尊敬的猎魔大师们，吾乃泯灭之塔圣痕巫师。此次我们将要进行猎魔远征的世界，名为嘶嚎蟑螂世界，是一个低等无智慧生物原始小世界，世界之主为一头四级生物蟑螂母皇。”
　　格林顿了顿，真理之面下双色光眸带着无比自信，仿佛一切尽在掌控之中，嘶嚎蟑螂世界只是囊中之物罢了。
　　“嘶嚎蟑螂，这是一种贪婪灭绝的生命力超强血肉生物，能够适应各种极端环境，能够依靠吞噬任何有机物存活，数十年不进食也不会因此死亡，而是进入休眠，必要时甚至能够依靠吞噬矿石维持生命，真是不可多得的良好奴隶资源。桀桀桀桀，追随吾的脚步，一起去征服这个巫师文明下，瑟瑟发抖的无助原始小世界……”
　　同时，格林利用水晶球投影，一个巨大光幕出现在二环圣塔当空，引来大量猎魔巫师观摩。
　　嘶嚎蟑螂世界与格林曾经猎魔远征过的所有世界最大不同便是，这个世界只有嘶嚎蟑螂一种生物！
　　这个世界其他生物，均在嘶嚎蟑螂族群诞生后，日渐庞大族群数量疯狂进食下，资源日益枯竭中灭绝，甚至于被直接被铺天盖地嘶嚎蟑螂吞食。
　　嘶嚎蟑螂，也分为几个等级，不同的功能进化步骤。
　　一连串的介绍，水晶球中影像浮动，都是在介绍这个世界的种种规则、谍影巫师世界探索进程、与其规则近似的巫师联盟世界相对比……
　　当然，格林不会忘记每一位圣痕巫师的必要介绍步骤，征服这个世界后，对于巫师联盟、巫师文明的重要意义。
　　“嘶嚎蟑螂，每一头都拥有着不可思议生命力，拥有着难以置信强大繁衍力，是理想中最完美炮灰，奴役了它们，便是在降低伟大巫师的牺牲。文明之战在即，这将让巫师世界轻易获得数以千万计奴隶炮灰，让数以万计猎魔巫师不必冒着生命危险执行抵抗任务，让更多猎魔巫师有机会成就圣痕，让伟大巫师意志继续传承下去，屹立于无尽世界之巅！”
　　这般介绍完大义后，格林又开始介绍执行任务将获得的个人收益。
　　三级大巫师与低级巫师有很多对待偏差，甚至于要单独签订契约条款。
　　呜呜啦啦……
　　最终，经过格林不懈努力，一百五十余名三级大巫师对格林描述的嘶嚎蟑螂世界表示感兴趣，聚集到格林身前，纷纷看向这位戴着螺旋纹路灰白色面具，七彩符文流动，左手神秘魔法书，右手枯骨冰杖，肩膀上一只靓丽八哥的神秘泯灭之塔圣痕巫师。


第880章 出征嘶嚎蟑螂世界（下）
　　真理之面下，格林双眸从这些猎魔巫师身上一一扫过，肩头上小八也表示很满意的样子。
　　“哎哟，不错哦，嘎嘎嘎，竟然有五名拥有二级荣誉勋章的猎魔大巫师。”
　　肩膀上小八低声说着。
　　格林点了点头，拿出二环契约，与这些猎魔巫师一一签订，甚至于几名拥有二级荣誉勋章猎魔大巫师，一些条款还有特别优惠。
　　猎魔远征过程中，对于圣痕巫师而言，最需要注意的便是征服方式，一旦远征过程中出现了一级荣誉勋章，那便代表着远征决策重大失误，收益将会被圣塔扣除大半！
　　若是二级荣誉勋章诞生过多，同样如此。
　　至于与猎魔巫师间一些利益分配，对于圣痕巫师庞大收益而言，实在是无关紧要了，格林所需的，只是嘶嚎蟑螂世界的无穷无尽生命力强盛、适应能力强的源源不绝奴隶资源。
　　“这些是嘶嚎蟑螂生物标本，由你们分发给远征猎魔巫师吧，时间定在十五日以后开启猎魔远征。”
　　签订好契约，格林将幽泉给予的大量嘶嚎蟑螂生物标本交给这些猎魔大巫师后，心中略有几分憧憬兴奋，带着这些猎魔巫师飞离二环圣塔。
　　“第四层野性本能，开！”
　　百米野蛮巨人逐日者仰天咆哮，骨甲与鳞片混合的防御甲胄下，是庞扎拧成一团的肌肉，魁梧伟岸，长发倒背在身后。
　　随之，一团黑色火焰自身体上熊熊燃起。
　　作为元素激增练体巫师，以如此强大真体制成起元素真身，两百余米乌噬炎魂巨人屹立二环世界高空，如此力量波痕，哪像是一位刚刚晋级圣痕巫师？
　　感受着二环圣塔备战之中的巫师世界本源意志空间要塞，格林一声咆哮，十余米元素双手空中狠狠一扒，豁然间，一个巨型裂缝被撑开。
　　俯视望去，正好看到巫师世界二环圣塔残垣之城天空，那个还没有启动要塞之心却已经聚积数十万猎魔明、暗巫师的巫师世界本源意志空间要塞。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　众多三级大巫师从格林元素真身扒开的空间裂缝，降临到巫师世界二环圣塔残垣之城当空的空间要塞上。
　　格林则在小半个沙漏时间挣扎后，才终于从裂缝中勉强进入巫师世界，锁起元素真身，以人类之躯屹立当空，耐心等待着要塞上众多猎魔巫师研究嘶嚎蟑螂生物标本。
　　曾经，自己一次次猎魔远征中，被仰望的圣痕巫师们，原来是这种心情吗？
　　十五日后。
　　众多猎魔巫师标本解剖研究完毕，格林开始远征宣言。
　　终于到这一天了……
　　“巫师文明浩然光辉，需要我们每一位巫师意志传承者去点亮！邪恶、残忍、黑暗的深渊文明，终有一天会被巫师文明的火焰光辉所净化。哼哼哼哼，猎魔巫师们，用你们的智慧、用你们的残酷、用你们的力量，在嘶嚎蟑螂世界尽情驰骋发挥吧。在那片广袤原始落后荒芜世界，需要我们去传播更先进文明，这是无尽世界进化的选择……”
　　格林高呼着，进行着每一位猎魔远征圣痕巫师宣言。
　　“吾乃巫师世界二环圣塔所属泯灭之塔圣痕巫师，在此宣布，泯灭之塔将与六环圣塔毁灭之剑巫师世界之主合作，对嘶嚎蟑螂世界正式宣战！此次战争符合巫师文明共同开发准则，符合巫师大陆六环圣塔准则。我在此对巫师世界之心起誓，尽自己最大所能，在宣扬巫师文明同时，保证每一位猎魔巫师在远征中生存下来。”
　　一道巫师世界规则波动变化了。
　　本源空间要塞随着格林的宣誓，好似被安装的灵魂一般，要塞之心在这一刻彻底活了过来。
　　本源空间要塞广场上方，一道透明防御罩缓缓撑起，形成要塞上方的一个半球体，防御罩与要塞下方金属底座结合，组成一个完整球体。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，空间要塞上所有的明巫师、暗巫师听八爷号令，召唤出你们所有的参战灵魂奴隶，一起去征服那个肮脏低劣的原始世界，让它们感受到更先进强大巫师文明的辉煌之光！”
　　第一次猎魔远征，小八也是兴奋的不得了，出尽了风头。
　　“嘎嘎嘎嘎，妈蛋的，都拍下来了，回去的时候非得给叶叶好好看看，哇嘎嘎嘎嘎……”
　　小八一只翅膀整理着羽毛，另一只翅膀拿着水晶球，看着自己刚刚录制的画面。
　　无奈的撇了撇嘴，格林伸出极度深渊魔法杖，魔力涌动下一划，天空之中，一道连通泯灭之塔密境的时空裂缝出现。
　　呜呜啦啦……
　　幽冥之心密境获得的十万准备就绪灵魂奴隶军团，受到格林意志召唤，宛如潮水一般挤了出来，降落在空间要塞上。
　　这里面，寄托着佩尔阿诺斯导师对格林的殷切期待，是用毕生财富交易得来，遗留给格林！
　　十万灵魂奴隶，比之格林参加过的任何一次猎魔远征圣痕巫师召唤奴隶，都实在少得可怜，却也避免了格林当着如此多猎魔巫师面前，少去这一环节步骤的尴尬。
　　最后，众多努力之后则是千眼巨蟹、迷雾摄魂蟹带着数百个血脉子嗣，降临空间要塞。
　　“辛苦了。”
　　朝着两者灵魂传信，得到千眼巨蟹、迷雾摄魂蟹受宠若惊回礼。
　　小八也实施召唤出九十九个头颅谜团万头鸟，七十余米无与伦比庞大身躯，透出狰狞可怖七气息，顿时整个空间要塞目光都聚集了过去。
　　呜……
　　悠扬压抑号角声响起，载满猎魔巫师、灵魂奴隶怪物的空间要塞坠下云层，二环圣塔猎魔巫师受到号角之令，密密麻麻仿佛蝗虫一般纷纷回到城堡实验室后，传送输入魔力，以庞大魔法阵支持空间要塞撬动命运杠杆规则，时空穿越至嘶嚎蟑螂世界。
　　扭曲时空之门被命运杠杆规则撕开，众多猎魔巫师眼中，一个与巫师世界截然不同世界出现。


第881章 死气沉沉
　　两轮血色圆月，出现在嘶嚎蟑螂世界不同方位天空。
　　格林伫立于空间要塞高空，七彩符文流动，下方众多奴隶怪中，数万猎魔暗巫师、二十余万猎魔明巫师，摩拳擦掌，兴奋狞光流露，只等空间要塞彻底降临嘶嚎蟑螂世界。
　　对于圣痕巫师而言嘶嚎蟑螂没有重要资源，然而对于正式巫师而言，这个世界还是有不少强烈吸引力资源，比如一个又一个蟑螂之母母巢中，那些智齿之精，据说拥有延缓正式巫师衰老功效！
　　当然，这并不会突破万年寿命极限的桎梏。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　空间要塞附近天空，无意识飞行着大批叠翅蟑螂，寻觅着可能出现的食物。
　　这是嘶嚎蟑螂一族中，拥有飞行能力的存在，然而此时空间要塞之上的格林，向这个陌生世界俯视，这些叠翅蟑螂不过区区数万只的样子，其中大部分连一级生物都算不上。
　　感受着要塞四周时空扭曲之力的渐渐稳定，对于要塞上众人而言跨越时空之门仿佛只是一个瞬间，对于这些异域生物而言，却已经过了几个月、几年、甚至几十年。
　　“伟大泯灭之塔圣痕巫师，要塞之心已经与毁灭之剑圣痕巫师所在空间要塞形成联系，我们将于三十分之一个沙漏时间后，彻底降临嘶嚎蟑螂世界。”
　　水晶球中，安德烈向格林汇报着远征情态。
　　“嗯，准备降临吧，吩咐下去，我要在三十年内占领这个世界。”
　　透着深不可测贪婪与野望，格林吩咐了一句后，关闭水晶球，真理之面下双色光眸尽一切感知，努力寻找着空间要塞四周可能出现的强大生物，一无所获。
　　荒凉的大地，没有任何植被，灰扑扑一片，只有裸露的岩石。
　　阴沉的天空，这里只有短暂的正阳与午夜时刻，其余大部分时间均为昏沉。
　　“真是充满了死气的世界啊，竟然将整个世界的资源全部都吞噬了，大部分嘶嚎蟑螂都因饥饿，陷入了低活力消耗的沉眠之中……”
　　真理之面下鹰之眼俯视嘶嚎蟑螂世界大地，淡灰色岩石背景上，分布着密密麻麻更深色嘶嚎蟑螂，几乎融为一体，上面铺着厚厚的沙石，生命灵魂频率极低，几乎没有消耗。
　　也不知这些嘶嚎蟑螂因为饥饿，已经在这里沉眠了几十、几百年，只等新鲜的食物出现，将它们从沉眠中唤醒！
　　格林的低沉喃喃自语着。
　　小八道：“嘎嘎嘎，这些生命力顽强的嘶嚎蟑螂，极易培养，生命力强得不可思议，真是培育灵魂奴隶的完美生物品种。”
　　对了！
　　小八似乎又想到了什么，道：“得再叮嘱下那些小家伙去，注意即时收集尸体，要是将这个世界所有的嘶嚎蟑螂全部唤醒，那可就有得玩了。”
　　按照格林、幽泉的远征计划，两人的空间要塞只需要将一个又一个嘶嚎蟑螂母巢征服，这些陷入沉眠的无穷无尽嘶嚎蟑螂，便能通过对蟑螂之母的控制和充足食量供给，轻而易举转化为两人的庞大灵魂奴隶怪物军团。
　　前提是，这些嘶嚎蟑螂在没有得到充足食物被唤醒的情况下。
　　如此，作战指挥部自是早已将这些注意事项，交代给了每一位猎魔远征巫师。
　　一旦自己灵魂奴隶死亡，必须要及时收集起来！
　　嗡……
　　随着巫师世界本源意志空间要塞彻底降临嘶嚎蟑螂世界，沉重而庞大的钢铁之城气息受到嘶嚎蟑螂世界规则排斥，要塞上方庞大巫师罩豁然消失，紧接着受到空间要塞作战指挥部命令，空间要塞上聚集的大量灵魂奴隶怪物海，宛如浪潮一般向四面八方散开了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　附近天空盘旋的低智慧叠翅蟑螂受到食物气味的吸引，主动飞了过来，然而以这区区万只叠翅蟑螂，大部分均为不入流低级生物，又怎么能对灵魂奴隶怪物军团形成威胁？
　　飞蛾扑火。
　　这些叠翅蟑螂很快便被灵魂奴隶海击溃，数十万灵魂奴隶将空间要塞保护得严严实实，水泄不通。
　　巫师世界本源意志入侵技术，正在无声无息进行之中。
　　空间要塞底座打开，一架架披着金属重甲巫师世界特色空间飞艇，机械臂手持能量巨剑，主炮瞄向四面八方，静静等待着时间流，巫师世界本源意志入侵成功。
　　除了这些叠翅蟑螂的短暂抵御之外，再并无异常，整个世界都因资源枯竭耗尽，表象上看来死气沉沉的，那些蟑螂之母也并未对这两轮血色之月产生奇异。
　　猎魔巫师们在静静飘飞在空间要塞四周，观察着这个世界规则。
　　几个沙漏时间后。
　　作战指挥部命令一架低智能机械傀儡，将一具叠翅蟑螂活体标本送到了格林面前，这支只长两米有余的大蟑螂，此时在格林面前瑟瑟发抖着，这是拥有自主意识智慧的表现。
　　嘶嚎蟑螂世界，除了那些拥有强大繁衍能力的蟑螂之母，能够拥有如此智慧的嘶嚎蟑螂并不多。
　　“小家伙不用怕，哼哼哼哼，用心来感受巫师意志的伟大，你会爱上它。”
　　将《真理之书》收起，格林伸出左手，仿佛抚摸宠物一般，轻抚这只叠翅蟑螂身上的甲胄。
　　“防御力还算不错，坚硬度能够承受五十度以下的攻击，就生物进化程度来说还算合格，至于令人望尘莫及的细胞生命力……”
　　格林十分满意的样子，缓缓的，一团圣痕之魂出现在手中，散发出高等生物质变气息，灵魂之火缓缓华为一个格林真理之面的螺旋纹路鬼脸，渗入这只拥有智慧的叠翅蟑螂躯体之中。
　　霎时，这只蟑螂痛的不断痉挛，六肢抽搐，灵魂波动微弱。
　　“快带八爷去找母巢，八爷的小弟们已经迫不及待了，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　嗡！
　　巫师世界意志本源空间要塞入侵极为顺利，随之嘶嚎蟑螂世界本源意志中充斥着巫师意志，顿时空间要塞、空间飞艇、猎魔巫师身上，一道道透明巫师罩支撑起来。
　　格林有些兴奋、有些憧憬，这个世界，未来将属于自己。
　　灵魂之火控制着这只叠翅蟑螂，格林正欲带领众多猎魔巫师们去扫荡这个世界一处又一处母巢，却似乎突然发现了什么，愕然俯视向地面。
　　“这是……”
　　地面之上，原本与土石混为一体的生命气息无穷无尽嘶嚎蟑螂，此时竟有一部分出现了苏醒、躁动征兆。
　　再仔细观察后，格林终于发现了一些端倪。
　　这些因为饥饿而沉眠的嘶嚎蟑螂，竟然是受到刚刚被灵魂奴隶怪物军团击杀的同类坠落尸体血肉气息唤醒。


第882章 一声令下
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一道道空间飞艇粉碎主炮轰击，从天而降，更先进、更高等文明的毁灭性力量，降临于这个相对原始简单的荒芜世界，已经在沙石泥土中埋没不知多少年受到上方坠落的同类尸体气息吸引，正在缓缓苏醒的嘶嚎蟑螂，此刻被轰击得支离破碎。
　　咻！
　　格林肩膀上站着小八，七彩符文流动身躯，缓缓从天而降，数以万计猎魔巫师以格林为中心，悄然跟随。
　　猎魔巫师们看着巫师文明凌驾于嘶嚎蟑螂世界之上的无力，这个世界根本无力抵御，不禁纷纷露出傲然冷笑。
　　对于这种低等落后世界，仿佛已经能够掌控一切。
　　相比于格林一代的猎魔巫师们，此时受到文明之战中巫师辉煌色彩宣扬的这一代猎魔巫师，已经少了几分对未知世界的谦卑畏惧、少了几分危机紧迫感，多了几分傲然，仿佛强大巫师世界已无所不能。
　　格林真理之面下双色光眸，看到的却是另外一番截然不同景象。
　　此刻，巫师世界庞大能量火力覆盖下，沙石泥土中受到最先死亡万余只叠翅蟑螂尸体食物气味唤醒的大批嘶嚎蟑螂，还未完全苏醒，便支离破碎，身体化为大量有机物，溅射向四面八方，让这个世界更大范围、更多沉眠中的嘶嚎蟑螂开始有了苏醒征召。
　　这般武力行为，不但成了无意义行为，反而是一件愚蠢的决策！
　　突然，水晶球一道波动，格林望去，正是幽泉。
　　此刻这位会没之间圣痕巫师身下大地，同样面临如此景象，数量惊人的嘶嚎蟑螂正在缓缓苏醒之中，数量更甚于格林，已经有大量嘶嚎蟑螂从泥土中钻了出来，疯狂进食着被杀死的同类尸体，身体活力正在迅速恢复着。
　　“看来我们低估了这个世界蟑螂之母的智慧度，它们在判断出入侵外敌无法抵御情况后，竟主动隐藏起来，并利用这些叠翅蟑螂，企图让我们引发这个世界苏醒大灾变，重现这个世界资源被无尽嘶嚎蟑螂耗尽前的那一刻巅峰辉煌。”
　　嘶嚎蟑螂世界如今的死气沉沉，为各个蟑螂之母无休止繁衍，世界再生资源已经远不足对这般难以置信数量嘶嚎蟑螂供给，进而资源全部耗尽，变为如今这般荒凉所致。
　　“这般说，那些蟑螂之母，以及世界之主蟑螂母皇，已经知道我们此次降临了，正在暗中观察？”
　　格林真理之面下双色光眸神光闪烁，声音低沉而沙哑，充满了深沉智慧与暗巫师习性中的残暴。
　　“恐怕正是如此。”
　　幽泉点了点头，问道：“怎么样，是打算一步一步稳扎稳打，有条不紊慢慢征服这个世界？还是展现一下巫师世界武力后进行谈判，将这个世界引进巫师联盟？或者，仍照原计划执行？”
　　通过谈判引进巫师联盟，获得收益自然是远远不如圣痕巫师彻底占领一方世界，将这个世界成为自己掌控下的私人物品，获取源源不绝资源，在世界内部为所欲为！
　　巫师联盟中记载受到契约庇护的世界，虽然只有三万有余，然而巫师世界世界掌控异域时间诶实际数量，远不止这般，这其中就有很多巫师家族、圣痕巫师、真灵巫师的“私人产业”。
　　“不可能！文明之战迫在眉睫，我们根本没有时间在这个原始世界浪费，而你我均没有适合的奴隶养殖场，不可能放弃对这个世界的奴役，只能按照原计划快速占领这个世界，甚至于比曾经更快！”
　　格林带着几分厉色说道。
　　“你可要想好了，这般安排极易出现纰漏，致使一级荣誉勋章诞生，世界收益可要被圣塔扣除大半。”
　　与格林不同，幽泉带着几分谨慎说道。
　　“若真是诞生一级荣誉勋章，扣除一些也无所谓了，就当为这些后辈巫师给予机会，我们的目的只是这些奴隶资源，其他无所谓。”
　　“好！”
　　幽泉一口答应下来，声音凌厉冷酷道：“我已经隐隐感觉到了那股暗中的敌意，看来那头蟑螂母皇世界之主就在我降临的附近，哼哼哼哼，你向我这边汇合，只要解决了这头母皇，那些蟑螂之母自然只是囊中之物了。”
　　话罢，幽泉关闭水晶球。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷正好，你看这只小强带我们寻找母巢前往的方向，也正好是那边。”
　　小八站在谜团万头鸟九十九个头颅的一个上面，谜团万头鸟庞大身躯散发着惊人威压，早已成为众多猎魔巫师、灵魂奴隶焦点。
　　谜团万头鸟身前，那只刚刚被格林灵魂奴役的拥有智慧叠翅蟑螂飞行着。
　　这便是巫师的最可怕处之一，能够将敌对生物转化为自己一方势力，为自己服务！
　　顺着小八翅膀所指方向，嘶嚎蟑螂世界遥远天空，第二颗血色圆月高挂天空，透发着浓郁不详诡异气息，与嘶嚎蟑螂世界规则完全不合，巫师意志隐隐与格林头顶金属空间要塞结合。
　　正是如此，才能这般快师世界本源意志入侵成功。
　　“传我号令，停止攻击，寻找母巢！”
　　格林拿出水晶球对作战指挥部吩咐下去后，在小八兴奋贱笑中，跟随这支叠翅蟑螂奴隶飞去。
　　天火炮火轰击缓缓停止，随之两百余架空间要塞、三万猎魔暗巫师、十余万猎魔明巫师军团、五十余万奴隶怪物军团，宛如蝗虫潮水一般密密麻麻跟随格林身后，向前方涌去，开启了嘶嚎蟑螂世界的征服奴役之旅。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一架架机械蜂以惊人的速度，搭载着精锐猎魔暗巫师，在巫师军团大部队四面八方先行探索着。
　　几个沙漏时间后。
　　这支引路叠翅蟑螂突然停了下来，开始缓缓向地面降去，近百万巫师世界军团伫立当空，散发着无形隐隐威压，只需掌控这一切的格林一声令下，马上便将展开凌厉毁灭攻击。
　　真理之面下双色光眸不停的切换着感知洞察形态，从不同方位判断着。
　　“哼哼哼哼，竟在地底深处挖掘了这般大地下空间。”
　　格林的冷笑声中，极度深渊魔法杖挥出，直指地面，根本没有任何魔力波动。
　　“击溃地面的嘶嚎蟑螂军团，将隐藏在这里的三级生物蟑螂之母，以及能够驱使能量攻击的拥有智慧嘶嚎蟑螂抓捕过来。”
　　格林一声令下，遮天蔽日巫师军团倾巢俯冲而去，霎时间数百里范围内成为格林一句话后，意志毁灭之地。
　　这便是比圣痕巫师掌握强大巫术更可怕的力量，属于世界之主的权力！
　　这般全力，只需一句话，便可对小世界规则形成影响。
　　噼里啪啦！
　　格林突然转过头，朝着昏暗天空遥远地平线之外一指，一道广光暗交错泯灭之力电弧划破长空，准确命中数十千米之外，一个隐藏的世界守护者身上，宛如异域降临无可匹敌大魔王，轻而易举便将这个世界守护者击杀了。
　　“世界支援枯竭，意志衰落，连守护者都退化得如此了吗？如此看来，巫师世界的生态环保计划，不无道理，生态系统崩溃的后果，将是世界意志的衰落沉眠，守护者引动世界之力的丧失……”
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　庞大巫师军团最先坠落地面的，便是数以万计猎魔暗巫师军团，星陨一般砸出了一个又一个陨坑后，冲入某个秘密洞窟中展开了厮杀。
　　高空中格林淡然而视，静静等待，宛如掌控一切的主宰。


第883章 事态扩展
　　九个沙漏时间后。
　　众多深不可测猎魔巫师环绕，被层层叠叠元素之力束缚的这只蟑螂之母，双眸惊恐看向眼前这位神秘诡异生物身影，体内的生物气息是如此强大，以至于让这只蟑螂之母有种仰望参天巨人感觉，不可抵御。
　　体表七彩符文流动，左手《真理之书》，右手极度深渊魔法杖，真理之面下双眸看向这只三级生物，只是平静的看着，却给予这只蟑螂之母感觉，宛如一头择人而噬的恶魔一般，无比恐惧。
　　周围，十余只具有独立智慧的嘶嚎蟑螂，卑微匍匐着，叩拜它们的主人，温顺的像只小狗。
　　“来自异域的强者，不必在我身上浪费时间了，我的母巢里没有你想要的任何东西，嘶嚎蟑螂一族很快便会被你们身上的美味气息唤醒，到时候……哼哼哼哼哼！”
　　与其他饥饿得近乎干瘪嘶嚎蟑螂不同，蟑螂之母身躯臃肿，九米长身躯，肥硕后腹却近乎站了六米，身上蓝紫花纹组合成了一个又一个斑点，五彩斑斓。
　　在这只蟑螂之母一生中，不知产下了多少枚蟑螂卵。
　　说着，这只蟑螂之母看向匍匐在格林周围，仿佛小狗一般的嘶嚎蟑螂，心中愤怒，头顶一双雷光触角不停摆动，妄图操控这些卑微子嗣。
　　“怎么可能，你对它们怎么了！？”
　　对自己产下的子嗣血脉操纵竟然无果，这只蟑螂之母更慌张了，只觉得面前这头来自未知世界的神秘、渺小、丑陋的生物，深不可测。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，它果然拥有一定智慧耶！”
　　格林头顶，站在一只伸着长长脖子，獠牙毕露狰狞巨头上的小八，兴奋笑着道。
　　“它们只是被伟大巫师意志所臣服，奉献出自己的躯壳以及灵魂，而你，很快也会像它们一样，桀桀桀桀桀。”
　　格林的灵魂之音，在蟑螂之母耳中，沙哑而邪恶。
　　周围环绕的猎魔巫师们，千姿百态，俯视着这个卑微阶下之囚，冷笑连连。
　　“巫师？你……你要干什么？住手！啊……”
　　痛苦的挣扎，不愧为岁月悠久的古老三级生物，抵抗力远非一般生物所能相提并论，竟然全力驱逐着格林圣痕之魂入侵。
　　魔法杖杖尖鬼脸般圣痕之火，侵占的极端艰难。
　　“桀桀桀桀桀，放弃无知的抵抗吧，用灵魂去感受巫师意志的伟大，你将结束浑浑噩噩，真正的活着。”
　　说到最后，格林狰狞之色尽显，竟然将极度深渊魔法杖杖尖整个捅入蟑螂之母腹内，绿色汁液四溅，无比残暴实施灵魂控制。
　　痉挛抽搐，好一会儿后，当这只蟑螂之母再次睁开眼睛的时候，灵魂气息已经趋向于格林所属。
　　“主人！”
　　卑微臣服，双眸中的虔诚比任何信徒更甚，为格林的意志奉献出自己一切，便是其毕生意义所在。
　　“嗯。”
　　虽然只是十四头奴隶，然而通过这只蟑螂之母，格林却感受到了千千万万。
　　短暂交流沟通，格林确定，附近一共有六处母巢，而其中一个三联母巢，则为三姐妹共同把持掌握，为附近最强母巢。
　　“禀告主人，嘶嚎蟑螂母皇，则是嘶嚎蟑螂一族的源头，相传一万五千年前这个世界嘶嚎蟑螂母皇诞生后，便开始迅速壮大起来，直到三百年前，这个世界已经没有任何食物，大地再生的那些可食用矿物，也仅仅够各个母巢勉强度日。”
　　这只蟑螂之母，知无不答。
　　“那么，嘶嚎蟑螂母皇巢穴在哪？”
　　格林这边不断询问着种种信息，另一边小八则驾驭着谜团万头鸟，跟随着分批出发的六个猎魔巫师军团，兴奋离开去征战各个母巢了。
　　随着蟑螂之母说出了一个大体方位后，格林短暂计算了一会儿，点了点头，确实在幽泉降临空间要塞附近！
　　只是幽泉与格林不同，格林作为元素巫师，灵魂奴役是先天天赋。
　　幽泉作为巫师世界之主，虽有一些元素激增手段，然而本质却乃是野性炼体巫师，奴隶只是用来角斗场消耗或者买卖，没有灵魂奴役手段，不知那边有没有得到确切情报。
　　如此想着，格林将一连串信息符文加密后，传输给了幽泉，仅仅片刻，幽泉传输回了一段信息。
　　“嘶嚎蟑螂世界苏醒，母皇实力正在恢复？”
　　幽泉给予的一连串信息表明，曾经蟑螂母皇的实力，远不止谍影巫师调查中表现的那般弱小，随后似乎拥有世界资源耗尽缘故，实力暴跌，以至于被当成刚刚晋级的世界之主样子。
　　而随着格林、幽泉两人带来大量新鲜血食气息，无意中将一些饥饿陷入休眠状态嘶嚎蟑螂唤醒，世界意志提升，连带这只蟑螂母皇力量也有所提升了？
　　要不要现在马上赶去幽泉那里，先一同联手最先解决掉那只母皇？
　　只是这样一来，大量血食气息恐怕足以将超越想象数量的嘶嚎蟑螂唤醒，这些没有被巫师意志所控制的嘶嚎蟑螂，将成为世界意志苏醒之源，到时候连带世界守护者也水涨船高起来。
　　突然，格林水晶球中传来巫师世界空间要塞作战指挥部信息。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！”
　　安德烈枯老面庞出现几分凝重之色，让格林察觉到了不对。
　　“怎么了？”
　　一连串水晶球录制影像出现，竟然是大量嘶嚎蟑螂在相互厮杀，强者将弱者尸体吞食，血肉的气息在不断唤醒着更大范围休眠中的蟑螂，扩散开来。
　　“大师，我组建了一批具有焚烧属性巫师去清理苏醒的嘶嚎蟑螂血肉尸体，可是却已经无法再抑制事态扩散，似乎这个世界额的本源意志已经意识到自身危机，开始了最后机制。”
　　“尽可能拖延，有什么好的处理方法？”
　　格林眸光流转，皱着眉头。
　　“我已经与毁灭之剑圣痕巫师空间要塞作战指挥部联系过了，那边也出现了同样状况，根据以往经验，若任由师太这般蔓延下去，很可能会发生一些规则大灾变，保险起见，还大师在事件没有扩展到不可控制以前，将蟑螂母皇世界之主完全控制！”
　　安德烈屏息凝神，阴沉道：“而我们将启动空间要塞毁灭巨炮，划出隔离带，派出具有焚烧属性巫师，全力抑制事态扩展！”


第884章 泯灭降临
　　新鲜的血食气息。
　　受到格林奴役的蟑螂之母召唤，母巢附近一大批浑浑噩噩无意识嘶嚎蟑螂，向格林所在地面聚集过来，仿佛在等待接受检阅一般。
　　大量圣痕灵魂之火散出，入侵这些嘶嚎蟑螂体内。
　　很快，格林便组建了一支十余万嘶嚎蟑螂奴隶军团，密密麻麻两米有余黑色蟑螂，相互间呜压压拥挤着。
　　“哼哼，果然是一方蓄养奴隶的完美世界。”
　　真理之面下双色光眸明暗不定，格林观察着一只刚刚从饥饿沉眠唤醒的嘶嚎蟑螂身体细胞属性。
　　嘶嚎蟑螂。
　　体质：38，体力：1~104，力量：1~130，活力：1~950。
　　如此诡异细胞属性，属性波动如此巨大，让格林对于这些嘶嚎蟑螂生物习性有了最直观了解。
　　每一项属性的最低波动均为一，这显然是陷入沉眠状态下，生物活力消耗最低状态导致。
　　而每一项生物属性波动最高点，又远超巫师世界人类体质水准情况下的上限，嘶嚎蟑螂若是将身体食物能量储存到极限，将会触动上限！
　　尤其是细胞活力这一项，区区38点体质，上限竟然达到了难以置信的950，这在巫师世界生态体系中，闻所未闻。
　　难怪嘶嚎蟑螂拥有着如此生命力！
　　“幽泉那边传来情报，嘶嚎蟑螂之母力量正在复苏，也许它同样也陷入了世界意志增幅枯竭的饥饿中？”
　　格林这般想着，首先下令，众多猎魔巫师将先前收集的灵魂奴隶怪物尸体投下，让这些刚刚苏醒仍旧无比饥饿的嘶嚎蟑螂争抢吞食，血肉碎骨均被无情吞下。
　　嗡……
　　突然，格林手中水晶球传来一道信息，竟是小八。
　　“妈蛋，少爷，快招呼人过来，这边的母巢出现了一种新蟑螂，数量也远超之前母巢，已经死了不少猎魔巫师、奴隶怪物，再不来我看这边就要诞生二级荣誉勋章任务了。”
　　小八水晶球影像背景中，遮天蔽日嘶嚎蟑螂与巫师军团、奴隶怪物争斗着，身下谜团万头鸟所向披靡，横扫战场，所向披靡，庞大身躯宛如以一头来自地狱的邪魔。
　　而在谜团南头鸟肆意纵横的战场背景中，出现了一种与嘶嚎蟑螂、叠翅蟑螂、蟑螂之母截然不同的新品种，溶酸蟑螂。
　　这是一种体形只有一米的新型蟑螂，身体黑黝黝一片，唯独一根荧光绿溶酸管贯穿整个躯体，空中飞行速度奇快无比，数量也十分可观，绝大多数均为二级生物。
　　每次喷吐溶酸，攻击度数十分惊人，对猎魔巫师军团、灵魂奴隶怪物军团造成不少损失。
　　“二级荣誉勋章任务！”
　　格林皱着眉头，原本打算奴役了这些嘶嚎蟑螂后，便向蟑螂母皇所在方位全速赶去，而此时小八那边竟然出现了这般境况……
　　应该便是之前提到过的三联母巢了。
　　二级荣誉勋章的诞生，圣痕巫师是能避免则避免。
　　皱着眉头，格林点了点头，低沉道：“知道了，稍后我亲自赶过去解决掉，你先让谜团万头鸟、迷雾摄魂蟹稳住情况，尽量不要出现太大损失。”
　　正说着，遥远方向，突然“轰”的一声，压抑、可怖、毁天灭地气息荡开了，即使相隔极远的小八、格林也清晰感应到。
　　“嘎？少爷，空间要塞毁灭巨炮怎么爆发了，那边被偷袭了！？”
　　面对小八的愕然，格林淡淡道：“没事。”
　　关闭了与小八的联系，格林水晶球中出现空间要塞作战指挥部传来的影像，随着毁灭巨炮的发，大量正在苏醒的嘶嚎蟑螂被划出一片隔离带，防止苏醒扩散蔓延，同时数以万计拥有焚烧属性猎魔巫师、奴隶怪物，正在隔离带之中不停的焚烧着嘶嚎蟑螂尸体。
　　看样子，应该算是取得了一定效果，隔离带以外的嘶嚎蟑螂机体细胞苏醒速度明显下降了很多。
　　淅淅沥沥……
　　此时正值嘶嚎蟑螂世界一天中短暂的正午时分天空明亮时刻，突然下起了淅淅沥沥小雨。
　　雨水，一方面让大量沉眠中的嘶嚎蟑螂细胞受到滋润，另一方面则让空间要塞的焚烧尸体速度明显下降起来。
　　“快启动要塞巫师塔魔力之源，将这些水元素规则驱散……”
　　要塞作战指挥部发布了新命令。
　　仿佛整个嘶嚎蟑螂世界的意志，都在与巫师世界本源意志空间要塞对抗排斥着，各种不利的外部条件连绵不绝，这对于拥有丰富入侵异域世界经验的猎魔巫师们，习以为常。
　　……
　　茵奈儿，此次参与泯灭之塔圣痕巫师猎魔远征任务的众多猎魔巫师之一。
　　这是茵奈儿成为猎魔巫师后，第二次参加的猎魔远征任务，作为一级巫师，茵奈儿发觉这一次猎魔远征与上一次相比，气氛有了截然不同。
　　上一次猎魔远征，一同猎魔远征的巫师们对于陌生异域世界生物、规则，还保持着相对的谨慎，而此次，则表现出了极大自信与强硬。
　　“是因为文明之战即将开启的原因吗？”
　　文明之战含义，对于茵奈儿这般岁月短浅巫师来说，十分陌生，只是听周围巫师偶尔提起，大概便是巫师世界与另一个完全不弱于巫师世界的强大世界，展开你死我活战斗。
　　这些时间，巫师世界不断宣扬着巫师世界必胜言论，宣扬着巫师文明的伟大、不可战胜，如此这般，一些猎魔巫师心态受到了很大影响。
　　一些常年在外游历的奥义巫师、圣痕巫师们，也纷纷因为文明之战在即，向巫师世界赶回。
　　这其中巫师，不在少数。
　　巫师世界，正在以其惊人影响力，收拢着四面八方力量向自身聚集。
　　不过此刻，才刚刚入侵嘶嚎蟑螂世界，茵奈儿跟随的猎魔远征队伍，便遭受了一些麻烦，原本以为可以轻松攻下的嘶嚎蟑螂母巢，不但出现数量惊人的嘶嚎蟑螂、叠翅蟑螂抵御力量，更是出现了一种拥有喷吐强效溶酸的溶酸蟑螂。
　　就在刚刚，茵奈儿意志暗中跟随，视为依靠性保护力量的一位二级巫师，竟然连元素化身躯都没有来得及开启，便被强效溶酸腐蚀得只剩下几块骨头，从天坠落。
　　呲……
　　突然，全身毛发炸立，茵奈儿豁然转身，混乱之中，要远方一道快若闪电绿色溶酸正向自己激射而来。
　　几乎想到没想，茵奈儿以其惊人反映速度，将胸口前导师赠予的一片着珍藏多年叶片祭出，霎时间将自包裹成了一枚蚕蛹，保护起来。
　　“怎么办？怎么办！”
　　当绿叶蚕蛹被溶酸侵蚀，渐渐失去效力后，茵奈儿感到外面原本激烈战斗天空，与上一刻相比，豁然诡异低沉安静下来。
　　苍白小脸仰望，无数星星点点嘶嚎蟑螂、叠翅蟑螂、溶酸蟑螂包围中，万余人猎魔巫师军团、数万奴隶怪物之上，天空云团扭曲成一个巨大漩涡，缓缓的，一个两百余米巨大元素巨人降临了！
　　无可抵御威压，无可抗拒气息，充满了神秘、冷酷、暴戾！
　　哼哼哼哼……
　　阴沉冷笑声蔓延至偌大战场每一处角落，充满了压抑不详气息，茵奈儿与其他猎魔巫师、嘶嚎蟑螂一般，近乎喘不过气来，躯体僵硬。
　　“这是……泯灭之塔圣痕巫师？”
　　茵奈儿喘息着。
　　“太可怕了，太好了……”


第885章 三联母巢
　　“桀桀桀桀，区区小世界，任何抵抗在伟大巫师意志前都是徒劳的，感受伟大巫师意志匍匐祈求，否则死亡将是你们唯一的出路。”
　　出场言语，不过是仿照曾经一次次猎魔远征中圣痕巫师而已。
　　十余米黑色火焰缭绕大手上，两百余米极度深渊魔法杖霍然一挥，正式巫师不可理解的攻击波动荡出。
　　数千米范围内，受到极度深寒、重力领域范围性攻击，令猎魔巫师们厌恶担忧的大面积嘶嚎蟑螂、叠翅蟑螂，纷纷冻结成冰块，从天坠落。
　　如此范围性破坏，根本不是其他任何正式巫师发动的破坏性巫术能够相提并论！
　　反手一挥，又是大片蟑螂从天而坠，霎时间格林所在天空周边豁然清静下来，魔威降世，委实惊人。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一些未被击杀的溶酸蟑螂、精英叠翅蟑螂、嘶嚎蟑螂，受到冥冥中某个意志指引，纷纷悍不畏死扑向格林。
　　“真是群烦人的小虫子。”
　　两百余米乌噬炎魂巨人元素真身双眸，看向这数百只环绕自己的烦人小蟑螂，连续几次挥动极度深渊魔法杖，却只是先后击杀了寥寥几只罢了，此刻不禁一声冷哼。
　　“异化领域！”
　　一道无形波动荡出，瞬间，除了几只较为强大存在，其余蟑螂均纷纷一声沙哑痛苦嘶嚎，体表一阵蠕动后，四分五裂从天坠落，死法极度诡异。
　　这般恐怖诡异一幕，委实将正欲赶来支援巫师震慑，纷纷停了下来。
　　异域远征，尽量远离圣痕巫师、世界之主这些更高层次生物战斗，否则不经意引发的震荡波，对于低级生物而言便可能是一场灾难。
　　啪！
　　一只顶着燃烧火焰，尽全力向格林元素真身内钻入的三级溶酸蟑螂，被黑色火焰巨手捏住后，焚烧殆尽。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧跳动，一闪即逝，又是几只强大蟑螂被击中，在圣痕之力恐怖攻击度数中瞬间消泯，连哼都没哼一声。
　　周围原本被格林极度深渊魔法杖几下扫清的天空，此时又拥挤过来了大量低级蟑螂，纷纷悍不畏死向庞大元素巨人扑去。
　　元素巨人环视一周后，燃烧双眸露出几分无奈之色。
　　挥了挥手，紧接着远方天空大量猎魔巫师、奴隶军团一拥而上，与这些低级蟑螂继续厮杀起来，因为有先前格林的大量屠杀精英蟑螂，局面明显要好了很多。
　　就这般，格林完全无视了周围潮水一般相互厮杀的低级生物，肆意横穿战场，不经意随手灭杀了几只入眼之处的三级生物后，元素真身即使不经意间向周围源源不绝散发的燃烧波纹，对于靠近的低级生物也是一场灾难。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，你可终于来了。”
　　小八站在谜团万头鸟九十九个头颅的一个上面，三级生物中体形也算无比庞大的谜团万头鸟，驰骋战场无匹，此刻在格林面前，不过如此尔尔。
　　“嗯，情况怎么样？”
　　正说着，乌噬炎魂巨人后背一张不断哀嚎大口，将战场大量消散的灵魂吞噬。
　　与之相对，乌噬炎魂巨人胸前一张不断吸收憎恶之力大口，已经吸收了足够情绪之力，元素真身膨胀到了两百五十余米左右，这般强大力量威压之下，却仍旧注意到了战场边缘赶来的一个世界守护者。
　　这种层次生物，已经能够引起格林的足够关注。
　　然而，此时嘶嚎蟑螂世界意志枯竭，而格林则处于吞噬战场憎恶之力增幅最巅峰时刻，两者间原本并不算一个生物层次的差距，此刻被彻底拉开了。
　　相隔数十千米，格林胸口黑色火焰光柱豁然划破长空，宛如一道小型的毁灭巨炮般，爆发着源源不绝可怕威能，轻易将战场上大片生物抹杀。
　　才刚刚赶到战场的世界守护者还未发挥，便格林一击抹去。
　　“嘎嘎嘎，听说有几名猎魔大巫师先一步潜入地底空间，欲要完成斩首任务，有一段时间了，也不知现在情况怎么样了。”
　　小八顺着格林造成的毁灭性攻击望去，啧嘴不停。
　　……
　　斯洛尔瓦德，巫师世界猎魔大巫师，拥有三级荣誉勋章两枚。
　　苍老容颜，斯洛尔瓦德六千年岁月，要比巫师世界绝大多数正式巫师更年长，这已经接近正式巫师的晚年期。
　　虽然正式巫师的极限寿命为一万年桎梏，然而又有几人能够活到这个极限？
　　对于大多数正式巫师而言，六七千年前岁月，便是极限。
　　文明之战在即，灵魂之火衰落迫在眉睫，一生中虽然已经尽全部努力，然而比起那些天才巫师却不过是碌碌无为一生，根本无妄成就圣痕，却又在这个时候赶上了巫师世界第三次文明之战。
　　斯洛尔瓦德不甘心！
　　他还没有见证巫师世界的辉煌，他还没有为巫师世界做出属于自己的贡献，他还没有面见过伟大的二环真灵巫师，他还没有……
　　相比于其他巫师，斯洛尔瓦德对于嘶嚎蟑螂世界具有延缓灵魂之火衰弱功效的智齿之精，势在必得。
　　如此，在发现这处母巢竟有如此程度抵抗力的时候，斯洛尔瓦德第一时间想到的便是蟑螂之母智齿之精，一定要得到！
　　在一名欲要完成斩首任务的二级荣誉勋章猎魔大巫师身后，斯洛尔瓦德悄然跟随。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　母巢内到处都是一股蟑螂无机粪便的怪味，一路上精英蟑螂守护者尸体被完美隐藏，这是一名作战经验丰富的猎魔大巫师。
　　终于到了洞穴最深处，里面隐隐传来了阵阵元素波动，发出一阵阵不甘不敢咆哮。
　　“怎么可能，这可是拥有二级荣誉勋章猎魔巫师，竟然……”
　　咻！
　　突然，一道人影冲出，赫然是刚刚斯洛尔瓦德一路跟随猎魔大巫师。
　　二级荣誉勋章波动，此刻伤痕累累，魔力衰落，血水流淌，半边头颅似乎被什么东西一口咬下，眼看是活不成了，只是坚持着最后希望。
　　现在唯一希望，只有依靠空间要塞躯体重塑……
　　“嘶嘶嘶，真是美味啊，你跑不出我们三姐妹手掌心的，姐姐，我要吃他的内脏！”
　　这只说话的蟑螂之母，躯体肥硕却异常灵活，刚刚二级荣誉勋章猎魔巫师半边头颅，正是被其咬掉。


第886章 剿灭
　　“跑啊，为什么不跑了？”
　　一头蟑螂之母狞笑着，将这名二级荣誉勋章猎魔大巫师视为自己的盘中餐，与大姐、二姐将其再次堵截住。
　　“猎物死亡前受到惊吓，最后逃亡能够充分将机体组织的每一个最细微部分发挥出来，这样品尝起来味道会更完美，嘶嘶嘶嘶……”
　　“三妹，看来猎物还不止一个呢。”
　　另一只蟑螂之母则看向斯洛尔瓦德，双颚兴奋的咬了咬头顶触须，突然触须一闪即逝，仿佛尖锐利刃，正中斯洛尔瓦德身上。
　　噗！
　　关键时刻，斯洛尔瓦德开启元素之身瞬移，躲避开死亡一击后正欲逃亡，却被另一只蟑螂之母堵截。
　　“轰”的一声，堪堪躲开一道攻击，身后地底无比坚硬石块被一击炸开，碎石纷飞。
　　斯洛尔瓦德双目瞳孔一缩，已经超过五千度攻击！
　　难怪在三头蟑螂之母围攻下，连这名拥有二级荣誉勋章的猎魔巫师，也只能垂死挣扎，第二枚二级荣誉勋章果然不是这么好拿的。
　　“嘶嘶嘶，对呀，就这么逃亡吧，恐惧吧！”
　　高强度溶酸与另一条触角延展攻击，从两个刁钻角度袭来，才刚刚施展元素瞬移的斯洛尔瓦德惊骇绝望。
　　“不要！”
　　“哼！”
　　两个不同的声音，分别来自蟑螂之母三妹与一个突然出现的神秘之人。
　　“不要用溶酸攻击！大姐，这样就没办法品味到美味了。已经多少年了，一定要找到它们偷渡这个世界的世界之门，唤醒所有的嘶嚎蟑螂入侵过去，占领它们的世界！”
　　看到这个猎物没有被大姐的溶酸腐蚀掉，蟑螂之母三妹松了一口气，随之又看向这个神不知鬼不觉突然出现的神秘身影。
　　同样是双足直立行走的异域生物体态，体表七彩符文流动，让人有种不真实之感。
　　这个突然出现的生物，似乎与之前两个有所不同。
　　“又来了一个！？哼，上面的守卫都死了吗，一个又一个的放进来这些异域生物，看来是该限制一下它们的食量，从新体会一下什么是饥饿了。”
　　对于接二连三潜伏进来的异域生物，这只蟑螂之母表现出相当不满。
　　另一边，被神秘之人救下的斯洛尔瓦德，却张着嘴说不出话，双眸呈现难以置信的震惊神色。
　　泯灭之塔圣痕巫师！？
　　“嘎嘎嘎嘎，那些守卫蟑螂肯定都死了啊，不然我的格林兽怎么下来的，看样子这边的二级荣誉勋章任务失败了啊。”
　　一路之上，格林以世界之主层次力量，将低级蟑螂首位摧枯拉朽灭杀，无可阻挡，魔威降世。
　　小八嘲讽完这只蟑螂之母，看向奄奄一息二级荣誉勋章猎魔大巫师。
　　“哼！”
　　一声冷哼，格林真理之面下双眸看向这三只蟑螂之母，相对而言渺小身躯中爆发出反差巨大力量波动，一闪即逝的触角攻击，被极度深渊魔法杖杖尖轻点。
　　嘭！
　　漫天冰花四溅，区区几千度攻击竟然与格林极度深渊魔法杖正面接触，结果可想而知，这只蟑螂之母一声惨叫，触角蹦断。
　　下一刻，格林身影一闪即逝出现在这只蟑螂之母背上，根本未给对方太多反应时间，《真理之书》打开，虚幻遗忘气息弥漫开来，一个又一个符文自《真理之书》飘落到蟑螂之母身上。
　　意识到巨大危机，这只蟑螂之母身上花纹连续闪动，似是要发动更高强度能量攻击，却被身上站着的格林冷哼之下，单脚一跺，仿佛山岳般压了下来。
　　瞬间，这只蟑螂之母趴下，体内聚集的能量被格林生生震散了。
　　圣痕之力，委实惊人。
　　“不！”
　　惊恐哀嚎，虚幻的遗忘世界裂缝中，伸出一条又一条浑浊汗水组成的小手，将格林脚下蟑螂之母躯体向里面拉扯着，实施遗忘封印。
　　噗！
　　远处，另一只蟑螂之母实施溶蚀汁液攻击，却见格林体表巫师罩一闪，绿色溶蚀汁液被完美抵挡了下来。
　　成就圣痕巫师，格林身上巫师罩能够轻易抵挡下六千度以下攻击，这道散发着浓郁腥臭的莹绿色溶蚀汁液攻击，还不能破开格林的巫师罩。
　　“少爷哇，我看还是快点吧，这家伙快不行了！”
　　小八所指，正是那名垂危之中二级荣誉勋章猎魔大巫师，这般存在，巫师世界也并不多。
　　“嗯。”
　　“嘭”的一声合闭《真理之书》，格林看向另外两只蟑螂之母，都是三级生物中格林看得上眼的强大存在，可惜区区两头奴隶怪物，自然是比不上一位猎魔大巫师更重要。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，泯灭之力电弧一闪即逝，这只正在沿着复杂结构洞穴曲线逃亡的蟑螂之母，被洞穿了一层又一层厚厚石壁泯灭之力击中，无可抵御的高强度攻击下，瞬间消泯，被抹去了在无尽世界出现过的一切痕迹。
　　另一只蟑螂之母，则乱不择路向地表冲去，而上面早已被猎魔巫师和格林带来的奴隶军团占领，自是无路可逃，格林甚至懒得理会，估计这只蟑螂之母很快便会被猎魔巫师军团抓捕回来，成为格林的众多灵魂奴隶之一。
　　伸出魔法杖，格林巧妙的施展斥力巫术，将这名处于弥留之际猎魔大巫师抬起。
　　“算你走运，利用空间要塞上面自我转生技术的话，还能够活下来。”
　　两人身影瞬间消失。
　　自我转生，复制重塑躯体，以灵魂记忆嫁接，圣痕之下巫师有效。
　　形式瞬息转变，斯洛尔瓦德仿佛一切都活在梦里一般，刚刚还在全力躲避逃亡的紧张，此刻魔力还没有平息下来。
　　“对了！智齿之精！”
　　斯洛尔瓦德想到自己此行目的，望了眼四周再无任何威胁的洞穴，眸光闪动，兴冲冲向洞穴更深处飞去。
　　对于伟大泯灭之塔圣痕巫师毫不在意的低级资源，对于斯洛尔瓦德而言，则是足以垂涎三尺、冒着生命危险的财富。
　　片刻后。
　　到处都是软绵绵的角质层，母巢最深处的产卵之地，在这里，平均几万枚虫卵中，将有机会诞生一个掌握能量属性，拥有自己独立智慧的特殊嘶嚎蟑螂，而伴生它们出现的，则是一颗智齿之精。
　　斯洛尔瓦德手中，一颗半透明胶状物，散发着奇异气息，双眸兴奋之色！
　　“获得延缓灵魂衰落功效智齿之精，终于……自己终于有机会参加此次文明之战了。”


第887章 要塞巡查
　　没有诞生二级荣誉勋章，同时将一位二级荣誉勋章猎魔巫师挽救，也算是一件幸事。
　　一路受到猎魔巫师们瞻仰憧憬目光，格林回到空间要塞，将这名弥留之际二级荣誉勋章猎魔大巫师放入空间要塞核心医疗室，进行自我转生。
　　消耗的资源，不在少数。
　　随之，格林一路来到空间要塞作战指挥部，仿佛在自己的家里一般，智能机械傀儡守卫恭敬跟随，成为格林的亲卫队，能量守护机关成为格林的保护装置，“喀嚓”一声，厚重金属大门打开了。
　　众多黎明智慧巫师看向突然前来的泯灭之塔圣痕巫师，纷纷恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　抚摸了金属大门旁边几株狰狞攻击性食人花一把，几株食人花此时温顺得仿佛小狗一般，尽情享受着格林的抚摸。
　　要塞之心前，安德烈疑惑道：“大师，有什么安排？”
　　身下冰元素撑起一个座椅，格林落座，小八则仿佛飞回了格林实验室里一般，作威作福玩着。
　　“此次猎魔远征，计划要更变一番，你帮我安排一下。”
　　格林以不容置疑命令口吻说着，归根结底，猎魔远征计划虽是巫师世界计划，然而征服各个世界却是圣痕巫师的私人事情，怎么做，如何做，都是圣痕巫师一念之间！
　　“大师需要如何安排？”
　　安德烈低沉问道，圣痕巫师临时更改远征计划，作战指挥部的工作量可不在少数。
　　突然之间，格林回想到了遥远曾经，自己作为普普通通一级巫师，跟随伟大黑索塔上古圣痕巫师征战巢穴世界往事。
　　同样是为了尽快征服巢穴世界，赶在炎魂世界打开巢穴世界之门前，完全控制了巢穴世界。
　　格林此次猎魔远征并没有什么真正目的，只是为了尽快完成此次远征任务，在文明之战前多蓄积一些自己的力量，让自己在残酷战争中拥有更多改变战争的力量，保证自己活下来而已。
　　如此的话，两个猎魔远征世界任务，倒是有些可以相互仿照一番。
　　如此想着，格林低沉道：“向所有猎魔暗巫师发布任务，寻找蟑螂之母巢穴标记，标记者最多的，将获得二级荣誉勋章一枚！第二名、第三名，获得三级荣誉勋章一枚！”
　　竟然是荣誉勋章任务，这相当于圣痕巫师将自己猎魔远征收益分发出去，实属罕见的超常规任务。
　　众多黎明智慧巫师意识到了这位泯灭之塔圣痕巫师将有大动作，赶忙纷纷聚精会神，将格林的作战规划与此次远征实际情况进行结合、分析、规划。
　　安德烈愕然之后，神情凝重道：“知道了。”
　　“关闭资源管制规划，启动空间要塞运行装置，收拢所有在外巫师军团，要塞向毁灭之剑空间要塞聚集，强攻嘶嚎蟑螂母皇巢穴！”
　　空间要塞在异域世界行进，由于受到世界之力排斥，将会有极大资源消耗，因此一般猎魔远征圣痕巫师都会极力避免要塞行进。
　　看到安德烈将计划记下后，格林接着道：“另外，为我招募几名隐秘者亲信猎魔大巫师，以此次猎魔远征嘶嚎蟑螂母皇巢穴探索为考核标准，有意者安排到圣痕大厅见我。”
　　说着，格林招呼一边玩得不亦乐乎小八，离开作战指挥部。
　　空间要塞，对于一般巫师而言有几个隐秘之地，然而对于圣痕巫师而言，则是前往陌生异域世界远征时期，巫师世界安排的预防意外底蕴力量。
　　一路低调前行，格林首先来到低矮巫师塔魔力之源处。
　　空间要塞作为巫师世界机械巫师智慧结晶，本身便是一架超大型魔导巫器，具有巫师塔一般的收集魔力功效，聚集为魔力之源后，拥有一些意想不到威能。
　　低矮巫师塔顶层，格林以自己圣痕巫师权力，来到秘密空间内。
　　“魔力之源！”
　　格林感触着前方聚集的惊人魔力，只需一个引导，便将发挥出意想不到威能，不过比起巫师世界巫师塔魔力之源以巫师意志引导，可在无尽世界内传送，低矮巫师塔魔力之源引导只能在本世界内部进行罢了，属于巫师世界本源意志入侵技术的一部分。
　　其中，低矮巫师塔最强大两个功能，便是临时聚集魔力之源将一位巫师晋升为伪圣痕巫师，曾经格林便是以此晋升过一次伪圣痕巫师，于炎魂世界之门前一展雄风，将暗灭炎神引至巢穴世界，从而获得炎魂世界坐标。
　　其二则是撬动命运杠杆规则，召唤真灵座下圣痕巫师，黑索塔圣痕巫师远征炎魂世界最后期间，炼狱巨人世界入侵，便是以六座空间要塞低矮巫师塔魔力之源，召唤六位七环圣塔座下圣痕巫师降临，却……
　　种种往事，格林一声叹息。
　　离开低矮巫师塔魔力之源，格林来到毁灭巨炮操纵室，里面蕴藏的巨量能量晶石，此时已经消耗小半，显然是被先前一炮耗尽。
　　不同的空间要塞，毁灭巨炮攻击也具有随机性，此时格林看向自己空间要塞毁灭巨炮的属性指示。
　　攻击度数：125000度。
　　持续时间：14秒。
　　总体而言，这已经超过绝大多数四级圣痕巫师攻击极限，毁灭巨炮不愧为巫师世界机械巫师为空间要塞配备的最终级巫器。
　　紧接着，格林走过已经空荡荡的要塞机械藏，这里曾经装满了空间飞艇，如今已经离去，随之，格林来到了一个禁闭的封印大门之中。
　　里面，数以万计机械傀儡军团安安静静储藏着，更有蚁后级机械傀儡，如若发生威胁空间要塞危急时刻，将会启动，爆发的力量至强足以媲美圣痕降临。
　　小半个沙漏时间后，格林回到圣痕大厅内，静静等待。
　　稍后，六位三级大巫师心情忐忑打开圣痕大厅金属大门，看向了这位高座元素之椅上，周围光线扭曲，体表七彩符文流动的泯灭之塔圣痕巫师，憧憬敬仰心情，情不自禁流露出来。
　　“嗯，你们六人的任务，是为我探查嘶嚎蟑螂母皇巢穴的具体坐标。”


第888章 亲信巫师
　　嘶嚎蟑螂世界高空，一轮血色圆月散发着诡异不详气息，即使烈日当头正午也不会遮蔽其半点光彩，缓缓向世界另一头同样散发着诡异不详气息血色圆月靠拢。
　　即使处于饥饿沉眠状态，一个又一个弱小嘶嚎蟑螂，身体细胞也被这上面来自未知异域强悍生物不经意散发的强大破坏性气息，而颤粟着。
　　轰轰隆隆……
　　高空，巫师世界本源意志空间要塞发出高频率低沉轰鸣声，身旁三位猎魔大巫师围拢环绕，分别为空间要塞临时征召的三级荣誉勋章大巫师，提格林临时调迁。
　　一路繁忙猎魔巫师纷纷让开，恭敬行礼，“伟大泯灭之塔圣痕巫师”不断。
　　“近几日，有什么异常？”
　　格林仿佛环视自己领地的领主，俯视着空间要塞，问道。
　　远方，十余只叠翅蟑螂借着灰蒙蒙云雾，刚刚靠近空间要塞，便被四周的猎魔巫师击杀，尸体坠落大地。
　　“大师，其他的倒没有什么，只是前些天出现了一个并非母虫的三级嘶嚎蟑螂，两名猎魔巫师猝不及防之下陨亡，尸体已经被空间要塞收集。”
　　哦？
　　格林微微来了些兴趣。
　　“标本呢？”
　　另一名少女形态三级大巫师，后背竟然是一双蝴蝶彩翼，与格林七彩符文自我封印术光色极像，戴着一个圆圆的粉色眼镜框，十分稀少的打扮，看样子是一位明巫师。
　　“已经由我亲手交给了作战指挥部，兑换了不少贡献点，嘿嘿，泯灭之塔圣痕巫师，我在这个世界无意间发现了一个好东西，不知道有没有兴趣？”
　　这名女巫师借着与格林接近的机会，竟然谈起了交易，与一位圣痕巫师做交易，倒是相当有自信。
　　“哇嘎嘎嘎，毁灭之剑乃是我家少爷师姐，以后整个世界都是我家少爷的，乖乖把信息贡献上来，我家少爷不会亏待你的。”
　　肩膀上，小八对于这个所谓的好东西，相当感兴趣样子。
　　便是旁边另外两名三级大巫师，也不禁看向这位女巫师。
　　“我发现了这个！”
　　一块银灰色原矿石，点点斑纹，格林真理之面下双色光眸静静的观察着，随后微微愕然道：“秘银？”
　　先前探查这个世界资源分布的时候，这种珍贵资源，可是半根毛都没有找到。
　　如今竟然在这个世界找到了秘银矿，倒是让这个世界的价值在仅限于奴隶培育外，又上升了那么一些价值。
　　“嗯，不错，将信息交给作战指挥部，领取两百积分吧。”
　　格林点了点头，却并没有这名女巫师想象中那般欣喜。
　　圣痕巫师与正式巫师不同，身份财富乃是以世界计算，一矿一脉得失，已经无关紧要。
　　……
　　一个月后。
　　水晶球中，格林幽泉四目相视，两人空间要塞已经十分接近。
　　“没想到，这个世界嘶嚎蟑螂，竟然是从其他世界溢出的生物灾难，区区几千年世界，这个世界本土生物尽数灭绝，甚至如今连这些嘶嚎蟑螂也在自我毁灭中！顽强可怕的生命力，近乎没有不吃的食物，这些嘶嚎蟑螂价值远比我想象中更高。”
　　所谓价值，自然是将世界坐标送给格林作为礼物的价值。
　　以格林眼光看来，这些嘶嚎蟑螂确实已经算是相当优等奴隶。
　　“怎么，师姐后悔了？”
　　微微打笑了一句后，格林手掌一划，空间扭曲的牢笼中束缚着一只两米长嘶嚎蟑螂。
　　与其他嘶嚎蟑螂不同，这只嘶嚎蟑螂已经被格林喂饱了，神经充裕，从原本的不入流生物层次以肉眼可见速度增强着，如今达到一级生物层次。
　　最为可怕的是，这只嘶嚎蟑螂双颚口腔，竟然能够发出一种扰乱精神意志的嘶嚎声，这种能力，格林只在巢穴世界地底巢穴中，一些音波生物见到过。
　　这般能力，对于依靠精神意志战斗的巫师而言，的确十分克制。
　　“看看这些生命力顽强的小东西，只要给予充足的食物，便能拥有顽强的战斗力，真是相当完美战争兵器，哼哼哼哼……”
　　格林笑声，阴森恐怖，有几分上古暗巫师意志遗留。
　　“好了，既然已经探查到嘶嚎蟑螂母皇巢穴，就早点解决后，以后也放心一些，不知道若是让这头蟑螂母皇实力恢复，会不会到达五级生物层次。”
　　幽泉有几分担忧，地脉世界与一个五级生物正面对抗，让其对于五级生物实力有了最直观认识。
　　“嗯，如果是母皇巢穴的话，应该保留拥有足够资源，将这些嘶嚎蟑螂保持健康状态，这些拥有嘶嚎尖叫摧毁敌人意志能力的嘶嚎蟑螂，还是通知一下作战指挥部，让下面的小巫师们多注意些，尽量让炼体巫师多担任一下。”
　　关闭水晶球，两座空间要塞降下圣痕巫师意志，开始了战争的最后安排。
　　……
　　三天后。
　　出发的六名考核亲信猎魔大巫师，只回来四人，其中只有两人成功完成了格林嘶嚎蟑螂母皇巢穴探索任务。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，这是母皇巢穴新出现的两个蟑螂品种，狂暴蟑螂、自爆蟑螂。”
　　这名男巫师，戴着一张苍白面具，双眸黑黝黝一片，二级荣誉勋章，格林感知中恐怕已经拥有相当实力，也许只需一个机运，便可获得一级荣誉勋章。
　　此时男巫师带来的两个标本中，狂暴蟑螂身体呈现火红色，二级生物层次，甲壳厚得惊人，格林真理之面下双色光眸闪动，初步估计这只狂暴蟑螂正面甲壳最厚部分，已经能够硬抗700度以下攻击。
　　而这只自爆蟑螂，则被黑色线丝一圈圈缠绕，处于封印之中。
　　“自爆蟑螂！什么级别攻击强度？”
　　格林看向这名以后将常年跟随自己征战的亲信猎魔巫师，夜影萨奇，已经完成能量质变，却没有一级荣誉勋章，如果可堪大用，自己在文明之战前给予次获得一级荣誉勋章机会，也无不可！
　　“300度到3000度不等，一共只碰到了三只，第一只300度，第二只3000度，第三只便在您手中。”
　　“哼哼……”
　　格林一笑，手中自爆蟑螂身上封印豁然被泯灭之力完美消泯，解除封印的自爆蟑螂苏醒，第一时间体内发生了某种特别反映。
　　轰！
　　强力的自爆被挤压在一个相对狭小空间内，格林冷声一笑，对于这个世界的奴隶军团更加满意了。
　　“三千五百度，看来这个母皇巢穴还有更多品种奴隶！”
　　说着，格林看向另一名三级大巫师，这是一位女巫师，竟是一位擅于生命能量女巫师，口中吐出两枚鹅蛋大小虫卵，被两片绿叶包裹。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，这是母皇虫卵，嘶嚎蟑螂世界绝大多数蟑螂之母，均为母皇所产！也就是说，这两枚虫卵未来，很有肯能成为蟑螂之母。”
　　女巫师双眸渴望的看向格林，比起夜影萨奇，这名滕蔓镣铐沃尔德曼，便没有什么太多出众之处了。


第889章 五级大范围灭绝巫术
　　已经知道母巢暴露，铺天盖地嘶嚎蟑螂、叠翅蟑螂出现，与巫师世界空间要塞奴隶怪物战作一团，保卫母皇之巢，双方已经交战一天一夜。
　　高空之上，两座血色圆月伫立。
　　“哦？”
　　众多猎魔巫师环绕，格林从空间要塞一步一步走出，居高临下，俯视向下方天空巫师世界灵魂奴隶怪物军团、嘶嚎蟑螂铺天盖地战作一团战场。
　　“嘎嘎嘎，数量不少呢。”
　　格林肩膀上，小八看向战团下方，仿佛两道黑色洪流一般，源源不绝补充入战团的嘶嚎蟑螂、叠翅蟑螂群。
　　突然，一道陌生强大意志从地底山腹内传出，这是一位世界之主强大意志。
　　“异域的肮脏生物，你们以为自己将占领这个世界的一切？嘶嘶嘶，你们只是一群后来者，我才是这个世界的征服者，并且很快，我的子民将会征服你们所在的世界，伟大嘶嚎蟑螂一族是永远杀不完的！”
　　充满了挑侵意味，显然便是这个世界的世界之主，嘶嚎蟑螂母皇。
　　“征服巫师世界？桀桀桀桀，看来除了金属毁灭者文明世界外，连你们这些嘶嚎蟑螂都在窥探贪婪巫师世界，有胆量的话就尽管过来吧，巫师世界天空之城上数不清财富都在等着你们！”
　　格林冷笑着，大手一挥，示意猎魔巫师军团参加入天空战团。
　　霎时间，十余万明巫师气势汹汹压了下去，密密麻麻巫师呐喊咆哮，超导大型巫术、组合巫术搅动着天空元素乱流，数百里范围内风起云涌，火光冲天，隐隐能听到一些“伟大巫师意志”言语。
　　这不禁让格林回忆起当初自己，也正是其中一员。
　　如今一切都只在格林一念之间，挥手便是数十万巫师出生入死。
　　由于明巫师军团的加入，短短片刻，战场便发生了压倒性优势，猎魔巫师军团的战斗力不容置疑。
　　“嘶嘶嘶，我仿佛已经闻到你们身上的美味气息，真想唤醒我所有的孩子一起来品尝这珍贵的美味呢！”
　　与之相对，随着嘶嚎蟑螂母皇话语，地面出现了一批狂暴蟑螂、自爆蟑螂、溶酸蟑螂，同样加入了天空战团，数千里嘶嚎蟑螂母皇意志范围内，数以百万计埋藏在土石中的沉眠嘶嚎蟑螂正在快速苏醒着，抖落身上泥土，拼尽一切前方战场下方，吞噬着一个又一个坠落尸体。
　　与格林所在空间要塞相对，毁灭之剑似乎已经被这位嘶嚎蟑螂母皇搞的有些不耐烦样子。
　　“哼，不知死活！”
　　仿佛坐在火山口上的心惊胆战，一道惊天动地璀璨能量光柱豁然从幽泉所在空间要塞下方毁灭巨炮喷发，毁灭性光柱划破长空，炮管喷发时还只是十余米直径，划破长空抵达地面之时，却依然达到两百余米。
　　毁灭性光柱横扫过整片战场，除了拥有巫师罩提醒的猎魔巫师们，连同灵魂奴隶军团在内，数以万计的战场生物被毁灭巨炮扫过，一瞬间便被超高攻击完全气化，抹去了曾经存在的一切痕迹。
　　地面，那座嘶嚎蟑螂母皇意志隐藏的山头，被高空血色圆月之上爆发的毁灭巨炮轰击扫过，一条熔岩四溢沟壑代替了之前山脉，先前嘶嚎蟑螂母皇意志顿时隐秘下去。
　　“哇靠，那边怎么又来一发，一次猎魔远征来两次毁灭巨炮，不要钱啊？”
　　小八被幽泉的暴躁性子吓了一跳，为了支持此次远征嘶嚎蟑螂世界，格林穷得可是暗自连实验室一部分材料都变卖了，才将空间要塞的能量仓填满。
　　“师姐乃真性情。”
　　格林咽了口口水，苦笑一番道。
　　作为巫师世界之主，幽泉既不需要地底深渊炼体巫师角斗场，也不需要巫师大陆元素巫师的巫师塔，孜然一身，无牵无挂，远征异域除了必要消耗外，剩下的全都是干赚，如此一来，使起性子来也变得这般大手大脚。
　　相比之下，拥有巫师塔和各个家族利益的格林，却要顾忌很多了。
　　“咳咳，既然如此……”
　　格林左手《真理之书》打开，遗忘虚幻气息弥漫，一块又一块看起来平淡无常石块出现，真理之面下格林双色光眸看了一眼后，一声阴沉默然冷笑。
　　右手极端深渊魔法杖顶端，魔力涌动，这百余枚原罪之石充斥着极强泯灭之力，拥有着难以想象质量，却在格林无比强大斥力巫术下，一枚又一枚飞向天空。
　　“怎么回事！？”
　　“这是……”
　　格林左膀右臂亲信巫师，夜影萨奇、滕蔓镣铐沃尔德曼，纷纷向望向天空，不知这位泯灭之塔圣痕巫师刚刚究竟施展了什么巫术，这般大魔力波动，好半天却没有什么动静。
　　地面之上，数以百万、数以千万低级嘶嚎蟑螂，冒着天空中战斗余波，拼命吞噬着自己能够看得见的一切食物，甚至于相互攻击吞噬，密密麻麻，层层叠叠。
　　远方，毁灭之剑幽泉灵魂意志传来。
　　“格林，还是我们亲自下去一趟找到这个嘶嚎蟑螂母皇真身稳妥些，这里的食材，恐怕足够让这个世界嘶嚎蟑螂苏醒，恐怕这才是蟑螂母皇的真正目的。”
　　战争双方，尸山血海，这便是因为饥饿整个世界都陷入沉眠的嘶嚎蟑螂最诱人食材。
　　“再稍等一下！”
　　格林高举极度深渊魔法杖，丝丝魔气缭绕，眨眼间竟利用极度深渊魔法杖内储存的深渊魔气，启动了真魔之体450点精神力状态。
　　操纵如此大范围破坏性巫术，对于此时已经晋级圣痕巫师的格林而言，也似乎十分吃力，喉咙深处竟发出沙哑咆哮声。
　　幽泉这才发现了自己师弟的非正常状态，白色绷条下双眸愕然凝望。
　　“引力，陨灭天星大巫术！”
　　高昂咆哮的最顶峰，随之格林好似有几分脱离，不住喘息着。
　　随着格林巨量魔力消耗，空间要塞上空嘶嚎蟑螂世界混乱层中，原本昏暗背景突然出现一抹抹赤红，并伴着压抑的“轰隆轰隆”破空声，仿佛有什么庞然大物要从上面坠下，数量不在少数，让人压抑得近乎无法喘息。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　“啊！这！这……”
　　“虚空星辰陨落！？”
　　一个又一个散发着恐怖威压百米星陨，与嘶嚎蟑螂世界异域规则摩擦排斥，燃烧着一个又一个爆裂光焰，散发着熊熊高温，却又被原罪之石中泯灭之力吸收，组合成了一个又一个明耀光斑，从天而坠。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　保藏泯灭之力的原罪之石陨灭天星，于嘶嚎蟑螂世界千里范围大地，造成了一个又一个泯灭性冲击波。
　　泥土、沙石、尸山血海、嘶嚎蟑螂，一切均被泯灭震荡冲击波尽数抹去痕迹，大范围惨无人道毁灭性巫术！
　　以个人能力发动此种大范围灭绝性巫术，已然超越正式巫师能力极限。
　　“至少已经达到五级的元素巫术？格林你……”
　　幽泉暴躁凌厉双眸，此刻仿佛被豁然浇下一盆冷水。


第890章 奴隶之源？
　　嘶嚎蟑螂世界。
　　冥冥之中，整个世界都似乎在苏醒着，受到新鲜食材气息吸引的沉眠蟑螂，努力激活自身最后残余生命力。
　　然而随着这道五级灭绝性陨灭天星大巫术奖励，数百道泯灭之力冲击波荡开，将所有新鲜食材尽数消泯。
　　饥饿中即将苏醒无尽嘶嚎蟑螂，再次陷入深度沉眠，即使嘶嚎蟑螂母皇意志威能，也不能逆转这些遵循无尽世界生态平衡规则下的子民。
　　山腹地下，近些时日力量日渐提升蟑螂母皇，随着此刻世界意志再次陷入深度沉眠修复，一落千丈，自身力量也随之跌落谷底。
　　“哇嘎嘎嘎，看来成功了呢！”
　　小八于高空俯视着嘶嚎蟑螂世界地面数千里范围，一个又一个直径数百米陨坑层出不穷，大地支离破碎，不禁满意的感叹了一番。
　　这般大威力巫术，便是上古时期高等巫师众多之时，也只有极个别元素巫师研究施展过。
　　以个人之力撬动平衡杠杆规则达到此种破坏力，已与一些平民、异域传记小说神话中，描绘的神灵极为相似！
　　然而在巫师掌握的体系中，这仅仅是中等巫师罢了。
　　“格林，你竟然以元素激增练体巫师研究方向，掌握了这般强度元素大巫术，看来地脉世界之行应该是你收获最丰厚。”
　　将心中一丝震撼隐藏，幽泉以灵魂之音说道。
　　白色绷条下，幽泉仅露出的凌厉双眸看向格林，充满了不解与欣慰。
　　不解，是因为相对比身边巫师，幽泉已是同层级中极为突出存在，为众人仰慕对象，然而自己与这位师弟相比，却仿佛只是历史之中一个微不足道过客，完全是为了衬托对方的存在。
　　这般巫师，已经不再能够用理论性判断。
　　恐怕，此次文明之战后，这位师弟必然将成为历史传诵的上古巫师之一，以至于成为巫师文明体系神话传说巫师，也将有那么一丝机会。
　　每一位巫师文明神话传说的伟大巫师，圣痕巫师期间，必然都干出了一番常人无法理解的事，颠覆了巫师对固有形态气息认知，以上古之战时期安东尼奥真灵大巫师最为显著。
　　欣慰，从他还是巫师学徒期间，佩尔阿诺斯导师便将关于他的消息，不断向自己诉说，充满了欣喜，仿佛发现了什么宝藏一般。
　　从佩尔阿诺斯言语中幽泉体会到，导师对这位近乎完美的师弟喜爱，甚至已经超过了曾经为导师带去无比风光辉煌的自己。
　　区区三千余年，这位师弟不但早已超过了同时代巫师，竟然连自己这一代巫师都已经超越……
　　其中苦涩，其中难言，此刻化为了幽泉势不可挡凌厉！
　　“师姐，这般大范围巫术，我也快到达极限，不过好在……”
　　轰！
　　突然，正在格林说话间，幽泉开启真体，化为百余米巨人，一根又一根白色绷条下喷出滚滚黑雾，透出令人心惊胆战的不详与暴戾，仿佛邪魔的苏醒，伸出獠牙利爪。
　　格林不禁将自己的话全部咽进肚子里。
　　幽泉所在空间要塞，猎魔巫师军团仿佛蝗虫密密麻麻围在这位毁灭之间圣痕巫师身后倾巢而出，从天而降，直冲隐隐感知到的那个世界之主意志。
　　“格林，你稍等片刻！”
　　微微喘息，格林拄着极度深渊魔法杖，苦笑下却是兴奋。
　　两人若是对战，胜负犹未可知，然而这道正统元素巫师的毁天灭地破坏性巫术，却是幽泉此生无论如何也无法达到的，这乃是炼体巫师局限。
　　如此，这位争强好胜师姐，才会表现得这般暴躁，欲要发泄。
　　“解决完这边，我要带小万好好享受征服世界的快感，哇嘎嘎嘎嘎！少爷哇，小万已经有很长一段时间没有进食了，恐怕这次是真正到达它合成生物的进化极限了，什么时候能够再次炼尸合成进化？”
　　小八两只小翅膀搓啊搓着，兴致勃勃样子。
　　呼……
　　努力平缓自己的气息，格林利用真理之面感知着嘶嚎蟑螂世界地底，被幽泉逼出来的一个庞大巨虫，兴致勃勃，朝着小八摇了摇头道：“能量血肉合成领域，没有几百年时间，不太可能了，现在这方面研究只是因为真实光阴感知，刚开始有些眉目。”
　　这便是隐藏在这个世界的嘶嚎蟑螂母皇？
　　竟然是一个巨大的软体生物，仿佛一个巨型泥巴怪，在数以万计低级黑色嘶嚎蟑螂抬举中走出巢穴，力量极端衰落。
　　从它的身上，格林真真正正感受到了世界意志对于世界之主的约束。
　　没有世界意志加成，即使已经突破至四级生物成就世界之主的存在，也会因为世界意志衰落而实力大跌。
　　如今，这不过是相当于巫师世界没有建立巫师塔晋级圣痕的四级巫师罢了！
　　若是这般的话，哼哼哼哼……
　　格林阴沉双眸中，突然闪过一道阴沉狠色，秘密灵魂传音幽泉，同时努力让身体尽快恢复魔力，并拿出水晶球，联系到空间要塞。
　　“发布任务，三十个沙漏之后彻底控制这片区域，组织六千明巫师军团辅助封印阵。”
　　集中精力的格林并未发现，此刻天空，不只自己所在空间要塞，连同毁灭之剑圣痕巫师所在空间要塞，众多猎魔巫师目光均暗自望向自己，敬仰憧憬，远甚于地面嘶嚎蟑螂母皇大战场面。
　　巫师世界，元素巫师至上，此刻猎魔远征大体均为元素巫师。
　　格林先前所施展的超范围破坏性元素大巫术，正是无数元素巫师梦寐以求的目标，企图以一人之力毁天灭地！
　　……
　　七个沙漏时间后。
　　格林魔力仍未完全恢复，却在周围数以万计猎魔巫师围拢中，缓缓降临。
　　“它不会死吧？”
　　格林向幽泉问着。
　　此刻幽泉已经恢复正常人类形态，与格林并肩而立，纬度那柄黑色火焰巨剑，此刻化为两百米之巨，笔直插在蟑螂母皇中央，熊熊燃烧。
　　“嘶嚎蟑螂顽强可怕的生命力，自然是遗传自这头母皇，怎么可能这么容易死去？如果不是世界意志陷入沉眠，想如此轻易击败世界之主征服这个世界，根本没有可能。至于你先前提出的将其封印作为奴隶之源……哼哼，更是异想天开。”


第891章 贫瘠世界
　　望着自己的亲卫队军团，被猎魔巫师军团一个又一个击溃，自己又被这柄燃烧着熊熊黑色火焰巨剑束缚镇压，已经没有任何希望。
　　回忆起自己逃离母界之后，来到这方世界的一生，嘶嚎蟑螂母皇巨大身躯上，六个极度渺小眼睛满是回忆。
　　“你们以为这是结束吗？不，永远不会结束！嘶嚎蟑螂一族将永远在无尽世界传承下去，而你们巫师却终有会灭亡的一天。”
　　嘶嚎蟑螂母皇看着站在背上黑色火焰巨剑顶端两个异域生物，冷笑连连，对于可能的死亡竟然没有半分畏惧。
　　“嘎嘎嘎，结束？美死你！”
　　小八嘲讽，却代表了格林的意志。
　　“桀桀桀桀，你说的对，的确永远不会结束，你将成为吾实验室镇压下的最宝贵奴隶之源，为吾提供源源不绝的高品质奴隶。”
　　真理之面下双色光眸，宛如两个深不见底深渊旋窝，格林缓缓打开《真理之书》。
　　在猎魔巫师已经完全控制的战场上，格林身后六千余位猎魔明巫师军团组成了一个超大型辅助封印魔法阵，层层叠叠元素之力缭绕，将嘶嚎蟑螂母皇镇压束缚。
　　不急不缓的吟读，对于格林而言不过是《真理之书》上记载的曾经无数次失败，对于其他人而言，则是神秘而未知的巫术咒语，《真理之书》中飘飞出难以计数魔法符文，烙印在被黑色火焰巨剑插在地面的嘶嚎蟑螂母皇身上。
　　来自遗忘虚幻的枯燥气息，一个黑色裂缝自嘶嚎蟑螂母皇头顶缓缓打开。
　　紧随着，一条又一条由汗水组成的小手，缓缓伸了出来，拉扯在嘶嚎蟑螂母皇身上，越来越多，越来越多。
　　难以想象，格林竟然在众多猎魔巫师支持下，吟唱了一个月有余的遗忘真理时空封印术咒语，将《真理之书》中记载的所有都通读了一遍后，遗忘世界裂开的虚幻裂缝，竟然已经达到千米！
　　相对比之下，嘶嚎蟑螂母皇已经近乎被遗忘世界裂缝弥漫的虚幻气息尽数淹没。
　　“师姐，好了。”
　　格林示意幽泉可以将镇压的黑炎巨剑收起。
　　“你倒是真够小心谨慎的，耗费如此长时间施展这般庞大封印术，又有如此多猎魔巫师辅助，恐怕已经足以封印五级生物了！”
　　说着，幽泉招手，黑炎巨剑自层层叠叠汗水小手撕扯中收回，下一刻嘶嚎蟑螂母皇便在不甘长啸中，被拉扯封印入遗忘世界。
　　“毕竟是一位世界之主，怎样小心都不过份。”
　　“嘭”的一声真理之书合闭，格林松了一口气，满意道。
　　……
　　嘶嚎蟑螂这般次等低品质贫瘠世界，对于圣痕巫师而言，并没有太多价值，圣痕巫师之间交易，也很少有这般次品质低等世界出现。
　　不过却是格林这般圣痕巫师征服其他更强世界的跳板，这会为格林提供源源不绝的奴隶炮灰，供以驱使。
　　十年后。
　　对于低级巫师而言，征服嘶嚎蟑螂世界仿佛是在杂乱无章进行，只需要跟随高级巫师去征服一处又一处猎魔暗巫师标注的母巢，将蟑螂之母击杀与俘虏封印，都算完成任务。
　　然而对于格林这般圣痕巫师而言，却要清晰得多。
　　整个嘶嚎蟑螂世界分为了两部分，其中一半由师姐毁灭之剑幽泉负责，另一半则由自己负责。
　　而自己负责征服的这半个嘶嚎蟑螂世界，则分为几大板块，由小八、千眼巨蟹、迷雾摄魂蟹、夜影萨奇、滕蔓镣铐沃尔德五人作为区域支援统领，负责调遣。
　　直到将此世界彻底征服后，格林便将其交给迷雾摄魂蟹。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，小的们，先跟这候着，等八爷我把任务交了再开下个巢穴，妈蛋的，哇嘎嘎嘎……”
　　小八大笑着，驾驭谜团万头鸟庞大身躯，向空间要塞，众多猎魔巫师、空间要塞短暂歇息。
　　唯有十几名巫师带着金属牢笼，里面盛放着拥有独立智慧特殊蟑螂，与三级生物蟑螂之母俘虏。
　　一路畅通无阻，小八来到空间要塞低矮巫师塔前。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷，看看我此行收获怎么样？”
　　展示身后十几名巫师的收获，小八翘着小尾巴显摆着，谜团万头鸟庞大身躯成为空间要塞众多巫师焦点。
　　格林正在众多低级巫师环绕中，不断对一个个提交任务巫师军团带来的俘虏施展圣魂控制，进行灵魂奴役，收集自己的奴隶军团。
　　真理之面下双眸回头望了眼。
　　“嗯，不错，这是你第十四次出征了吧，玩累了就歇会，多出去巡游下，你负责的那边方位不少巫师小队都遇上麻烦，被作战指挥部临时从其他区域调遣巫师协助。”
　　格林摇了摇头。
　　小八贪玩，虽然征服了几个巢穴，但随从的巫师军团却实在太庞大了，效率不高。
　　显然，作为战区统领显然不适合它，格林却拗不过它贪玩性子，只希望它赶紧玩够了就算。
　　“根本不累！八爷我还要再征服一百个巢穴，少爷你就等我好消息吧，哇嘎嘎嘎嘎……”
　　小八则根本没当一回事，玩的起兴。
　　“一百个巢穴？”
　　摇头一笑。
　　“这么一个低级世界，经过这十年征服，一共还能有多少巢穴？再让你征服一百个，要多少年……”
　　……
　　十五年后。
　　众多二环圣塔猎魔巫师、六环圣塔猎魔巫师，共同庆祝远征嘶嚎蟑螂世界的成功，巫师世界圣塔间合作远征并不算多见，至少在文明之战前不算多见。
　　对于格林这般圣痕巫师而言，征服嘶嚎蟑螂世界除了寥寥几次出手外，几乎绝大多数时间都在指挥着低级巫师为自己战斗，如今战争结束，猎魔巫师们以生命征服的世界，结果却属于圣痕巫师。
　　其中利益，可想而知。
　　也曾做过低级巫师，格林、幽泉自是知道几十年时间，对于低级巫师已经拥有了很多回忆，特此安排了这个交际会。
　　“格林，你那边有没有什么好的商人家族，来开发这个世界？虽然只是贫瘠的低级世界，也能为我们带来一些收益，反正只是随手之事，要不要我介绍几个？”
　　幽泉关心的问着，仿佛又回到了那个关心自己师弟的长辈。
　　“多谢了，我这边伊莎家族、紫金香家族都不错。”
　　高空之下俯视着这个陷入沉眠的贫瘠世界，格林低沉道：“这次回去后好好准备下，趁这个机会多蓄养一些奴隶，争取在文明之战前征服两个资源富饶世界。”


第892章 蓄养蟑螂奴隶军团
　　三线制衡，格林将嘶嚎蟑螂世界开采权，分别交给了紫金香家族、伊莎家族、以及幽泉那边介绍过来的一个巫师商人大家族。
　　文明之战在即，格林也根本没有太多精力去纠集一些无关紧要利益问题。
　　这般贫瘠世界，格林在获得了固定奴隶资源蓄养场后，又用资源开采权从三大家族获得了下一次猎魔远征从天空之城购买空间要塞的资源，以后每年又能够从嘶嚎蟑螂世界开采中获得相当一份收益，格林已经满足。
　　果然，猎魔远征只要未出现军团覆灭、要塞坠落状况，必然稳赚不赔，只是赚多赚少的却别罢了！
　　泯灭之塔密境。
　　拿着此次远征嘶嚎蟑螂世界二环圣塔的猎魔清单，格林思绪中。
　　此次猎魔远征，一共产生了三枚二级荣誉勋章，四十七枚三级荣誉勋章，这意味着格林未来从嘶嚎蟑螂世界收益，将有相当一部分上缴二环圣塔。
　　主要是这三枚二级荣誉勋章，其中一枚乃是格林发布的勋章任务，另一枚是探寻母皇巢穴的夜影萨奇获得，最后一枚则因为小八负责的战区疏忽，出了一些漏子，被一位猎魔大巫师力挽狂澜，拯救了一只数百人巫师军团。
　　“唉……”
　　微微有些可惜，格林瞪了小八一眼。
　　“这次玩够了，以后就不要这么贪玩了。”
　　小八被格林训斥了一顿，有点委屈的样子，之前自信心也受到一点打击，一双小眼睛不敢看格林，在格林肩膀上东张西望着。
　　“哇嘎嘎嘎，安啦安啦，我的错我的错，行了吧？”
　　也不好意思再多说什么，格林不再理会小八，喝了一杯拉布递来的牛奶咖啡，却被这个智能机械傀儡嗔怪的瞪了一眼，向里面加了些蜂蜜、柚子汁，随之欢欢快快的在这金属毁灭者文明座虚空母舰中忙其他事情去了。
　　“导师！”
　　虚空母舰外，卡布奇诺声音传来，这次她的身边不只多了依凡，还有另一人，格林很早的旧识好友，克雷蒂亚。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，一笑。
　　“怎么样，学院那边没出什么乱子吧？你着淘气的家伙可要多向瓦洛师叔请教，别看他平时没什么正行，看人看事知识博学独有一套，不然当年我的导师佩尔阿诺斯也不会收他作为二弟子了。”
　　卡布奇诺落落大方，格林对这位大弟子十分欣赏喜爱。
　　“嘻嘻，导师啊，您就别再提那些老一辈故事了，巫师学徒时候您就不知道跟我讲了多少遍，话说您什么时候给我收一个师弟师妹玩玩？学院的事您就放心吧，巫师世界全面备战，圣塔规则已经全面禁制学院战争，您老人家建立巫师塔挑选的可真是时候，该不会是您老谋深算吧？”
　　卡布奇诺一边嘻嘻哈哈笑着，一边给小八拿出大量干果。
　　“咔吧”一声，小八将一枚干果咬碎咀嚼着，口齿不清哼唧道：“什么老谋深算，这是你导师的智慧！哼哼，八爷今天实话告诉你啊，和其他圣痕巫师不一样，你导师就算没有这座巫师塔魔力之源，虽然实力会因此受损却不会跌下圣痕巫师层次，到时候发起学院战争的家伙……哼哼哼哼！”
　　另一边，依凡面对格林则有些拘谨了，克雷蒂亚更是不知格林突然召唤自己过来，所为何事。
　　“大师。”
　　依凡见卡布奇诺的导师，这位泯灭之塔圣痕巫师那双充斥着无穷智慧双色光眸落在自己身上，有些僵硬的问候着。
　　“嗯。”
　　对于依凡，格林还算满意。
　　虽不算智慧超群，实力出众巫师类型，却胜于沉稳耐心，说不得未来成就将更胜于卡布奇诺。
　　“好好对待卡布奇诺，你们两人婚礼，我也没有参加，说起来委实遗憾。”
　　依凡听闻格林此言，诚惶诚恐，同时欣喜激动之色显现。
　　“是，大师！”
　　与两人聊了一会儿后，最后看向一旁克雷蒂亚。
　　火红短裙，火蝎诱人，胸前波澜大片雪白，笔直长腿随着拉布播放的一曲虚空母舰金属毁灭者异域文明音乐轻摆，明媚双眸透着说不出意味，仿佛隐隐透出某种暗示，水波涟涟。
　　“哼哼，这么看着我，我倒是不介意，不怕你的米莉吃醋？”
　　当着卡布奇诺、依凡的面，克雷蒂亚便调侃气格林，让原本格林一副尊长气势顿时消失全无。
　　卡布奇诺倒是早有秘闻，自己这位导师虽然十分钟情于曾经一份挚爱，却又与不少老一代女巫师有染，一双大眼睛此刻瞪得圆圆的，希望看出些什么。
　　依凡则尴尬极了，假装什么都没听见、没看见的喝着果汁。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，凭八爷多年来情感天才大师直觉，一定会！”
　　格林肩膀上小八捣乱着。
　　“你这家伙……”
　　格林笑着，暗中将美人鱼祝福挑动了一丝气息，顿时从克雷蒂亚变化的神色中发现了一些端倪，却未点破，两人均当作什么都没有发生一般笑了笑。
　　……
　　二十年后。
　　“哦？黑暗之翼尼克拉，竟然也已经晋升四级巫师，建立起黑暗之翼巫师塔了？三星深渊之王阿阁蒙德，只手遮天西维尔尼斯，卑微之巅卡塞格，我，以及机暴械斗霍尔姆滋之后，又一位在文明之战前挤进圣痕领域老一辈巫师。”
　　正在利用大量廉价资源培育自己嘶嚎蟑螂军团的格林，不仅一声感叹。
　　此刻，樟玛树地底深渊第十九层实验室，已经成为格林控制蟑螂母皇奴隶之源地点，为格林源源不绝提供着蟑螂之母高品质奴隶，经过格林收购的食物资源，区区二十余年，如今便已经在泯灭之塔密境培育了一支百万嘶嚎蟑螂奴隶军团。
　　这些嘶嚎蟑螂都是格林悉心挑选的精品，在拥有充足食量的情况下，培育出的奴隶军团都是品质不低，普遍已经拥有一级生物层次能力。
　　“现在文明之战迫在眉睫，谍影巫师探查的资源世界坐标都已经被抢空，看来资源世界必须要自己前去寻找了。”
　　喃喃自语间，格林再次看向手中一枚诡异之境，上面一个绿色肌肤类人生物，正从镜子的另一面不知所绝。
　　这面诡异之境，正式格林从幽泉那里获得，来自地脉世界一位五级生物神器。
　　而观察的坐标，则是未知世界中，格林还是三级大巫师期间，空过献祭降临大巫术，投射向遥远世界的一个标志，如今已经数百上近千年时间过去。


第二十卷 魔鬼槐藤


第893章 泯灭之源
　　这面镜子，名为入梦之境，与格林曾经为救薇薇安，舍去的一个能力相仿。
　　“桀桀桀桀，只需要在午夜十二点拿着一块石头，在镜子前转十二圈，你便能召唤我的降临，实现你能够付得起代价的任何愿望……”
　　低沉沙哑的音调，格林对这个遥远异域获得自己魔鬼契约却不签订的生物，实施着入梦引导。
　　获得这般看似美好契约，恐怕任何生物都会防范。
　　不过具格林观察，自己的魔鬼契约落入这个世界，恐怕已经转手了多代人，甚至流落在不同人群之间，却从未有人与自己签订契约，这不禁让格林怀疑自己的魔鬼契约在经过时空间隙落入这个遥远世界时候，发生了某些损坏。
　　换而言之，这个献祭降临大巫术，只完成了一半而已。
　　如此，格林马上便开始尝试其他沟通方式。
　　经过格林付出一些代价后，从二环圣塔知识之书获得了这门神秘学沟通术。
　　通过入梦之境，格林一次又一次对持有自己契约的生物潜意识灌输沟通方式，经过遥远时空损耗，也许一次两次、十次二十次不行，但只要长久潜意识灌输，这个应该只是低等生物的存在，必将会在未来某一天化为本能。
　　……
　　五十年后。
　　以相对空间折叠扭曲巫术，格林仿照金属毁灭者文明虚空母舰暗物质反应堆构造，于身体内部打开了一道通往虚空世界的渺小空洞。
　　虚空之力透过这个渺小空洞，流入格林体内，与格林包裹空洞的魔力立场发生相互反映，产生了虚空之力甚至与物质能量向对冲泯灭之力。
　　咕咚！咕咚！咕咚！
　　这是格林磅礴有力的心脏跳动声，格林竟然将这个通往虚空世界空洞，在自己心脏中打开。
　　霎时间，世界之衣规则体质被这股全新的泯灭之力充斥，体表七彩符文也因此快速流转起来。
　　“这种感觉……”
　　格林难以置信，静静感受着这道全新的泯灭之力最细微属性，一丝一毫不肯错过。
　　虽然已在外界做了很多实验，却哪有此时在自己体内感受得真切！？
　　这道泯灭之力，不但能够对格林已有的水火对冲泯灭之力模仿，并进行魔力降低增幅性质外，甚至能够对格林拥有的一切能量之力、情绪之力进行模拟增幅！
　　首先，是生物气息。
　　格林全神贯注将这道全新泯灭之力集中到自己的生物气息上，生物气息，这是一种看不见摸不着的东西，每一个生物都会存在，甚至于将其无限放大便是无尽主宰那般，只是站在那里，所有一级之下生物尽数覆灭。
　　然而这一刻，经过格林这道全新泯灭之力加持在自己的生物气息上，却让格林属于生命本质的生命气息，真的发生了某些变化。
　　一点一点的，格林属于四级生命的气息本质，竟然真的在向上提升了。
　　也许格林能够通过自我封印术在低级生物面前隐藏自己，伪装成低等生物，却从未听闻过巫师世界有巫师能够在高等生物面前，将自己伪装成更高等生物！
　　此种能力，闻所未闻。
　　如今，格林的生物气息已经提升至六级顶点，强大压迫力，恐怕任何世界之主层次以下生物在格林勉强都难以兴起反抗念头，便是一些四级五级生物，也只有望而生畏。
　　“果然和自己先前研究一样！那么下面再试试这个。”
　　格林一个人在泯灭之塔天空，不停实验着自己的全新力量，探索着这个从未被发掘的全新世界。
　　随之，格林将这道全新的泯灭之力，集中到了自己的血肉细胞上。
　　格林的血肉细胞竟然在这道全新泯灭之力下，真的完成了超速再生，以格林的高强体质，已是世界之主层次，细胞质量可想而知，这些全新泯灭之力竟然真的完成了再生！
　　这……这已然超越了巫师世界空间要塞自我转生技术，甚至于如果时间充裕、准备妥当，格林凭此也能够完成对低级生命的自我转生。
　　掌握知识本质，巫术不过是附带产品罢了。
　　随着格林再生的细胞越来越多，渐渐的，通过格林有意识控制，一个全新的“格林”出现了。
　　全相通的气息，完全相通的意识，完美的复制人，完美身外化身，却没有魔力。
　　这具失去魔力的格林化身，虽然远不及此时格林本体实力，却仍是三级生物无法匹敌世界之主层次生物，力量上限超越两万五千度！
　　“如果在元素之力匮乏世界，魔力之源无法抵达世界，这种能量也将可以成为巫师的食物！”
　　甚至于，格林竟然残忍的想到了这一点。
　　欣喜连连，格林甚至于异想天开突然拿出一块金属。
　　噼里啪啦！
　　然而紧随之，这块金属却在泯灭之力电弧，彻底消泯，被抹去了，让格林不禁揉了揉额头，自己竟然这般愚蠢了。
　　“如果……是黑暗之源神秘之力呢！？”
　　随着格林将体内全新的泯灭之力集中到乌噬炎魂巨人晶核上，却没有得到任何反映，超越无尽世界纬度的能量，同样无法模仿。
　　“莫非，按照无尽世界真理，生物细胞同样算作能量的一种，如此这种全新泯灭之力才能模仿、复制后，进行增幅？”
　　如今已然圣痕巫师的格林，真实光阴洞穿视野所看到的一切，已经不再满足于巫术、规则这些浅层表象东西，格林透过实验所猜测揣摩的，乃是构成无尽世界规则的真理。
　　真理，令人向往，却又无比畏惧。
　　这道全新的泯灭之力，具有能够模仿、复制、增幅能量功效，自己的血肉同样能够模仿，他人的血肉也同样能够模仿，因此格林判断，与巫师文明体系知识不同，在无尽世界的平衡规则真理下，血肉同样属于能量体系的一种。
　　而若是能够模仿他人血肉能量，只需接触一下，便可进行复制，以此施展祖咒术甚至于进行伪装……
　　嗯！？
　　伪装！？
　　这不是金属毁灭者文明的黑色终结者的能力？
　　不，虽然不是一个研究方向，但对方所表现出的能力要远远强于自己研究，这些全新的泯灭之力并无法复制、模仿、增幅金属物质，然而对方却反过来通过金属，复制、增幅、模仿血肉能量！？
　　……
　　连续数年研究后，格林渐渐对于这种全新泯灭之力属性有了清晰认识。
　　“也许，它已经不再适合称呼为泯灭之力，叫它泯灭之源，比较合适。”
　　格林身后，水晶冰棺内，已经完美恢复的拉菲躯体，静静站立。


第894章 混沌末日
　　“桀桀桀桀，只需要在午夜十二点拿着一块石头，在镜子前转十二圈，你便能召唤我的降临，实现你能够付得起代价的任何愿望……”
　　啊！
　　司徒墨从噩梦中醒来，冷汗淋漓。
　　破旧床褥旁，满脸疲倦的妻子醒来，看向司徒墨。
　　“怎么了，又做那个怪梦了？”
　　妻子温柔的问着，随后又看了看旁边饿得瘦弱的女儿，抹了抹火烫额头，一声叹息，将身上破旧棉花被向女儿多盖了盖，抱在怀中。
　　“操，让不让人睡觉了，大半夜吵吵什么！”
　　“先是小的哭，大半夜又是老的闹，白天在外面受变异兽攻击就够了，晚上还要忍受你们，草他老子的，我要向军区司令神情换房！”
　　“我也是！”
　　同一个小屋宿舍内拥挤住着的难民们，不满的咆哮着。
　　自从混沌灾难发生后，这个世界受到混沌气息污染，所有生物纷纷发生变异进化，反而作为这个世界曾经统治者的灵人，受到混沌气息影响最低，变异程度最慢，在生物的进化浪潮中逐渐被落后，只能在曾经文明辉煌时期的众多军事基地内苟且偷生，成为难民基地。
　　混沌气息会迅速腐蚀死去的生物，包括粮植物和肉制品，因此每一天，难民基地的众人都要冒着生命危险，到外面危险的世界中寻找食物。
　　不过，随着时间流逝，外面生物的变异进化程度越来越高，力量变得越来越不可思议，越来越危险，每一天都会有更多的人死去，成为其他生物口中的食物，难民基地中人口越来越少。
　　虽然灵人中也出现了一些变异进化人，数量却远远无法支撑起灵人社会。
　　所有人都在暗中讨论着，灵人将要灭亡了。
　　至少这个世界不再被称呼为灵人世界，区区十余年时间，曾经只是被灵人看作野生动物的生物族群，竟然也纷纷发展出了自己的社会文明，同时比灵人更适应这个混沌末日环境，取代灵人地位指日可待！
　　“抱歉！抱歉！实在不好意思，我也是白天受吓了，一定没有下次了，一定……”
　　不停陪笑着，好一会儿才平息了众人的怒意，司徒墨一声叹息将身边妻子、女儿抱在怀中，摸了摸女儿的脑袋，还在发烧着。
　　心中苦涩。
　　混沌末世，最不值钱的便是人命了，这般女婴司徒墨不知看到死了多少，原本以为心里早已麻木，但当事情发生在自己身上的时候……
　　司徒墨恨自己，恨自己没用，恨自己不是进化人，不能为妻子多找一些食物充饥，不能挽救女儿的生命，只能看两人跟着自己受苦受累！
　　“早点睡吧，明天出去的时候小心点。”
　　妻子温柔的安慰着司徒墨，司徒墨紧要牙齿，将妻子搂得更紧了些，闭上了眼睛。
　　……
　　第二天。
　　天空中飘荡着灰蒙蒙雾气，司徒墨穿上轻便的皮甲衣，标准的猎人打扮，手持血槽刀，正欲与几个难民结伙离开基地寻找食物，却发现军区内数十名持枪军人将一个大型公共厕所包围，更是有进化人身影出没！
　　混沌末世，曾经灵人作为这个世界统治者的智慧杰作，军械，大多数都已经被混沌雾气侵蚀，如今的军械整个基地内也是数量有限，这是难民基地能够在末世中保持相对独立，除了进化人以外的最基本保障之一。
　　“这是怎么了？”
　　司徒墨战友之一，大嘴刘贼眉鼠眼的向一名围观许久的人问着。
　　基地一共十几万人，每天发生的事就那么些，不过相对来说基地内由于大量进化人存在的原本，还保持着相对安全。
　　“是下水道的蛆虫变异了。娘的，据说好几米长，也不知怎么回事昨天晚上突然钻出来了，据说一晚上死了十几个，都被拉进去了，现在正有两名进化人探查现场，这以后连上厕所都要小心了。”
　　这个汉子，说话间一脸后怕样子。
　　大嘴刘一听好几米长的大蛆虫把人拽下去，脸色也不禁一青，难看极了，好久才恢复正常，与司徒墨几人离开了。
　　七米的高墙，上面被一圈圈淬毒铁丝网缠绕，瞭望塔上更有基地内最重型武器防守，同时谨防来自空中的可能危险。
　　出了这个大门，便算离开基地了，一股渺小、陌生、危机的感觉，弥漫开来。
　　“小心点，今天老子有种不祥的预感。”
　　出门前，孟子杰喃喃了一句，末日生存多年的干练神色让人不得不信服。
　　……
　　半天后。
　　野外寻找食物的众人，仿佛混沌末世之前大街上的老鼠，小心翼翼，每走几步便要停下来观望一会，探查一番朦胧混沌雾气后会不会有什么危险。
　　末世来临，不只是动物，便是植物也已经进化出了应对机制，百分之九十九的植物对于灵人而言都是剧毒无比。
　　这个世界，几人已经成为食物链最底层生物，太多生物能够将几人猎食。
　　几人来到了一片从未到过的地域，不过末世中生态环境变换得太快，很可能昨天一个样，尽天马上面目全非了。
　　“老墨，快看！”
　　闫楠兴奋极了，努力压抑着自己的声音叫着。
　　藤曼缠绕树林后，竟然是一大片膝盖高的蘑菇地，肉质极多，让不可思议的是，银针上显示这些蘑菇乃是没有毒性的，可以食用！
　　“我勒个去，这么多，这次非要吃个饱，小心点，看看有没有危险。”
　　孙晨个子高高的，末世来临前也是灵人族中的一号帅哥，不过末世中显然不是能够靠脸吃饭的文明社会了。
　　能在末世中活下来，这家伙也绝不是什么不禁用花瓶。
　　“我草，那边！”
　　一个身上肌肉长出众多恶心肉瘤的巨狼，冷眼一步一步走了过来，低沉吼声，近两米高身躯带来的压迫力，七人中最强的孟子杰此刻也不禁咽了口口水，血槽刀捏在身前。
　　从外表隐约看出，这头巨狼祖先应该是哪家养活的一条狗，如今却因末混沌世，后代进化成了这般怪物。
　　做了一个抹脖子动作，闫楠朝着众人点了点头，身形隐退。
　　为了这一大片蘑菇地，所有人都不能后退，司徒墨身上的困难乃是末世之中在场所有人的缩影，哪怕是冒着生命危险！
　　十几分钟后。
　　孟子杰、大嘴刘尸体静静躺在地上，混沌末世中，他们的尸体很快便会被腐蚀干净，什么都不会留下，与他们相陪的则是一头巨狼尸体。
　　“哎……”
　　闫楠一声叹息，自己的好友就这么死去了，末世之中，最不值钱的便是人命，曾经创造出辉煌文明的灵人，如今竟然成为这个世界的食物链最底层生物，悲哀情绪不禁在剩下几人中弥漫开来。
　　“快走，他们的尸体很快便会吸引走位的动物过来，多采摘一些蘑菇回去，他们的妻子、孩子还需要……”
　　司徒墨正说着，去听远方混沌雾气后面“啼嗒”、“啼嗒”、“啼嗒”马蹄声快速由远及近着，随之，一圈身穿金属盔甲的巨猿，骑在变异角马上目露凶光望了过来！
　　这……
　　这边竟然出现了一群猿人社会族群！？
　　难道说，这头巨狼是它们养的看家犬！？
　　逃！
　　几人绝望之中，逃向混沌迷雾深处，身后数百头骑在角马上的巨猿人大吼大叫追随着。
　　至少将这个情报告诉军区后，获得的奖励够饱餐一顿了。


第895章 魔鬼契约
　　七天后。
　　拿着军区给予的情报奖励，一大盘新鲜的肉汤土豆泥，司徒墨泪却如雨下！
　　一行七人，只有自己狼狈侥幸逃回来了，然而面对的，却是让人更绝望心痛的一切。
　　“我的妻子呢，我的女儿呢！？”
　　回到难民营后，不见妻子女儿身影，狼狈至极的斯突破宛如恶狼一般咆哮着，两名留守女人闻到肉汤土豆泥的香味，顿时眼睛一亮！
　　“啊哈哈，原来是墨哥回来了，你的女儿三天前高烧不退，已经死去了，我们也是伤心了好久，多么可人喜欢的一个小姑娘啊。”
　　说着，这个女人凑近了司徒墨，苍黄老躯努力表现出几分姿容。
　　“你妻子已经饿了好几天，前天离开了到现在还没回来，也许跟着哪个狩猎小队去外面了，也许去拉客了，谁知道呢？不过我……”
　　“滚！”
　　听闻女儿已经死亡的消息，司徒墨万念俱灰。
　　又想到自己竟然无法养活妻子，让妻子饥饿，歉意愧疚无法言明，自是潸然泪下。
　　……
　　已经深夜了，军区内没有发现妻子的踪迹，也许，她去了外面吧。
　　一个瘦弱女人去外面的世界……
　　司徒墨一个人坐在床上，旁边放着一盘已经渐渐开始受到混沌气息侵蚀，腐烂的肉汤土豆泥，还有黑暗中忍受饥饿窥探过来的几双眼睛。
　　司徒墨努力回忆着这个世界发生的一切。
　　曾经，灵人世界对于哲学的研究，胜过于一切，曾经灵人社会文明最辉煌时，根据一些古老底蕴家族组织、社会机构理论，灵人世界之外，还有一些未知的世界，灵人并不孤独，并不是唯一的文明生物。
　　如果能够进入这些世界中，获取异类的文明、资源，灵人社会必将跨入新的巅峰！
　　根据这一理论，一些社会组织、古老大家族开启了秘密研究，并纷纷取得了一些秘不告人研究成果。
　　曾经，司徒家族作为众多古老辉煌家族之一，同样展开了秘密研究，并在数百年前偶然间，获得了一次成功，一张不论任何方法也无法损毁的皮质契约，上面烙印着只需用手接触便可理解的精神性质文字，或者说灵魂性质文字。
　　这张远远超越灵人社会文明体系的卷轴，绝不可能是灵人世界出产。
　　它的存在，甚至颠覆了灵人社会的某些科学体系认知。
　　如此，这张卷轴成为了司徒家族最高机密，家族数代人不懈研究，并按照卷轴上标注进行实验，却什么都没有发生，似乎这张卷轴在司徒家获得过程中，发生了某些折损。
　　数百年时间过去了……
　　据司徒家族秘密所知，不只是自己家族，同样有其他家族或多或少取得了一些证明异域世界存在的信息，甚至于一些大型社会组织开始尝试打开联通其他世界的通道，供人们更深入研究！
　　如此，各大国开启了竞赛，妄图在这个世界第五次大革命中取得先机。
　　随之一天，一个被命名为混沌的诡异世界，在一个被灵人永恒纪念的日子打开了，这个原本被称为文明纪元的一天，却是混沌末日的开启！
　　至今灵人们还流传着混沌末日那一天，这个世界发生的一切。
　　原本只是一纳米的时空裂缝，随着开启的那天，仿佛开打了一个魔鬼封印，充满了高辐射灰蒙蒙混沌雾气喷涌而出，将裂缝无限制扩大，很快基地内所有的科研人员尽数死亡，裂缝一旦打开，便开始不受控制的无限扩大。
　　滚滚混沌雾气宛如魔鬼的爪牙，伴随着时空裂缝弥漫这个世界。
　　最初时期，在这个充满了混沌雾气的世界中，灵人社会开始了大灭绝，大型城市中尸体到处都是，夜晚静的可怕，灵人文明自诞生开始，从未发生过如此灾变，世界各国临时城里的联合应对灾难组织，企图挽救灵人文明，并在初期取得了一些成效。
　　原本有可能挽救灵人文明的联合国，却因几头混沌生物的出现，彻底丧失任何希望！
　　这几头混沌生物拥有着违反科学理论力量，令人掌握的任务武器都难以对其造成本质性威胁，在轻易灭去了联合国组织后，又在灵人世界肆虐了好一段时间才渐渐平息，似乎在适应这个世界，改变这个世界。
　　如此，灵人在末世之中，苟延残喘，世界逐渐被混沌雾气污染变异进化的适应性更强大型生物、生物族群占领。
　　咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟……
　　司徒墨能够听到自己的心跳，妻子女儿都已经不再，万念俱灰，活着的一切都似乎失去了意义。
　　司徒墨心中仇恨这个世界，一定要改变这个世界！
　　又是午夜十二点的时间到了，突然间，原本只是睡梦中的低沉沙哑喃昵，此刻却异常清晰出现在司徒墨耳中。
　　“桀桀桀桀，只需要在午夜十二点拿着一块石头，在镜子前转十二圈，你便能召唤我的降临，实现你能够付得起代价的任何愿望，桀桀桀桀……”
　　“噌”的一声，司徒墨站了起来。
　　这一次司徒墨感受得异常清楚，这个声音根本不是来自梦中，而是来自自己最大的宝藏，胸口的这张诡异皮革卷轴！
　　脸色苍白，司徒墨的这番变化，让几名正在窥视肉汤土豆泥的人身子一紧。
　　司徒墨大口喘息着，神情惊疑不定，作为一个受到科学教育的拥有正常智商灵人，曾经司徒墨是如论如何也不会尝试什么，否则这与神经病有什么区别？
　　午夜十二点拿着一块石头在镜子前转圈！？
　　然而此时……
　　“把你的镜子给我，这盘肉汤土豆泥便是你的了。”
　　司徒墨突然走到一名假装入梦的黄脸婆身前说道，黄脸婆还未答话，旁边汉子却“噌”的一声从床上坐起，难以置信激动道：“换，我换！”
　　汉子将镜子甩给司徒墨后，一把将司徒墨手中肉汤土豆泥抢走不要命吞食着。
　　“啊！你这个负心汉，给我点！”
　　拿到镜子，司徒墨离开房间。
　　黑夜十分危险，这个危险不知来自外面，同样还有天空，一些吸血蝙蝠常常会把夜行的人神不知鬼不觉拖拽走，然而此刻戾气缠身司徒墨却根本管不了这么多了。
　　将小巧的梳妆镜摆在面前，找到一块石头，司徒墨竟然真的像神经病一般，在午夜十二点围着镜子转了十二圈！
　　司徒墨静静等待着，四周无比安静，没有任何异常发生。
　　“可恶！”
　　好一会儿后，司徒墨懊恼愤怒中拿起梳妆镜，不过只怕此刻那团肉汤土豆泥早已进了别人的肚子里。
　　“桀桀桀桀桀桀，你终于肯召唤我的意志降临了，弱小的生物，卑微的存在，不论你有什么愿望，我都能帮你实现！”
　　阴沉灰暗的笑声传来。
　　梳妆镜中，一个螺旋纹路的灰白面具出现，双色光眸仿佛两团鬼火，诡异神秘，充满未知与不详气息，却同时……充斥着无穷无尽力量，令人渴望的力量！
　　“你也是混沌世界的生命？”
　　司徒墨问着。
　　“混沌世界？不，我并未听闻过这个世界，你可以称呼吾为泯灭巫师，你只需要知道，我能够实现你任何……付得起代价的愿望！”
　　“我想变得更强大，像进化人一样强！我……我需要付出什么？”
　　司徒墨迫不急但问着，同时心如刀绞，自己还有什么值得对方需要？
　　“桀桀桀桀，我可以马上实现你的愿望，你马上便可以像进化人一样强！而你需要付出的代价是……你死亡后的灵魂！按照我说的方法签订契约，你马上便会实现你的愿望。”
　　水银镜幕中，一张新的契约艰难挤了出来。
　　上面出沾染着格林的血渍，这俨然是一张格林巫师学徒期间便曾获得过的“魔鬼契约”！
　　“哈哈哈，我死亡后，灵魂还有什么用呢……”


第896章 识破蛊惑
　　在格林的帮助下，司徒墨身体细胞很快便发生了超速进化，从区区不到五的体质，完成了生命超速进化跨越，达到了五十！
　　真理之面下双眸透过时空的阻隔，格林望向了这名被称为灵人的类人弱小生物。
　　体质：51，体力：12~28，力量：5~26，活性：6~17。
　　格林虽为这个未知世界的司徒墨提供了强大体制基础，司徒墨却无法使这些体质全部的力量全部发挥出来，只能发挥出一部分，另一部分则成为潜力，等待充分锻炼后发挥。
　　不过这般水平，就这个世界总体的弱小性质而言，已经算是进化人行列，至少要告诉普通人三倍的攻击破坏力，倒是足以与一些野外生物正面单打独斗，从食物链最底层稍稍提升。
　　“力量，前所未有的力量，真是太好了，哈哈哈……”
　　司徒墨喜极而泣，如果自己能够早一点获得这样的力量，那么妻子、女儿……
　　镜幕中，格林双色光眸深处闪过一丝嘲讽之色。
　　这般低级生命，只需不到百年时间自己便能收割对方灵魂了，成为自己的奴隶，躯壳供自己任意驱使，自己也将从现在这般无能为力的投影折射改为部分意志降临。
　　然而，作为一位圣痕巫师，一位跨界签订魔鬼契约蛊惑忍心的魔鬼，如今巫师世界文明之战在即，百年时间格林也是浪费不得了。
　　如此，格林不得不更多加费些心神，一边在巫师世界完成自己的实验，一边时时刻刻分身关注着这个世界。
　　不过由于格林能够投影到这个混沌末世的力量太过弱小，再加上契约规则的束缚，格林也无法太多事情，唯一能做的，便是像传记小说里描绘的一般，通过不断蛊惑司徒墨的心，利用对方的贪婪，不断壮大自己的投影力量，直到然对方完全沦陷为自己的奴隶，随之通过某些手段降临！
　　至于如何蛊惑……
　　“哼哼哼哼！”
　　格林暗自冷笑着。
　　巫师早已洞穿人性本能，贪婪不只是存在于巫师，任何生物都会拥有。
　　凭空拥有的力量，宛如世上最男戒舍的毒药，格林甚至不需要做任何事情，只要时时关注着，等待着，越来越渴望力量的司徒墨将会很快出卖自己的一切。
　　“对，我能够给予你强大的力量，更高等级进化人的力量，肆意纵横这个世界的力量，只需要你……”
　　嘭！
　　突然，司徒墨竟将手中镜子摔碎，满脸戒备！
　　“你们这些阴险狡诈异域生物，与混沌世界的怪物一样，都是无比贪婪邪恶的，你明白我的弱点，你想要蛊惑我的心，出卖我的一切，将我引入深渊，愚蠢的泯灭巫师，我已经识破了你的一切！”
　　说着，司徒墨兴奋的握了握双手，感受着自己强大了数倍的力量，并且体内仿佛拥有着源源不绝潜力迸发着。
　　“有了这些力量，我一定会凭此进入难民营进化人之中，锻炼自己，改变这个世界，我已经拥有了我想要的一切！”
　　“桀桀桀桀，已经拥有了你想要的一切？”
　　镜幕碎片之中，传出格林低沉刺耳的笑声，仿佛在嘲讽一头低级无趣的幼稚生物。
　　这个异域世界不知活了几千年的古老生物，手染了难以计数血液的可怕存在，确实有资格嘲讽这个无知生物。
　　若是彻底放弃与自己交流，摔碎这个镜幕也算得了什么，主动权在他的身上，自己投射过去的力量太弱了，根本不能改变什么，他只是在自欺欺人罢了。
　　“才刚刚获得力量便将赐予你力量的伟大存在抛弃，内心的贪婪却在告诉你不能这么做，因此你只是摔碎了镜幕，却不敢于将献祭契约丢弃，你怕别人得到同样的力量。桀桀桀桀，只是一个镜幕罢了，你很快会再次哀求我的，我看过了太多背叛，作为惩罚，我会在下次交易中附带条件加上你的十年生命为代价！”
　　说着，格林妖异邪恶声音渐渐消退，仿佛已经完全消失，从未出现过这个世界。
　　然而手中这张司徒家族数百年前得到的献祭契约上，隐隐的诡异、不详、魔性波动却在告诉司徒墨，那只传记小说上描绘的魔鬼仍在关注着自己，贪婪着自己的灵魂，一旦自己死亡，对方将会根据契约收割自己的灵魂！
　　彻底损毁这张契约？
　　不……
　　司徒家族早已尝试过，任何外力都难以破坏这张契约未知材料的一边一角，这张契约太过神秘了，不知创造出这张契约的存在是怎样可怕的魔鬼，贪食了多少像自己这般可怜人的灵魂。
　　将这张契约丢弃？
　　不……
　　只要这张契约存在于这个世界，便将会有更多的人像自己一般，与这只魔鬼签订契约，它将危害更多的人，这些异域物品，乃是邪恶之源。
　　更可况司徒墨内心深处同样在告诉自己，绝不能让第二个人获得与自己相同的力量，这是自己的秘密！
　　此时此刻，司徒墨环视混沌末世夜空中弥漫的混沌雾气，这个世界曾经美好的一切，都是因为这些异域生物而毁灭，所有的异域生物都像刚刚那个泯灭巫师一样，无比邪恶，无比贪婪。
　　曾经打开的世界裂缝若不是混沌世界，而是这个巫师世界，相信这个世界的结局同样不会改变。
　　曾经的灵人实在太天真了，天真以为自己才是世界的中心，异域生物不过是些原始土著，等待着自己的驯化掠夺。
　　殊不知自己在不知不觉中，正在开启着一个又一个魔鬼封印！
　　早在混沌裂缝之前，这个世界便获得了不知多少类似于献祭契约这般的异域世界物品，灵人早已幸运的躲过了不知多少次劫难，然而这个天真的生物族群却在不懈努力着，一次一次不停的尝试打开更多魔鬼封印。
　　终究，好运用完的一天，便是末世灾难的开始。
　　甚至于，这个混沌世界根本不是什么简单的小世界，否则也不去因为那微不足道裂缝溢出的区区一些气息，跟随喷涌出的一些无关紧要小生物，就导致这个世界生态大灭绝了！
　　吱吱吱……
　　天空中，一只张开翅膀两米左右的吸血蝙蝠，很快锁定住了这个新鲜的猎物，超声波震荡中无声无息降落，刀锋一般的双爪张开，狰狞嘴巴獠牙毕露。
　　“糟了！”
　　警觉意识中，司徒墨猛地向一侧扑身，身体的不可思议反应速度避开了吸血蝙蝠凌厉双爪，地面“嘭”的一声裂开。
　　随之恐惧于兴奋之中，司徒墨狂奔向自己的难民房间。
　　曾经的自己绝对不可能躲过这些被称为夜晚噩梦的可怕偷袭！
　　自己，真的变强了……
　　对！
　　自己要以突变进化人的身份，进入这所军区高层获得进化人的锻炼方式，从改变这个军区开始，改变整个世界，驱逐所有的邪恶异域生物！


第897章 进化人
　　“呵呵呵呵，司徒墨？”
　　军区署长身体硬朗，精神焕发，直觉告诉司徒墨，这是一位更强的进化人，不敢犹豫，司徒墨敬礼道：“是，我叫司徒墨！”
　　“嗯。”
　　点了点头，看了看文件上寥寥无几关于司徒墨的资料，这名军区署长将手中文件扔在了桌子上。
　　“什么时候发现中进化的，几天了？”
　　一双深不见底双眸直视司徒墨，竟让司徒墨情不自禁想到了镜幕中那个双色光眸，骇然下不敢与之对视，司徒墨低沉而悲伤道：“三天了，自从上次汇报给军区在附近发现的猿人族群后回来，发现妻子女儿遇难消息当天，便发现了身体的进化。”
　　司徒墨的悲伤神色，没有丝毫作假。
　　嘶，呼……
　　吐了口旱烟，老署长点了点头，表示理解。
　　“嗯，除了上一代的遗传先天进化人外，不少进化人都是在经过剧烈危机情绪失控后，突然获得进化，曾经的灵人必将全部被未来更适应混沌末世环境的进化人代替，被混沌雾气侵蚀的灵能科技进化之路不再适应这个世界的需要，恭喜你成为进化人的一员，未来这个世界进化人必将从新崛起。”
　　一番鼓舞的话却只是过场台词。
　　便是没有接触一些高端秘闻，光是底层的一些传言，司徒墨也明白混沌末世灵人或者进化人面对的可怕形式。
　　不提那几个传言被称为魔鬼的可怕混沌世界生物，单单这个世界超进化的一些领主级S级不可对抗可怕生物，以及诞生出的地底人、海地人、远古龙人族群，便都是在混沌末世中更优于进化人适应的生物族群，能够与进化人相提并论的族群数量同样不少，至于类似于几天前探查的猿人族群，几乎成千上万星星点点，今天灭绝了一个，明天就诞生了两个。
　　这个世界因为混沌雾气，实在太乱了，灵人能否继续传承下去仍是未知……
　　“是，署长，我一定会为进化人的崛起，奉献出毕生力量！”
　　司徒墨大声咆哮着，这句话发自他的内心。
　　“呵呵呵，年轻人不错，这个多变的时代，也是英雄的时代，需要你这样有血气的年轻人。小李，测试一下他的生命力和元能，在军区备下案。”
　　房间中，军区署长旁边除了两名进化人警备士兵外，还有十几名文职人员，这个小李，则是署长旁边的女秘书，似乎是拥有某些特殊功能的进化人。
　　黑框眼睛反着一些光斑，看不清小李的瞳孔，合身的白色军衣凸显出她婀娜高挑身姿，青绿脸颊两侧一抹青翠，灵人族审美看起来冷峻不失妩媚。
　　“生命力：28，元能：0。”
　　小李看了司徒墨一会儿后，低沉说出了两个简短数据。
　　“不错么，才刚刚突变进化，生命力便达到了二十八，呵呵呵，这甚至要比一些老资格进化人还强一些，嗯，把司徒墨的进化数据在军区备案吧，以后记得每个月过来评定考核一次，考核数据关系到你的军区待遇问题。”
　　说着，署长挥了挥手，示意司徒墨可以离开了。
　　直到司徒墨离开房间以后，小李突然低声道：“署长，他恐怕还远远没有将自己的生命力潜能全部发挥出来。”
　　“哦？发挥了多少？”
　　署长来了兴趣，便是旁边几人也诧异的看向小李，28点生命力，在基地进化人中也不弱了，能够将生命力提升到15点以上的灵人，都算作进化人行列。
　　“四分之一或者五分之一，甚至更少！”
　　“开玩笑吧！？”
　　房间内一名文职人员爆口道，随即意识到自己的失态，闭上了嘴巴，然而这名文职人员的怀疑显然代表了在场众人，便是署长也不例外。
　　“真的？”
　　小李沉稳的点了点头，没有再回话。
　　“哦？那真是太好了！看来基地内C级进化人又要多添一名了，再加上两名B级进化人，我们的救世主计划将会更有机会完成了，哈哈哈，这段时间小李你多关照一下这个新人，安排一些锻炼任务，将他潜力充分发挥出来，我看他还不错……”
　　说到最后，署长竟有几分调侃的语气。
　　李清雅面庞闪过一抹羞涩，每一个不错的进化人出现时候，这位好似自己父亲的署长总是会安排一下，实在难为情。
　　对于署长，军区所有高层都无不钦佩。
　　除了他代表军区的最强武力之外，还与他那救世主计划有关……
　　当别的基地，连拥有A级进化人甚至传说的S级进化人基地，仍在波澜起伏混沌末世中彷徨挣扎时候，这位署长大人却已经这相对封闭的基地内，开启了救世主计划，力图挽救灵人、进化人文明。
　　……
　　一个月后。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　司徒墨按照李清雅的指挥，夜晚中在军区操场上狂奔着，与之一同还有所有的军区进化人，这样能够让进化人更有效吸收夜晚相对柔和的混沌雾气，积累完成自我进化。
　　混沌雾气对于普通灵人而言是一种慢性毒药，然而对于进化人与很多适应了混沌末世的生物而言，则是进化之源、力量之源。
　　足足一个小时后，众多进化人散去，司徒墨汗水喘息中拿着一条湿毛巾，看着名单上上个月的进化人测试结果，这是他崛起阶段的拼搏动力。
　　司徒墨，生命力：56，元能：0，排名：276。
　　军区内注册七百余名进化人，司徒墨区区一个月，便从五百余名暴增到二百七十六，可见潜力之大，得到了军区很多进化人关注，视为竞争对手。
　　凡是生命力或者元能单项超过100的，便脱离了最低级D级进化人身份，成为C级进化人，此时整个基地内也不过十八人而已，超过两百的B级进化人更是只有两个。
　　“累了？”
　　李清雅对于司徒墨说不上好感，也说不上厌恶。
　　然而他除了身上巨大的潜力外，那股为灵人奉献一切的精神，却在不知不觉吸引着李清雅，再加上署长的一些关照话语，也变顺水推舟走进了些。
　　“嗯。”
　　喘息着，司徒墨一个月来与这名基地内不多见拥有元能的进化人已经熟络，此时不禁习惯性问道：“怎么样，我的生命力上涨了吗？”
　　“嗯，现在已经七十一点了，你的生命潜力真是太惊人了，基地内除了十年前的署长以外，我还从未发现有这样潜力惊人的进化人，第一次看到你的时候真是让我吃惊不小呢。”
　　李清雅笑着道：“照这样下去，你将很快便能成为C级进化人了，将会更有能力保护基地，也将有基地内的更高权限，知道基地一些高等计划。”
　　“只是C级进化人吗……”
　　司徒墨笑着道：“如果我想成为像署长一样的B级进化人，该怎么办？”
　　李清雅皱着眉头，想了想道：“你的潜力虽然惊人，却远远没有达到B级进化人地步，署长也是靠常年锻炼积累和不停吸收混沌晶核，才成为了如今这般B级进化人，所以等你将自己全力潜力发挥后，也该尝试猎杀外面的变异兽，获取混沌晶核进化，这是我们进化人知道的……嗯，暂时的唯一快速进化方式。”
　　想到了救世主计划，李清雅改了改语句，双眸充满了兴奋之光。
　　唯一的快速进化方式吗？
　　情不自禁，司徒墨想到了胸口上那张献祭契约，那个每夜十二点的低沉沙哑笑声仍旧准时响起。
　　不，绝不能打开这个魔鬼封印，自己要以进化人的方式，拯救这个世界，我能行！
　　不停为自己打气着，司徒墨笑了笑，在李清雅离去后进行了加倍联系。
　　时间不知不觉流逝着，混沌末世变化万千，对于司徒墨充实而热血的拼搏日子终于到来，随着成为基地内第十九个C级进化人，生命力达到112点后，司徒墨明显感到自己的锻炼积累已经不能再为自己提供高速进化了。
　　“是时候外出狩猎，获取混沌晶核了！”
　　“桀桀桀桀，到达极限了吗，卑微的生物，祈求我的宽恕，奉献你的生命，你将得到更强的力量……”
　　司徒墨无视之。


第898章 生物级别
　　“司徒墨。”
　　老署长今天将司徒墨叫来，身边的警卫、文职人员也都已经离去，只有李清雅一人陪在身边。
　　李清雅，生命力：17，元能：132，眼部侦测特殊功能进化人，拥有探测生物生命力和能量属性能力。
　　“署长！”
　　几个月的正规军人生涯，让司徒墨刚毅了许多，下巴也留下了唏嘘胡渣，看起来有几分大叔味道，成熟稳重的男人，可以依靠。
　　司徒墨疑惑着，自己才刚刚要离开基地狩猎混沌晶核，便突然被叫到这里，怎么回事？
　　“嗯，司徒墨，如今你也是基地内C级进化人了，拥有权限知道一些基地内的更高级情报和计划了。”
　　更高级情报计划！？
　　司徒墨眼睛一亮，这几个月来和李清雅相处的不错，一直听到李清雅隐隐暗示一旦自己成为C级进化人，将参与到基地更高级计划之中，如今，这个日子终于要到来了，到底是什么计划！？
　　喀嚓！喀嚓！
　　座椅上一个按钮，随之老署长身后墙面下沉，一个古老的灵能升降梯出现，不知通往向多少米的地下，似乎是这个军区的真正秘密基地。
　　“过来吧，小李，你先和他讲讲基地掌握的混沌末世情报。”
　　司徒墨兴奋中，跟随署长、李清雅走进升降梯，随着灵能启动，墙面合闭，甚至升降低在“轰隆”、“轰隆”的老化金属摩擦声中开始缓缓下沉，不知道这个地下基地到底有多深，听老署长的意思似乎要好一会儿似得。
　　“是。”
　　李清雅在署长面前，因为内心的敬重，从不表现出自己温柔的一面，一直以冷库严肃示人。
　　随之，李清雅拿出一份文件，看向司徒墨。
　　“混沌末世前，我们军区基地秘密命名为CF-2，承担着秘密进行高端元能动力研究活动，这个番号也跟随着流传下来。混沌末世后，由于基地位置相对远离灵人城市，因此这些年来尽管署长已经数次派人联络外面其他基地，掌握了外面一些灵人、进化人基地的生存形势情报，CF-2基地却总体而言相对封闭，很少受到外界干扰。”
　　说着，李清雅面色严肃了一下。
　　“目前根据情报，灵人遗留在这个世界的生存基地，不超过一百个，而进化人数量不超过十万，灵人在这个世界的总体形势已经处于种族进化第二阶梯，第一阶梯的三个生物族群，分别为地底人、海地人、远古龙人，它们不但更好的适应了这个混沌末世生存模式，而且进化出了一些S级个体生物！”
　　S级生物！？
　　司徒墨知道生命力超过300，便是B级生物，超过1000，则是A级生物，那么S级生物是什么概念？
　　看出司徒墨的疑惑，李清雅短暂解释了一下。
　　“S级生物，又称领主级生物，进化人将所有A级进化人无法兑付的强大变异兽，均称为S级生物，虽然S级生物中，同样有强有弱……”
　　司徒墨脸色难看极了，连生命力超过1000的A级进化人都无法应对，自己这般生命力才刚刚超过100的进化人，恐怕只是对方眼中的食物罢了，这些S级生物，生命力至少超过了3000！
　　“我们进化人中，就没有诞生出S级的吗！？”
　　司徒墨不甘心的问着。
　　“不知道，如果有，也只有最强的A基地可能存在吧，不过目前CF-2基地还没有与A基地取得联络。”
　　李清雅摇了摇头，接着道：“而与进化人同等级的生物族群，目前这个世界一共出现了七个，分别为鼠人、狼人、树人、血蝠人、蚁人、泥人、瘤蛙人，至于类似于几个月前你上缴情报类似猿人的小型智慧生物群，不计其数，这个世界正处于剧烈碰撞的生物进化中，这样的情况恐怕还要持续几百年。”
　　咕嘟！
　　司徒墨咽了口口水，深深意识到了进化人所面对的危机。
　　这个混沌末世，早已不是老师口口相传的灵人世界！
　　“那……那我们CF-2基地！？”
　　想到自己的渺小，司徒墨马上想到了在这样残酷世界中，自己所在的CF-2基地只有两名B级进化人，那岂不是随时都有可能覆灭？
　　“放心，目前我们CF-2基地附近并没有任何S级生物，没有不可应对灭亡危机，七年前企图强攻基地的一头A级生物，也被CF-2基地从M基地请来的一位A级进化人与署长和博士联手击杀，从某些方面来说，我们基地是十分幸运的。”
　　署长、博士，CF-2基地两位B级进化人。
　　哎……
　　无声叹息，李清雅又接着道：“不过，从某些方面来说，我们CF-2基地却又是极端不幸的，因为就在我们基地附近，沉睡着一个魔鬼，我们将之命名为魔鬼槐藤！”
　　魔鬼！？
　　所谓魔鬼，是指那些从混沌世界中涌进灵人世界的真正异域生物。
　　“比之S级生物，魔鬼级生物强多少？”
　　李清雅脸色难看极了，双眸深处尽是恐惧。
　　“完全不是一个级别的生物，对于我们这个世界来说，即使以现代进化人的观念来看，它们甚至也已经不算生物了，我们称之为‘神’也不为过！否则，曾经集灵人辉煌于一身的灵人联合国，又如何覆灭？”
　　“神！？”
　　司徒墨瞪大了眼睛，很难想像以灵能科技作为思维教育的进化人，竟然能够说出‘神’这个违背科学字眼。
　　“我不知道这个魔鬼槐藤到底有多强，因为我已经无法得到具体数值，我曾经见到过一头生命力3795的S级飞行生物，但即使十个这样的S级生物的生命力融合在一起，也远不及这个魔鬼槐藤散发出的生命力旺盛，无法想像个体生物是如何进化成的这个层次！难怪……曾经的灵能破灭弹，也如法阻止这些魔鬼毁灭灵人联合国。”
　　司徒墨心中震撼着，生命力30000以上的生物！？
　　对于这样的存在，自己在其面前又算得了什么，一只卑微的蝼蚁？
　　对了，那个与自己签订契约的魔鬼，泯灭巫师，他又是什么，也同样是一个所谓的神？
　　“桀桀桀桀，卑微的存在，意识到自己的渺小无知了吗，奉献自己的生命，祈求吾的宽恕，吾将赐予你更强的力量！”
　　司徒墨“唰”的一下，脸色苍白，冷汗淋漓。
　　“你能窥探我的内心！？”
　　司徒墨内心咆哮着。


第899章 救世主计划
　　“咚”的一声，升降梯到底，有些温热的样子，比上面暖和的多。
　　“不用担心，进化人在这个世界虽然不容乐观，却也不是没有机会再次统治这个世界，继灵人之后再现辉煌，因为我们的署长早在七年前，便秘密开始了这个救世主计划！”
　　李清雅以为司徒墨苍白脸色是因为对这个世界的绝望，赶忙透出了此次带司徒墨来到这个秘密基地的真正计划，神情有几分激动，语气中透出无比的崇拜，似乎因为署长这个计划而感到无比自豪。
　　“救世主计划！？”
　　喀嚓！
　　随着升降梯大门打开，几个手持灵能军械枪的士兵望了过来，在确认三人身份后，整整齐齐统一敬礼，显示出极高纪律素质。
　　“嗯，辛苦了。”
　　署长慰问着，得到几名士兵统一回答，声音亢奋，仿佛最忠诚的教徒一般：“为进化人未来奉献自己的一切！”
　　署长带着司徒墨离开升降梯，一些往来灵能科研人员好奇的看了司徒墨这个新人面孔一眼，司徒墨从他们身上感受到极弱气息，简直要比自己未进化前更弱，弱得好似一根根木棍般，轻易便能折断。
　　“这些是基地曾经秘密进行高端元能研究科研人员留下的后代，继承了长辈的研究。由于这处秘密基地从未受到过混沌雾气污染，因此它们是真正的灵人，按照灵人原本的进化方式传承着，他们一生从未上去过地面。”
　　署长向身后司徒墨解释着。
　　一排排元能科研器具擦肩而过，似乎正是因为这些残留的科研器具，才让这个基地保持着一些灵能军械，并时时能够更新被混沌雾气污染的灵能，保持军械的可靠性。
　　“真正的灵人！？那上面那些……”
　　署长摇了摇头，旁边小李解释道：“事实上，凡是能够在混沌末世活下来的灵人，都或多或少发生了一些被动进化，只是比起那些变异兽而言进化得更慢了些罢了，将他们称之为F级进化人也不为过。”
　　司徒墨世界观被颠覆，只能被动点了点头。
　　“呵呵，来了，这就是那位新晋升C级的司徒墨了吧？”
　　前方，一名身穿白大褂的进化人走了过来，压抑的气息，强大的元能波动，司徒墨第一时间便想到了CF-2基地除了署长之外，另一位B级强者，博士！
　　“嗯，他已经晋升C级进化人，有资格知道计划了，下个月便是狩猎年会了，这次的能量晶核需要一枚雷属性波纹，而基地附近能够探测得到拥有雷属性波纹的B级以上变异兽，只有它了……”
　　这个它之后的无声叹息，让司徒墨神情一凛。
　　老署长向博士解释完后，看向司徒墨，指着前方一个巨型圆球一般的诡异元能机器，低沉兴奋道：“司徒墨，这就是CF-2基地拯救进化人的救世主计划。”
　　“探索时空机！？”
　　一般人不认识这个机器，司徒墨可是清楚知道！
　　司徒墨一声惊叫，难以置信，看向老署长以及在场众人，仿佛再看一群疯子。
　　曾经这个美好的世界，正是被这种灵能科技尝试探索异域世界的机器打开了混沌裂缝，进而让这个世界陷入了末世灾难之中，而现在，这个基地竟然还在尝试打开异域世界大门，署长他疯了吗！？
　　他想要让这个世界陷入更深层浩劫之中？
　　“司徒墨，你在担心这台灵能探索时空机，会让这个世界陷入更深层灾难，你恨这些异域生物？”
　　老署长似乎洞穿了司徒墨内心，沉声的问着，一旁穿着白大褂的博士戴上手套口罩，进入了一间封闭实验室，似乎早已经习惯司徒墨这般新人对于救世主计划的不理解与畏惧，将两个实验烧杯拿了出来。
　　“是的！”
　　司徒墨不容置疑，沉声的说着。
　　“年轻人，文明的发展不能因为灾难死亡而畏惧，否则故步自封将永远停留在自己的狭小世界。通过这次混沌末世灾难，至少让曾经的灵人演变成了进化人，让我们见识到了这个世界以外的强大生物，它们被称之为世界之主！甚至于，我们同样可以进化出属于我们进化人的世界之主！大体上而言，从生物进化的角度上看，曾经的灵人虽然开启了一场浩劫，却也是在给自己一次更高层次生物进化的机会！”
　　博士有条不紊的解释着。
　　“因为畏惧，便永远封闭自己的世界？你有没有想过，既然灵人能够沟通其他的世界，打开世界裂缝，那么这些世界会不会有一天同样打开了灵人的世界裂缝，到时候若是这些异域生物入侵，曾经弱小的灵人该如何面对？”
　　博士的连续问话，让司徒墨不知如何回答。
　　摇了摇头，博士突然双眸闪动着难以言明兴奋之光，将两个实验烧杯摆在司徒墨面前，里面装满了两种不同气体。
　　其中一瓶气体灰蒙蒙的，正是这个世界充斥的混沌雾气，而另一个烧瓶中则呈现青翠色，一种清晰的感觉。
　　随之，在博士的兴奋神光中，两个烧杯气体融合在了一起，竟然发生了中和！
　　“这是我在七年前，从署长带来的一个古老家族找到的异域世界信息碎片中，发现的另一个异域世界气体！除了灵人世界、混沌世界，事实上还有各种各样的无穷无尽世界，并不是每个世界都像混沌世界这般暴躁、秩序无常，只要我们能够打开这个世界的裂缝，引动一部分这个世界的气息中和混沌雾气，相信……”
　　……
　　这便是CF-2基地秘密进行的救世主计划吗？
　　半个小时后，司徒墨跟随李清雅离开了这处秘密基地。
　　只是相比于其他进化人的将信将疑，到后来的深信不疑，与异域魔鬼有过接触与更深了解的司徒墨，对于这个计划有着更深戒备。
　　如果要是再从这个被CF-2基地命名为净化世界的空间裂缝中，跑出了另一群怪物……
　　“司徒墨，你好好准备一下吧，再有一个月便是一年一度的狩猎年会了，探索时空机打开空间裂缝，需要根据博士的属性计算，找到十颗B级以上不同属性混沌晶核作为能源，今年这已经是第八颗了，还有两年，我们的救世主计划便将要开启！不过狩猎目标实在太强了，即使整个基地主动出袭也不知道有没有把握……”
　　李清雅笑容中有几分伤感，一声叹息离去。
　　“如果不适为了这个救世主计划，署长他说不定已经依靠这些混沌晶核，晋升为A级进化人了……”


第900章 阴森的笑声
　　终于可以开始狩猎混沌晶核了。
　　混沌晶核只会在D级以上生物体内出现，而越低级混沌晶核，能够保存的时间越短，甚至于F级晶核往往刚被拿出体外，便开始融化消解了，极难保存，无法完成进化人族群内部交易。
　　至于高级晶核，供不应求，往往得到了自己便先一步服用进化了，何来交易之说。
　　司徒墨一个人躬身前进，宛如一头伺机待发的恶狼，如今的他在这个充满混沌雾气世界中，已经不是任人宰割的食物链最底层，已经可以开始狩猎。
　　而司徒墨的目标，正是曾经发现大片蘑菇地的猿人族群部落。
　　当初这群猿人杀了司徒墨的几个重要伙伴，更让司徒墨在荒野中像老鼠一般担惊受怕迷失了几天后，才找到了基地，却得到妻子、女儿已经死亡的噩耗。
　　然而混沌末世环境每天都在变化着，植物不再像曾经一边数十年上百年一成不变，变异兽迁移更是司空见惯，甚至于这些猿人被哪头经过的超进化变异兽突然灭族了，也不是不可能。
　　如今司徒墨按照记忆，来到曾经的蘑菇地，却已然变成了另一番模样，到处都是扭曲的怪树。
　　嗡嗡嗡……
　　一群怪蜂，正在住着一个血红色的巨巢，待远方司徒墨认真区别后眼皮狂跳，这群怪蜂竟然在用其他生物的血肉混合泥巴，进行着筑巢！
　　身上发麻，司徒墨情不自禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　这些怪蜂每一只都十几厘米长，紫红色花纹，竟然还长着一双巨钳，口腔牙齿呈原始生物的螺旋状，对于将动物血肉咀嚼成肉泥极为有利，筑成的这个巨巢十几米高，少说也有几万只怪蜂的样子。
　　“嘶……”
　　司徒墨倒吸一口凉气，悄悄的后退着，这些怪蜂恐怕便是署长这般的B级进化人也不敢招惹。
　　至于自己？
　　死路一条！
　　好一会儿后，已经彻底离开怪蜂蜂巢范围，司徒墨才悄然松了口气，不知不觉衣服已经被冷汗湿透了。
　　在野外，除了食物充饥，喝水也是极其困难的，包括进化人来说也并没有什么优势，很多水都被超级微生物感染。
　　司徒墨作为老猎手，自是有自己的一套生存方式，否也不会在基地内娶到妻子。
　　拿出一根短巧金属针，走了一会儿后，终于找到了一具被混沌植物腐烂的尸体，不过上面却缠绕满了从地下伸出的树根，看起来毛茸茸的，似乎随着尸体养分的吸尽，树根也要从新回到地底的样子。
　　“噗滋”一声，金属针插进树根中。
　　这个树根一阵蠕动，拼命的向地底缩回去，却被司徒墨牢牢的拽住，大口吮吸着铁针中腥涩的液体，好一会儿后才满意的拔出铁针，这根毛茸茸树根一闪即逝缩回地下。
　　“看来，这个才刚刚有所起色的猿人族，已经被彻底灭族了，否则那片它们视为农作物的蘑菇地，也不会就此灭绝，应该是有什么厉害的变异兽经过了这边。”
　　由猿人族，司徒墨不禁想到了如今CF-2基地，对于魔鬼槐藤那等存在，CF-2基地，大概便是如今的猿人族吧！
　　吼……
　　低沉的吼声，突然，一头皮肤上到处都是粘液的怪兽出现，大概是一头放大版的蜥蜴，充满了力量感，正一步一步向司徒墨走来，地面因为它过重的体重而踩出一个个凹痕。
　　咕嘟！
　　司徒墨咽了口口水。
　　“这种感觉，是一头C级变异兽！”
　　抽出血槽刀，司徒墨毫不示弱，双眼充满杀气，同样一步一步向这头变异巨蜥走去，不论未来怎样，只有自己掌握更强的力量才能改变！
　　……
　　巫师世界，泯灭之塔密境。
　　几个月时间对于混沌末世的司徒墨而言，是一段充实而满足的时光，然而对于伟大的圣痕巫师而言，却不过转眼即逝。
　　“桀桀桀桀，是个变异兽很强啊，看来它似乎不愿意将自己的混沌晶核奉献给你，还想要吃你的血肉充饥啊。你要是死了，灵魂就是我的了，那些没有用去的生命还有什么用呢，不如现在祈求我，用自己未来的生命力交换更强的力量……”
　　格林作为异域世界蛊惑人心，吞噬灵魂的魔鬼角色，沙哑低沉的朝着入梦之镜喃昵着。
　　好一会儿后，一声叹息，格林摇了摇头，将入梦之镜放在了一边。
　　“嘎嘎嘎嘎，区区一个连一级生物都不是的小东西而已，既然已经签订契约，早晚有一天对于力量的贪婪，或者其他的不舍，一定会继续祈求更强力量的，八爷我还没听说过一旦签订了魔鬼契约，还有去敢于主动追寻虚无缥缈命运奋斗的家伙，不然那些异域邪神又是怎么打开世界之门的。”
　　小八不屑的说着。
　　“没想到偶然联通的这个世界，竟然这般有趣，看来那个混沌世界应该是某个规则极端特殊的大世界了，否则区区一个实验裂缝，竟然能够喷出几头世界之主，并且因为某种畏惧而隐藏起来了？”
　　真理之面下，格林双色光眸露出强烈期待之光。
　　“一定要让这些进化人恢复曾经灵人开启的混沌世界裂缝技术，灵能科技，看来是一个智慧进化的生物族群，只要能够占领这个世界，奴役这些进化人，想来恢复曾经灵人掌握的技术也只是时间问题罢了，甚至于窥探这个混沌末世灵人世界的，不只是我一个呢！”
　　格林似乎已经从司徒墨这个介质身上发现了什么，笑声格外阴暗。
　　“这个世界因为两种不同世界规则的异变，正在飞速进化为中等规模世界，再加上连这个小小的CF-2进化人基地内，都有企图入侵这个世界的异域生物，不知其他地方窥探这个世界的异域生物还有多少，实在是充满了期待与未知，看来需要找一些强有力巫师共同入侵啊……”
　　远征与入侵不同。
　　远征，是指巫师世界通过命运杠杆有计划性猎魔远征的一部分，而入侵，则是圣痕巫师通过世界裂缝，侵略与巫师世界联通的异域世界。
　　这个混沌末世灵人世界，并未在巫师世界所处世界群落，巫师意志远未抵达，想要通过命运杠杆远征，实在是太困难了。
　　不过，若是通过世界裂缝的进行入侵的话，就相对好办得多了。
　　与巫师世界产生世界裂缝？
　　这对于一般世界而言，实在是太残酷了……
　　更可况此时，文明之战在即，谍影巫师提供的异域世界坐标线索远不及巫师世界圣痕巫师所需，不少强大古老圣痕巫师都闲下在圣痕密境，渴望在文明之战前尽全力增强自己的底蕴，争取此次文明之战后一举成为被后代巫师传诵的上古巫师。
　　相信只要格林发布共同入侵任务，定会有极多老家伙争相报名，甚至于不需格林亲自动手，便可获得这个世界的绝大部分收益！


第901章 被迫祈求
　　时间流逝，又是一个月时间过去了。
　　司徒墨，生命力：117，元能：0。
　　得到测试结果，司徒墨大皱眉头，比起上个月的112点生命力，现在虽然有所进步，却委实太过缓慢了，甚至于很大原因是自己猎杀的那块混沌晶核才发生了这般进步。
　　毕竟就本质而言，司徒墨不过是一位F级进化人，被格林强行提升了体质，却并未与其他C级进化人一般，将司徒墨对混沌雾气的适应力有所提升。
　　这便是恶魔的邪恶所在！
　　一方面为弱小生物提供着更强的力量，放大它们对力量的渴望，另一方面却在断绝弱小生物通过自我努力获得更强力量的途径，只能依赖于自己，最后出卖自己的一切，最终沦为自己的奴隶。
　　“桀桀桀桀桀，这么慢的力量提升，可不知道什么时候才能晋升为B级进化人啊，A级进化人更是此生都没有希望了，你想要以这样的力量改变世界吗，啊？桀桀桀桀……”
　　恶魔的蛊惑，极大扰乱了此刻司徒墨的心神。
　　“司徒墨，好好准备下吧，狩猎年会马上就要到了，到时候少不了你这位C级进化人的。”
　　单独相处，李清雅总是对司徒墨十分温柔，笑眯眯的。
　　司徒墨点了点头，内心不知不觉平静下来，与李清雅在一起，司徒墨总是感到十分和谐，不知不觉已经几个月时间过去，妻子女儿失望的悲伤已经淡忘，也许是时候在这末世之中开启新的生活旅程了。
　　“知道了。”
　　司徒墨凝重的点了点头，不断回忆着李清雅给予自己的年会狩猎目标数据。
　　沙驰邪奇犀王，生命力：577，元能：328，拥有操控沙土与雷霆的能力，群居，身边以探测拥有二十四头生命力均在50以上沙驰邪奇犀，其中最强一头生命力297。
　　难怪署长这些时日一直皱眉不展，经常出入于秘密基地与博士商讨着什么。
　　这般强大的狩猎目标，单是CF-2基地独自应对的话，确实太困难了，然而聘请M基地外援，所得混沌晶核该如何分配？
　　……
　　几天后。
　　此次年会狩猎，署长、博士两名B级进化人，包裹李清雅、司徒墨在内，一共十八位C级进化人尽数到场，甚至于抽调了一批精英进化人士兵带着秘密武器，向着狩猎目标进发了。
　　不论多么困难，为了这个拯救进化人的救世主计划，CF-2基地必将全力以赴，将这颗具有雷属性波纹的B级混沌晶核获得，安插在灵能是空探测器上！
　　“司徒墨，康鹏，你们是这里最弱的两位C级进化人，就不要参与进攻了，一会儿主要负责保护李清雅，千万不要出什么差错，李清雅不但是CF-2基地的宝贵特殊进化人才，对于整个进化人来说也是珍贵的财富。”
　　临行前，署长神情严肃的朝着司徒墨和另一名进化人说着。
　　“是，署长。”
　　“知道了，署长。”
　　两人点头回应，司徒墨向康鹏看了一眼，国字脸，肌肤幽绿得近乎清脆，十分干练的样子。
　　再看看李清雅，想起昨天夜里两人的温存缠绵，司徒墨嘴角情不自禁流露出一丝温柔，不用署长多说什么，哪怕是拼尽自己的一切，自己也一定会保护好李清雅的，绝不会让曾经的悲剧再发生第二次！
　　李清雅也看了司徒墨一眼，自是注意到司徒墨嘴角的一丝微笑，却表现出一副假装没有看到的样子，继续在外人面前表现出严肃冰冷女神模样。
　　一行人很快便上路了，进行虽然缓慢，但在有署长与博士两位B级进化人的情况下，又有李清雅这位眼部功能特殊进化的人才，十分顺利。
　　天黑前，众人便赶到了这个名为沙河涧的地方。
　　“一、二、三、四、五、六、七……二十五，署长，核实完毕，这里确实只有二十五头生命力在五十以上的沙驰邪奇犀，不过那头之前探测生命力297的沙驰邪奇犀，现在生命力已经达到301，严格来说已经可以被规划为B级变异兽了。”
　　匍匐着，李清雅在观察了前面河滩上体长三米至六米不等的变异犀牛好一会儿后，向精神干练的署长肯定报告着，身边司徒墨、康鹏一声不吭。
　　CF-2基地能有李清雅这位眼部功能特殊进化人，实在是太幸运了。
　　“嗯，灵能爆破弹能够对生命力50以下的变异兽造成致命攻击，那些更低级沙驰邪奇犀就没必要统计了。”
　　署长点了点头。
　　此次CF-2基地带来的几个秘密武器之一，便有这灵能爆破弹！
　　另一边，博士紧了紧身上的迷彩服，经常在秘密基地穿着一身宽松白大褂，突然换上这紧身迷彩服，还真有些不适应。
　　“天马山就要黑了，如果在天黑前没有能够解决这边的目标，变数实在太大，不如明天再行动？”
　　“好……”
　　……
　　第二天。
　　轰！
　　随着灵能爆破弹的爆炸，众多低级沙驰邪奇犀应声倒下，然而战斗却并未像之前众人所设想的那般顺利。
　　“糟了，陷入狂暴化的沙驰邪奇犀，对于博士的芝菱花剧毒并没有太大反应！”
　　看着生命力仍旧旺盛的沙驰邪奇犀王，将老署长逼得节节后退，不得已几名C级进化人挺身而出，堪堪抵御住，李清雅脸色苍白。
　　嗡！
　　一道电弧豁然击中一个名为刘琦的C级进化人，这位不弱的C级进化人身体“噼里啪啦”电花乱窜后，顿时浑身焦黑的倒下了，与此同时这头沙驰邪奇犀王脚下沙土，竟然在皮肤表层形成了另一道防御层，将原本六米的身躯包裹成了七八米巨物，磅礴之力荡出，不可抵御！
　　另一边脑部进化的博士，正干扰着另一头弱了很多的B级沙驰邪奇犀精神意志，这头沙驰邪奇犀仿佛喝醉了一般摇摇晃晃的。
　　啊……
　　不时的，一名进化人遭受重创或死去，形势岌岌可危。
　　“糟了，那头沙驰邪奇犀发现我们了！”
　　同样负责保护李清雅的康鹏大吼着，司徒墨、李清雅望去，竟是不知何时，一头从山坡上冲下来的沙驰邪奇犀，先前显然没有在这群沙驰邪奇犀之中。
　　“生命力：198，元能：170，不好！”
　　李清雅望着这头已经冲到不足百米的巨犀，脸色苍白，四米长、近两米高身躯带来的冲击力，对于进化人而言，也委实震撼。
　　司徒墨一声大吼：“你带李清雅先逃！”
　　然而，随着试图阻拦这头沙驰邪奇犀的司徒墨被正面一击撞得倒飞而出，摔在地上七荤八素无力爬起的时候，口中吐着胃里的酸水，拼尽一切向后望去。
　　这头巨犀，正追逐着康鹏，李清雅危在旦夕，毕竟她只是一位生命力只有17的眼部特殊功能进化人罢了。
　　“啊！不……”
　　仿佛几个月前，妻子女儿死去的心如刀绞痛苦近在眼前，司徒墨仿佛看见了康鹏被一击撞飞后，李清雅支离破碎一幕。
　　“啊！混蛋，给我滚出来，哪怕你是魔鬼，想要我的什么条件就说吧，只要能救下李清雅，我什么都答应，快出来啊！”
　　司徒墨近乎疯狂，内心咆哮着。
　　“桀桀桀桀，这可不是卑微生物祈求伟大存在获得力量的方式呢。不过，伟大泯灭巫师不会计较这些，因为我说过，下一次交易吾将扣除你的十年生命作为额外代价，惩罚你曾经的背叛。”
　　来自未知世界的阴森笑声，第一时间回应了司徒墨。
　　“救下那个雌性生物吗？根据契约的公平原则，我需要……你的一条手臂作为代价！”
　　几乎想都没想，司徒墨便在内心咆哮着：“我答应！”
　　桀桀桀桀……
　　轰！
　　在康鹏被沙驰邪奇犀撞飞的一瞬间，在李清雅双眼绝望的前一刻，突然，司徒墨左手中涌现出一股不可思议诡异力量，这头撞向李清雅的沙驰邪奇犀一声惊恐咆哮，突然四分五裂，支离破碎。


第902章 难以逃避
　　“司徒墨！？”
　　李清雅身上溅满了沙驰邪奇犀的血液，难以置信望着远方那个弯腰弓背脸色苍白的人，他右手紧紧抓着自己的左手，双眸正渴望的看向自己，努力挤出一个难看的微笑。
　　康鹏肋骨断了两根，正努力拄着金属铁杖站起来，难以置信看着司徒墨，这……这真是他做的吗？
　　他怎么可能拥有如此强大力量！？
　　与此同时，李清雅眼中，司徒墨的数据竟然发生了一些列变化。
　　司徒墨，生命力：117，元能：1200！
　　难以置信，李清雅双眸失神呆愣在原地，元能竟然达到1200点，这已经达到A级进化人标准，只有类似A基地、M基地这样的少有几个大型基地，才有的A级进化人！
　　他的某个特别能力觉醒进化了？
　　司徒墨一边努力向李清雅传达自己没有问题的微笑，一边却在努力克制着自己完全不受控制的左手。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　司徒墨内心向这头可怕的魔鬼咆哮着，魔鬼的可怕，在这一刻表现得淋漓尽致。
　　任何人命运中都会经历数之不尽痛苦，这才是真正的命运。
　　然而，当一个人身边拥有可以祈求魔鬼的时候，哪怕明知道魔鬼在一步步诱使自己走向深渊，却因想逃避命运带来的痛苦，而向魔鬼交易，再进而出卖自己的一切。
　　“桀桀桀桀，我想怎么样？我只是在完成契约，做我该做的事啊，你的这条手臂已经不再是你的了，而是我的！”
　　原本传自魔鬼契约中的阴森话语，此刻却从左臂中传来，笑声阴暗，不加掩饰。
　　对于圣痕巫师而言，连一级都没有到达的生物，宛如玩弄于手掌间虫子，对一只虫子表现出伪善，实在无聊，擅于伪装的暗巫师早已不屑于这一套。
　　司徒墨与格林签订魔鬼契约，并非再没有机会，只要成就世界之主，自是脱离契约束缚。
　　只是，这真的可能吗？
　　“我……啊！你这个魔鬼，我不会让你得逞的，我宁可不要这条左臂！”
　　作为拥有不屈性格以及相当智慧的司徒墨，自是对于格林这般侵占身体行为感受到了前所未有危机，强烈抵触着，冲动愤怒之下，血槽剑竟向自己左臂砍了下去。
　　“司徒墨！”
　　来自李清雅的惊叫声，让司徒墨停住了血槽剑。
　　“你……你要干什么？你疯了吗？把剑放下！”
　　李清雅大步跑到司徒墨身边，一把躲过司徒墨的剑，不敢置信的看着司徒墨，他到底在发什么傻？
　　“我，我……”
　　“桀桀桀桀，我劝你还是放弃这般无知的行为吧，变化为你的手臂，只是表象而已，你难道真的以为斩下这条手臂就能伤害到我了？放聪明点吧，卑微的生物，自从你签订契约的那一刻起，你就已经逃不出我的手掌心了，桀桀桀桀……”
　　格林发出了得逞般尖笑后，随即又低沉道：“和魔鬼做交易，又有什么不好，至少你心爱的那个雌性生物还活着，不对吗？在你曾经妻子、女儿死去的时候，如果能够用你的生命作为交易，替换它们的复活，你会交易吗？”
　　“你！你能让他们复活？”
　　司徒墨内心中，难以置信反问道。
　　片刻的沉默，似乎触动了魔鬼的某些往事。
　　“如果可以，我也多么希曾经望能够有一个这样的魔鬼和我交易，可惜没有。你还是老老实实做自己的进化人吧！嗯，对了，忘记告诉你，在这个雌性生物眼中，现在你已经拥有A级进化人的潜力了，可千万不要辜负她对你的期望啊，桀桀桀桀桀……”
　　话音完毕，魔鬼的声音渐渐消失，与此同时，司徒墨从新得到了自己左臂的控制权。
　　不过司徒墨知道，这条手臂，已经不再是自己的了。
　　“你在做什么傻事！？”
　　李清雅流着泪水，看向司徒墨的眼神充满了不解。
　　“我……我控制不住它，他是一股无比邪恶的力量，我不能让它肆意发展下去！”
　　司徒墨不能直白说出根本原本，只希望李清雅能够明白自己在说些什么。
　　“力量哪有什么邪恶正义，你怎么这么幼稚？你明明拥有这么强的力量，进化人正在这个世界水生火热之中，你却在因为畏惧自己过强的潜力而抑制它，你怎么可以这样自私？你知道署长为了进化人奉献了多少吗？你知道博士为了CF-2基地，牺牲了什么吗？”
　　流着泪水，李清雅看着这个自己曾经以为可以托付终身的男人。
　　“你不知道，你什么都不知道，你只是一个自私的家伙，看着其他无能为力的进化人牺牲着，却不愿将自己全部力量发挥出来，为进化人的未来承担更多责任！”
　　似是透出无比的失望，李清雅转身远去。
　　司徒墨伸出的右手定在半空中，想要说些什么，却不知该如何诉说。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　另一边的主战场，博士似乎老了十几岁，鼻孔中流出两行鼻血，翻着白眼，霎时间不但与其对战的B级沙驰邪奇犀，一头又一头相对弱小沙驰邪奇犀纷纷倒下了。
　　“博士！”
　　“博士……”
　　从危急中解脱的C级进化人们，纷纷感激的看向这位备受尊敬博士。
　　他又一次牺牲自己的生命力，将众人从危急中挽回了，除了众人谁又会知道，他如今只是四十岁呢？
　　为了救世主计划，他牺牲的实在太多了。
　　“不要愣着了，继续攻击沙驰邪奇犀王，只要撑过它的狂化期间，让芝菱花剧毒产生效果，它便没有机会了，这次的年会狩猎，我们就算完成了！”
　　博士高呼着，让众人放下了心中悲伤，全力以赴向沙驰邪奇犀王冲去。
　　半小时后。
　　随着署长喘息中将沙驰邪奇犀王的混沌晶核挖了出来，高举着，众人高呼声中李清雅喜极而泣，博士也仿佛放下了一切，像之前几次爆发后一样，昏厥过去。
　　司徒墨内心中，两个不同的声音在争吵着。
　　“什么魔鬼，如果不去拼搏，畏首畏尾，你连成为现在C级进化人的机会都没有，你还想体会像曾经一样痛苦，让李清雅失望吗？”
　　“他就是魔鬼，它在设立圈套，它在将你诱使向黑暗深渊，它不光想要你的死后灵魂，它还想侵占你的肉体，它要剥夺你的一切，你与那些混沌世界魔鬼没有任何区别，一样的自私、贪婪、邪恶！”
　　“哈哈哈哈，如果没有他，你说不定现在早就成为那些变异兽口中的食物了，哪有什么资格改变进化人形势？至少，现在完成救世主计划的机会，就在眼前！”
　　浑浑噩噩，司徒墨跟在李清雅身后，向CF-2基地返回。
　　……
　　巫师世界，泯灭之塔密境。
　　“桀桀桀桀，魔鬼契约，不愧为那些异域邪神掌握的入侵计划最原始之力，明知道它的邪恶可怕，却偏偏无法抵御它的诱惑。”
　　格林擦了擦入梦之镜后，看向了自己培育的幻影之莲，随之走向了炼尸合成阵研究所。
　　“那个东西显然也已经注意到了我的存在，打算利用我吗，哼哼，倒是很有自信啊……”


第903章 磨刀霍霍
　　混沌末世灵人世界，CF-2基地。
　　“是啊，只要能够让自己拥有力量，只要李清雅继续爱着自己，只要能够拯救进化人，即使将自己的一切出卖给魔鬼，又能如何？”
　　随着司徒墨内心中一个意识渐渐占了上风，现实中双眼也不再浑浑噩噩。
　　“为了力量，难道自己连这点牺牲觉悟都没有？只要能现实愿望，魔鬼想要什么，尽管拿去变好了！”
　　这已经是狩猎年会三天后了，此刻司徒墨此刻内心变得无比平静。
　　不知是否因为李清雅的话撕碎了他曾经的坚持。
　　再一次的，司徒墨仿佛当初第一次沟通魔鬼的夜晚，召唤了来自未知异域世界那个被称为泯灭巫师的可怕存在。
　　“桀桀桀桀，怎么，这次竟然主动召唤我，已经想开了？”
　　司徒墨的左手一阵变化，手掌心竟然缓缓化为了一张人脸，然而对此，司徒墨并没有恐惧，甚至没有感到任何异常。
　　“是的，我想要获得力量，比现在更强的力量！”
　　司徒墨的声音无比沉稳，随之又有些怀疑。
　　“可是你只有1200元能，还能给我多少力量？”
　　“多少力量？”
　　格林的声音疯狂，仿佛穿透了司徒墨的内心，抵达到了他最原始的‘欲望’之中。
　　“超越你想象的力量，让这个世界为之颤抖的力量，颠覆阻拦在进化人面前一切生物族群的力量，令魔鬼也为之畏惧的力量！”
　　“那我需要付出什么？”
　　司徒墨看向自己左手上的这张面庞，与灵人有几分相似。
　　这便是他本身的真正面目吗？
　　脱去种族歧视来看，不但并不狰狞，甚至充满了智慧的感觉。
　　“桀桀桀桀，想要颠覆这个世界的力量？”
　　左手掌心面容露出笑容。
　　“这个需要付出的代价可有些大，那就是你的肉体，你的灵魂，你的一切！怎么样，想要吗？”
　　我……
　　犹豫了一会儿后，司徒墨低沉道：“不了，这个代价有些太沉重了，我想先依靠自己先去尝试一下，请赐予我B级进化人的力量吧，需要付出什么代价？”
　　“异域交易的原则在于公平，你需要为此付出十五年生命，以及右手的代价！”
　　听到这个代价后，司徒墨又不禁问道：“那么我还有多少时间的生命？”
　　“让我算算啊，一、二、三、四……嗯，你还有五十年的生命，还相当充裕啊……”
　　司徒墨左手掌心面庞上，说出了一个数值。
　　“用去十五年后，还有三十五年时间吗？应该够了，好！成交。”
　　司徒墨竟然一口气答应下，哪怕在因此失去右手与十五年生命，也在所不惜！
　　“哈哈哈哈，好，我喜欢你的经历，你作为我第一个主动沟通公平交易的异域生命，我可是对你保持着相当的耐心啊，你应该格外感激。嗯，看你和我有过一些相同经历的份上，这个就免费送给你了。”
　　双手失去控制，司徒墨身体细胞潜能在这双不受控制手的某种奇异能量加持下，正在快速进化着，同时，一柄长剑缓缓的从左手掌心面庞的口中吐了出来。
　　“这是戾血之剑，不错的武器，相信会在以后帮助到你的，哼哼哼哼……”
　　从新恢复双手控制，司徒墨微微喘息中站了起来，快步向李清雅房间跑去。
　　……
　　咚！咚！咚！
　　“清雅，开门，是我。”
　　正在房间微微惆怅的李清雅站了起来，兴奋过后，随之又马上冷了下来。
　　“你来干什么？”
　　“我……我决定听你的，不再抑制自己的潜力，我一定会帮助署长和博士完成救世主计划，为进化人的未来奉献出自己毕生一切，哪怕是生命也在所不惜！”
　　司徒墨高呼声发自肺腑，在末世中这般的情绪感染力，让从小受署长熏陶有着远大抱负的李清雅感动了，咬了咬牙后，“吱呀”一声打开房间大门。
　　“司徒墨，你……嗯！？”
　　李清雅双眸深处，闪过一丝骇然。
　　司徒墨，生命力：233，元力：3500！
　　“你是怎么办到的？”
　　在灵人世界，元力乃是驱动特殊能力的能量，而司徒墨的元力，自然便是已经属于格林的双手，也便是格林利用泯灭之源，代替一般世界之主分意志投影降临的更高级独特能力，身外化身。
　　李清雅不并不知道这些，如此高的元力，若是发挥出来，这便是S级生物拥有的力量啊！
　　甚至于，司徒墨此时生命力翻了一倍，然而比其李清雅眼中司徒墨所拥有的潜能，却远远没有完全发挥出来，他还有更强的潜力，足以超越署长的潜力。
　　如此之力，也难怪李清雅震惊了。
　　司徒墨柔情的看着李清雅，一把将其用在怀中。
　　“我的家族早在几百年前便已经沟通了异域世界，每一个司徒家族传人都在畏惧，因为它们体内潜藏着一头恶魔，一旦贪婪于恶魔的力量，便将逐步走向深渊，毁灭世界。”
　　司徒墨捧着李清雅面庞。
　　“为了你，为了进化人的未来，我决定发挥出它应有的无限力量，但请你帮我守住这个秘密，好吗？”
　　李清雅只觉得此刻自己，几乎快被眼前的这个男人柔情眼神融化了，流着泪水，点了点头。
　　……
　　巫师世界，泯灭之塔密境。
　　“小八！小八！”
　　格林的高呼声中，很快，小八便带着拉布从机械仓外面飞了进来，兴奋笑道：“嘎嘎嘎，怎么了少爷，那边有进展了？”
　　“哼哼哼哼，虽然还没有能够降临一具完全的体泯灭之源化身，但相信也只是时间问题了，甚至于即使这些力量，也应该勉强够完成任务了。”
　　格林笑声格外兴奋。
　　能够在文明之战前征服一个其他世界群落的世界，即使退一万步讲，巫师世界真的在第三次文明之战战败覆灭，格林也能够凭借突破桎梏的特殊进化方式，于这个灵人世界作为邪神，继续苟且偷生下去。
　　“你去通知一下千眼巨蟹、迷雾摄魂蟹，整备奴隶军团，还有学院那边的几位院长，众多奥义巫师，最多十年后将进行一次大规模世界入侵！”
　　哇嘎嘎嘎……
　　小八无比兴奋之中，快速离开了虚空母舰。
　　格林拿出了水晶球。
　　片刻之后，水晶球中出现了才刚刚分开没多久的毁灭之剑幽泉身影。
　　“怎么了，格林？”
　　幽泉疑惑的问着。
　　与格林将嘶嚎蟑螂培育成自己的奴隶军团选择不同，这些年地底深渊决斗场，与一些幽泉熟识的圣痕巫师奴隶军团中，多出了一些嘶嚎蟑螂奴隶军团，幽泉因此获得了不少财富。
　　“哼哼哼哼，师姐，我发现了一个相当混乱富饶的中等世界，有没有兴趣……”
　　连续邀请了毁灭之剑、幽冥之心、九首怒、超魔之手、黑暗之翼、阿阁蒙德、象牙城堡、光阴沙漏、骨骸钟楼九位圣痕巫师，得知七环圣塔迷盘圣痕巫师已经陨落，格林稍稍惋惜。
　　超魔之手以能量灌注晋级圣痕、阿阁蒙德以世界意志晋级圣痕、黑暗之翼甚至连巫师塔魔力之源都未建立，都属于新近圣痕。
　　甚至于除了骨骸钟楼圣痕巫师，其他圣痕巫师也只是四级存在，面对不知多少世界贪婪正处于无比混乱中的混沌末世灵人世界，并不保险。
　　文明之战在即，让出一些利益获得珍贵的时间和稳妥的征服，是格林求之不得的。
　　如此，格林不禁亲身飞向二环圣塔，向一些古老强大的圣痕巫师，与所有闲暇猎魔巫师、奥义巫师发布共同入侵任务……
　　既然不是猎魔远征，自然也无需经过圣塔猎魔远征手续了也不必购买空间要塞进行巫师宣言，这完全是格林发起的私人战争！
　　短短时间，便有数名符合条件的古老强大巫师表示了浓厚兴趣。
　　其中更有一位上古遗留圣痕大巫师，恐慌沸腾！
　　一名又一名圣痕巫师与秘境内，整顿着奴隶军团、召集着巫师塔内奥义巫师，深渊角斗场内一些得知消息的练体巫师，整装待发，磨刀霍霍，随时准备前往泯灭之塔密境，侵入那条泯灭之塔圣痕巫师口中即将打开的世界裂缝中。


第904章 S级变异兽？
　　一年后。
　　手持戾血之剑，已经放弃对格林的提防，将身心彻底将给魔鬼，每当遇到自己生命潜力瓶颈，力量增强速度变慢，便消耗几个月至年许时命出卖给格林，源源不绝获得力量增强。
　　宛如世界的主角，横空出世的天才。
　　司徒墨在CF-2基地中，光辉耀人，已经被所有进化人公认为下一代署长，CF-2基地隐藏最强者！
　　司徒墨，生命力：938，元力：4750。
　　李清雅眼中，每一天司徒墨的生命力都在以不可思议速度增长着，速度简直难以置信。
　　“莫非，他就是进化人的天命之子救世主？”
　　李清雅甚至一度这样怀疑。
　　毫无疑问，诺是司徒墨能够以这样的速度无限进步下去，甚至将那个不受控制的元能掌握，终有一天会成为S级甚至于魔鬼级生命。
　　到时候，进化人的未来，说不定一切全系在眼前这一人身上！
　　而自己与他的关系……
　　想一想，李清雅脸上情不自禁发烧起来，现在自己和他的关系，恐怕基地高层都已经半公开了吧。
　　他血脉中到底隐藏着一个怎么样的魔鬼，万一自己要是和他有了孩子，是否会继承遗传这个隐藏在血脉中的魔鬼？
　　“清雅，昨天署长和我说的那件事，你有些眉目了么？”
　　将皮衣穿好，司徒墨看起来精神爽朗，眉宇间的刚毅深邃充满了吸引力，挺拔的站着，隐隐冒出蓬勃生命锐气，即使D级、F级进化人，也能察觉到非比寻常的强硬。
　　心疼眼前的男人，这一年来，他为了获得这般超出常人想象的力量，付出了太多，温柔的将一个护肩认真戴上。
　　“昨天M基地来了一个小队，似乎是因为这件事，你可能要外出一趟了。”
　　李清雅将护肩戴好后，温柔吻了一口司徒墨胡须脸颊。
　　“不论发生什么，早点回来……”
　　“嗯。”
　　外面的天空还一片昏暗，司徒墨离去，穿过一片空旷草地和高耸围墙，几名训练有素警卫，来到署长的办公室。
　　这一年来，署长鬓角头发斑白了很多，看见司徒墨进来后，一夜没合眼的老署长将旱烟卷熄灭。
　　“坐，这次叫你过来，有个任务需要你去完成。”
　　说着，老署长拿出四颗混沌晶核，品质都相当不俗，其中两颗混沌晶核品质恐怕已经接近B级，非常珍贵。
　　目露惊异之光，如此的报酬，恐怕这个任务不简单。
　　“什么任务？”
　　司徒墨想都未想，便将这些混沌晶核吞下，除非是专门为了交易，否则B级以下混沌晶核从变异兽体内取出后，一般都会马上服用，晶核在外界将不停消散着，降低着其中纯净混沌之气浓度。
　　“已经确定，M基地附近出现了一头S级变异兽，并对M基地时时造成巨大威胁，所幸这头变异兽只是S级中较弱的存在。”
　　揉了揉眉头，老署长表现出一副担忧模样。
　　站在他这个地位，对于进化人的生存状态忧虑，也是理所应当的。
　　“不过M基地作为进化人的大型基地之一，包裹CF-2基地在内隐隐形成拱卫之势，再加上其自身从灵人时代留下的一些雄厚底蕴，如果目标只是一个头相对较弱的S级变异兽，并不是没有机会的。”
　　说着，老署长目露凝重之色，看向这位CF-2基地内此时已经当之无愧的最强进化人。
　　932的生命力，已经达到B级进化人中的最高层次！
　　“S级变异兽吗？好，我知道了。”
　　司徒墨点了点头，声音低沉着应了下来，并没有表示什么，转身离去。
　　CF-2基地距离M基地路程，已经不似灵人统治时期那般通畅，此次任务时间不短，与妻子道声离别才是最重要的。
　　越来越依赖格林，司徒墨也便越来越感受到泯灭巫师那股浩瀚不可动摇无穷无尽力量，自己所仰望的，仿佛是一位真正的神明，抛弃曾经的戒备歧视，发自肺腑的崇敬仰望正在司徒墨内心发芽滋生着。
　　仿佛有了这位泯灭巫师在身后，这个世界自己便什么也不再害怕了……
　　“小心些，我跟随署长去过M基地一次，M基地不比这边，进化人熙熙攘攘，甚至于生命力超过一千的A级进化人，我也见过几位，路途上也非常危险，尤其是那条龙兴江那边，你小心些。”
　　李清雅不停嘱咐着，将准备携带的水壶、衣物、打火石检查了一遍又一遍。
　　“嗯，知道了，这段时间我不在基地，你也……”
　　……
　　CF-2基地门口，姿态各异站着十二名进化人，以其中四人为核心的样子。
　　往来之人，在暗中窥视这些生命力强横旺盛进化人一眼，纷纷如针刺目，骇然间这些死生挣扎老油条假装没事人般，继续着自己行程。
　　这些家伙，到底什么来头，绝不是基地深处那些经常出入的进化人。
　　“哼哼，你说那个老家伙会给咱们派点什么货色？”
　　一名左眼角带着刀疤的女进化人，尖锐下巴，神色有几分阴沉问着。
　　“这个基地，上面已经给我们透底了，一共两名B级进化人，估计都不会派出来的，剩下十几名C级进化人要是不派出三名以上，哼哼哼哼，以后就别指望M基地给这边援助了，当初这边的A级变异兽……”
　　这名绿色肌肤留着长辫壮汉刚说到一半，突然与在场所有人一同，猛的身体一僵，挺直身躯，自然而然摆出不断生与死挣扎的战斗姿态，望向远方拐角处出现的一抹男性进化人身影。
　　无声无息走来，却让众人感到了一股嗜杀野兽的压力！
　　“这个基地之派来这一人！？”
　　“咕嘟”咽了口口水，核心四人之外，一名看起来年纪稍小进化人喃喃自语着，手中一并诡异藤蔓制成的刺鞭。
　　“哈哈哈，这一人足矣！看来这个CF-2基地，出现了一位了不得的家伙啊。”
　　感受着后背冷汗，身体细胞的兴奋欲试，十二人中M基地派出的最强进化人张行，舔了舔嘴角喃喃着。


第905章 身外化身
　　六天后。
　　一行十三人，在M大型基地张行带领下，再次经过了一个DN-1基地获得六名C级进化人外援后，向M基地进发了。
　　荒郊野外的危险程度，即使一行均为C级以上进化人，也是困难重重。
　　此刻还未到李清雅特别叮嘱的龙兴江，一位张行于CF-2基地之前获得的C级进化人外援，便意外被一种喋血蚂蟥侵体了。
　　“怎么样？”
　　张行皱眉问着。
　　一名擅长医疗急救的进化人正全力施救，经过混沌末世变异进化，这变异蚂蟥的厉害程度，远超想象。
　　水桶般肿起的胳膊，身体散发着黑色死气，意识已经陷入昏厥，甚至下半身大小便失禁，胳膊被一根绳子死死的绑住。
　　“不行，这里条件有限，这条胳膊保不住了。”
　　急救进化人摇了摇头，一声叹息。
　　“他应该感到幸运，这只喋血蚂蟥是从他的手臂入侵，要是其他地方，没得救。”
　　昏迷的进化人已经没有表决权，在得到与其一同前来的进化人同意后，张行点了点头，随之这名医疗急救进化人干净利索将水桶般胳膊斩下，黑色污血流淌。
　　……
　　龙兴江，宽两百余米，浪涛翻滚，奔腾入海。
　　“大家安静，就地隐藏，等夜晚过去。”
　　张行压底手腕，低沉说着，一行人中看起来年纪最小的那名C级进化人不禁疑惑道：“夜里这些变异兽不是更加可怕吗？”
　　“哼，变异兽算得了什么，了不起碰上条B级水生变异兽就算运气好了。比起变异兽，真正可怕的是那些海底人。”
　　张行正阴沉说着，突然仿佛发现了什么，神色为之大骇，猛地匍匐下身躯，将旁边一名打算侦查的进化人压了下来。
　　沙沙沙沙……
　　紧靠土坡一面，司徒墨尽全力压底自己的气息，双眸顺着杂草丛望去，竟然是江面上一群三四米的黑色甲虫生物拿着诡异的能量装置，正在巡游！
　　这些甲虫整体看起来像蜈蚣，却能像蛇一般仰头爬行，触须不行晃动着，仿佛在以某种混沌辐射能量进行交流，充满了智慧，众多足脚灵活极了。
　　“这就是海底人吗，不愧为此时混沌末世第一阶梯生命族群物种。”
　　这些海底人数量大约百余头，而包围的能量装置，则像一个大型锅盖，发出心脏般“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”共鸣震荡，渐渐向龙兴江下游游去。
　　“呼……”
　　待这些海底人离去后，众人头领张行情不自禁松了口气。
　　没与海底人真正战斗过，这些家伙不知道海底人的可怕。
　　不得不承认，这个世界进化人不论是科技、适应力还是进化程度，都远远劣于海底人，在黑暗丛林进化法则中，属于被不断淘汰的物种。
　　……
　　十五天后。
　　十五天对于巫师世界格林而言，不管转眼即逝，然而对于这些混沌末世灵人世界时时挣扎的进化人而言，则仿佛走完了一段磨练之旅。
　　不幸的消息，还是有一人在行进途中，被一群残忍的食人树分尸吞噬了。
　　“这就是M基地！？”
　　四处嗡鸣的警报声，“轰隆”、“轰隆”“轰隆”声中，仿佛蜘蛛一般，曾经灵人研究残留的八脚自走炮三三两两出现，更让司徒墨惊奇的是，一群被灵能头盔控制的吸血蝙蝠守卫着天空！
　　到处都是沟渠，陷阱不计其数，一座三十余米高的厚重石墙将M基地牢牢保卫。
　　然而让司徒墨双眸瞳孔一缩的是，这座厚重高墙此时竟然破开了一个大洞，地面上巨型脚印数米宽，清晰的印着，周围支离破碎，沟壑遍布，显然经历了一场威能不小战斗。
　　“跟我来。”
　　张航带着众人，向作战指挥室深处走去。
　　……
　　深夜，司徒墨两条手臂泛起一道道黑气，将司徒墨麻痹，陷入更深层沉眠之中。
　　随之，这两条手臂一阵蠕动，竟然麻花般纠缠到一起，随之肉体力量保持在570~4750之间的泯灭之源分身，以格林形象站在地面，一丝不挂，真真正正的域外来客！
　　说到底，泯灭之源不过是格林施展的类似元素活性化生命一般的巫术罢了，威力上限，却与格林自身肉体之力息息相关。
　　“桀桀桀桀，开始狩猎第一颗S级晶核吧，作为一方大世界，又隔着如此遥远时空，打开世界裂缝的难度可不是那个净化世界能够相提并论的。”
　　阴森喃喃自语间，这具泯灭之源身外化身竟然从新化为了司徒墨两条手臂，向着门外黑暗夜空飞去。
　　“相比原本打算依靠这具分身引起血祭的难度，仿照CF-2基地那个家伙，凑足一些区区二级三级生物晶核依靠这个世界残留特有的灵能科技打开世界裂缝，显然更稳妥简单一些。不多，只需要打开一丝丝时空裂缝作为引子，也足够那边的本体与一众圣痕巫师彻底撕开世界通道，展开入侵了，桀桀桀桀……”
　　小半个沙漏时间后。
　　一条锯齿龙龟在泥塘中，突然睁开了眼睛，那股突然令自己感到毛骨悚然气息是怎么回事！？
　　一双鹰瞳般的杏黄色束瞳双眸，很快注意到天空中那个一丝不挂，泛着邪恶不详气息渺小人类躯体。
　　“你是谁？”
　　锯齿龙龟缓缓从泥潭中爬了起来，三十余米庞大身躯令泥水翻滚着，厚重龟甲上的巨刺，月光下磷毒银光闪闪。
　　“哦？竟然拥有灵魂沟通智慧，看来这混沌雾气比起深渊魔气温和了很多啊，区区百余年历史，便能自行进化出这般多三级生物，这个混沌世界……桀桀桀桀！”
　　低沉的笑声回荡。
　　锯齿龙龟仰望，这个生物似乎没有与自己沟通的样子，充满了不屑，高傲的嘴脸，仿佛在看脚下一只蠕动的爬虫，轻易便能踩死。
　　“原本以为这个世界最大的宝藏，是曾经灵人掌握的时空探索技术，现在看来真正宝藏应该是那台原始灵能时空探索机器打开的混沌世界信息啊，这应该便是这个世界的最大宝藏了。桀桀桀桀，实在是太有趣了！”
　　喃喃自语的邪恶笑声中，双眸泛着暗巫师的最纯粹残暴冷酷之光，这具格林的泯灭之源化身，竟然完成了野性本能第二层变身！
　　由于泯灭之源身外化身巫术并不完整，因此远不能发挥出格林肉体最强力量，然而却比一般世界之主投影强了不知多少，更不是这头巫师世界判定中的勉强进入三级生物所能匹敌。
　　片刻后，一颗灵人世界评级为S级混沌晶核，落入打开第二层野性本能骨刺巨人口中。
　　泯灭之源格林身外化身再次化为司徒墨两条手臂，向M基地飞去，一阵蠕动后，连结上沉眠中的司徒墨双肩，从新寄生在了这个世界本土生物身上。
　　“看来彻底降临的机会就在那个救世主计划上了，真实有些迫不及待了呢……”


第906章 救世主
　　“什么！死了？”
　　当几天后，M基地浩浩荡荡军团制定了周密计划，前来围剿这头S级锯齿龙龟变异兽时候，却发现对方早已死亡，躯体甚至已经腐烂，一时间委实难以接受。
　　若是低级生物，被偶尔路过的高级生物击杀，在如今的混沌末世导倒是司空寻常。
　　然而，这可是一头S级变异兽啊！
　　难道，有更强的S级变异兽在附近？
　　甚至于，一头未被探知的魔鬼生物……
　　心惊胆战中，众多进化人回到M基地，司徒墨以及众多M基地从周边小基地中临时抽取的进化人，也纷纷回到了自己所在基地，继续开始了灵人世界的混沌末世生活。
　　一路上，司徒墨回忆着在M基地所见所闻，心中翻江倒海。
　　“M基地，的确不是CF-2基地能够匹敌的，单单那次围剿锯齿龙龟现身的A级强者，生命力方向进化的便感受到了三个，也不知有没有隐藏的特殊功能进化人，B级进化人估计超过了二十个，而且还竟然隐藏着灵能爆破弹这样，曾经灵人最巅峰科技武器。”
　　没有李清雅的侦测眼睛，司徒墨并不能准确判断出M基地实力，只能凭借直觉估测。
　　“这般强大基地，却因为一头S级变异兽而不得不倾巢出动，大动干戈，最后却发现这个S级变异兽竟然被更强变异兽击杀，光是想一想，也足够M基地如坐针毡，坐卧不宁了。”
　　适时，格林邪恶的蛊惑声音出现了。
　　“再次意识到自己的弱小了吗？桀桀桀桀，还差一点就能提升至A级进化人了，算一算时间，CF-2基地救世主计划时间似乎不多了啊……”
　　司徒墨咬了咬牙。
　　此刻，他对于这位泯灭巫师已经从最开始的抵触，变为了现在的完全依赖，已经全身心将自己的一切交给了这个泯灭巫师，一切都在为了力量，为了进化人的未来努力着。
　　“伟大的泯灭巫师，我还有多少生命？”
　　一、二、三、四、五、六、七……
　　“足足二十七年生命，呜，还相当充裕啊。”
　　格林的声音，仍旧是不加掩饰的邪恶，充满蛊惑意味。
　　点了点头，司徒墨沉默良久，似乎在回忆、在思考、在憧憬、在微笑。
　　安静了好一会儿后，司徒墨突然道：“伟大的泯灭巫师，我要用我除了心脏以外的全部躯体，用我二十七年生命中的二十二年生命，增强自己的力量！只留下最后五年时光守护救世主计划，陪伴清雅，看着进化人的未来，一步步从新走向这个世界巅峰。”
　　即使格林，此刻也不禁一怔。
　　好一会儿，格林竟然没有曾经的兴奋成就感，反而低沉道：“你……确定？”
　　“是的，我确定！事实上早在一年前得到妻子女儿死亡消息的时候，我的心就已经死了，从那时起，我的一切都是为了改变这个世界，改变进化人的未来。谢谢你，泯灭巫师，是你给我了这个重生的机会，这个希望！”
　　司徒墨内心中，气语高昂！
　　M基地外那些S级生物，比起CF-2基地探知到的那棵魔鬼槐藤而言，又算得了什么？
　　“你……”
　　沉默了一会儿，格林终究没有再多说什么。
　　“异域交易的原则在于公平，你将得到所献祭价值相等的力量！”
　　再次回到CF-2基地，李清雅激动得与司徒墨相拥，泪水流淌，末世中一个月未见的殚精竭虑，委实难言。
　　甚至对于低级进化人而言，也许外出基地一天时间不见，便是此生永别。
　　“我回来了，清雅，放心吧，一切都会好的。因为我是你口中的救世主啊，怎么可能在这个世界还没有彻底终结混乱前死去？进化人，终究会再次回到这个世界的巅峰，我向你发誓！”
　　看着这个可以让自己依靠的男人，李清雅双眸中充满了感动，这才是末世中拯救进化人的英雄。
　　“嗯！我们去见署长吧，博士已经根据救世主计划，计算确定出了最后一颗混沌晶核所需要的属性。”
　　……
　　七个月后。
　　渐渐的，CF-2基地进化人已经开始有相当一部分人暗中流传，司徒墨便是进化人的救世主，一切只因为他那深不见底、浩瀚磅礴、不可撼动的力量！
　　任何进化人、包括基地曾经最强的B级进化人署长、博士，在其面前，都不过正午烈日下的一只萤火虫，微不足道。
　　走到CF-2基地任何地方，发自心底的尊崇目光都迎面扑来，这是一种信仰！
　　“一个月后，便是救世主计划的最后一次年会狩猎了。十颗晶核凑齐，我们将见证奇迹，将这个世界的漏洞弥补，终结混乱，让进化人走向这个世界之林的巅峰。”
　　李清雅看向司徒墨双眸中的憧憬、期待、信赖，与CF-2基地内其他进化人，没有任何不同。
　　此时李清雅看向司徒墨的探感知，得到的数值，简直难以置信！
　　司徒墨，生命力：3786，元能：未知！
　　司徒墨还远远未将自己的全部生命力潜能发挥出来，他那浩瀚不见底的生命力潜能仍旧让他每天以难以想象速度增强着，毫无疑问，这已经是真真正正的S级变异兽标准。
　　而他那不能控制的元能，早在司徒墨从M基地归来的时候，便已经成了未知。
　　“找到目标了吗？”
　　司徒墨柔声问着，仿佛在问一件微不足道小事。
　　“嗯，在……”
　　“放心吧，一会儿我就把那颗混沌晶核拿回来，只要救世主计划完成，我就能陪伴你一起守护这个进化人的希望，直到生命终结了。”
　　司徒墨的柔情，令李清雅心都碎了。
　　……
　　一天后。
　　“博士，这是救世主计划的最后一颗混沌晶核，我已经提前帮你取回来了。”
　　将一颗已经接近A级的混沌晶核轻轻放在桌子上，在地下秘密实验室众多进化人、灵人的崇拜敬仰中，司徒墨微笑的说着。
　　博士拿起混沌晶核，已经日渐佝偻身躯仰望着司徒墨，一道慰藉微笑。
　　“司徒，以后进化人的希望，就全都靠你的了。救世主计划一旦开启，不论是A基地，还是M基地、L基地、X基地，都要以这里作为进化人的真正中心。而你，则是进化人之王，混沌末世救世主！”
　　无比兴奋中，博士将混沌晶核交给了几名灵能科研人员。
　　“不过，救世主计划必须要在一个月以后开启。根据计算，除了充足灵能与这些混沌属性晶核引子外，还需要趁着灵纹周期律的最薄弱期，才能与净化世界相联通，打开一条世界裂缝，引进净化之气中和混沌之气。”
　　另一边。
　　“喀嚓”一声，灵能升降梯大门打开，得到消息的署长拄着金属拐杖，不断深吸气的无比兴奋大步走了过来，面庞一抹不正常红晕，似是为多年计划的最后成功而激动到巅峰。


第907章 寄生孢子世界
　　CF-2基地，数百名进化人与灵人科技人员，聚集在这处深不知几百米的秘密基地。
　　“终于要开启救世主计划了！为了这一天，十年来，CF-2基地为此付出了太多太多……”
　　李清雅眼眶湿润，回忆着历次年会狩猎中默默牺牲的进化人，与众多为此计划无私奉献出自己一切的署长、博士，泪水流下。
　　从今以后，进化人将再也不是这个世界二流生物族群，随时有覆灭可能的命运！
　　司徒墨静静站在李清雅身旁，虽然只是在基地内随意的站着，却似乎是这处秘密基地的守护者，任何胆敢破坏救世主计划的敌人，必将先要闯过司徒墨这关。
　　署长拄着金属手杖，叼着旱烟卷，眯着一双眼睛，作为CF-2基地的长期掌权者，威势自然流露。
　　已经对司徒墨明言，救世主计划成功之后便将让位于司徒墨，成为CF-2基地新一代掌权者，并以自身无上武力与救世主计划，领导整个进化人族群！
　　多么美好的未来……
　　让人充满了期待！
　　博士指挥着十三名灵人科研人员，对灵能时空探索机器进行着最后检查，事情关系到灵人继承者，整个进化人族群的未来，不得有任何闪失。
　　得到肯定，只是四十余岁，却已经两鬓斑白博士满是皱纹的嘴角笑了。
　　小心翼翼的，博士将早在一个月前便从司徒墨手中得来的混沌晶核，放入灵能时空探索机器的最后一个凹槽，这些晶核只是提供时空坐标的引子而已。
　　真正的能源，是这座基地内从灵人统治这个世界时，便开始秘密研究的元能动力。
　　嗡！
　　整个地下空间都在震动着，甚至于混沌末世中时时处于警觉的地表基地F级灵人，此刻也不禁纷纷从睡梦中惊醒，以为只是发生微震，便又纷纷没有在意了。
　　惊人的能量汇集向CF-2基地灵能时空探索机，时空的波动，是曾经灵人按照时空伦理哲学，判断出的最困难、最高等屏障束缚。
　　“哈哈，哈哈哈哈，对，就是这样！”
　　在这个所有进化人屏气凝息紧张时刻，拄着金属手杖的署长嘴角旱烟掉在地上，神态疯癫痴狂，兴奋的大笑着。
　　担忧之色，李清雅轻轻走向署长。
　　“署长，您……”
　　“我当然没事，好得很，前所未有的好，哈哈哈哈！”
　　博士眼镜镜片上，反射着耀眼之光，看不清他的双眸，目光穿过一连串混乱旋转磁场圆环，落在灵能焦点上。
　　吱啦！
　　终于，一个微不足道的玻璃痕般渺小空间裂缝，出现在这座秘密基地灵能时空探测器能量焦点，无形的空间波动，在这一瞬间变得格外强烈。
　　下一刻，一股与混沌末世灵人世界截然不同气息，自这道空间裂缝中涌出。
　　“哈哈哈哈，终于打开了伟大的寄生孢子世界裂缝，伟大无上的男蕨之王啊，将这个肮脏、混乱、残酷的世界彻底净化吧！伟大无上的男蕨之王啊，请您降临真身来到这个世界，铲除罪恶的一切吧！”
　　突然间，李清雅身边，老署长竟然双膝跪在地上，朝着灵能时空探索机器说出了一些匪夷所思话语。
　　嗯！？
　　李清雅不解的看着署长，这个将她从小抚养到大，视为父亲的人。
　　“署长……啊！”
　　突然，署长躯体竟然变为了某种蕨类植物，一把抓在了李清雅肩膀上，在其根本没有反应过来的瞬间，插进了李清雅皮肤表层，向体内输送着寄生孢子，竟然将李清雅血肉之躯开始了植物转化！
　　眨眼间，李清雅躯体便转化了小半，呈现绿色蕨类植物状态，痛苦‘呻、吟’着。
　　“清雅！”
　　突然变故，司徒墨注意力从众人目光集中的空间裂缝转向了署长，如此诡异一幕，顿时让众多进化人、灵能科技人员大骇，一时反应不过来。
　　一闪即逝，豁然，司徒墨出现在蕨类化植物人老署长与李清雅之间，戾血之剑散发出暗红之光，将正在转化李清雅躯体的一根蕨类植物根茎斩断。
　　噗滋……
　　断开的根茎冒出大股绿色汁液，清新的植物气息，却有着难以想象的旺盛生命力，滴落在地面的一瞬间，竟然形成了一大片苔藓般微小植物。
　　接近三分之一小半身躯已经被转化为了植物，包括半边头颅，李清雅昏迷在司徒墨怀中。
　　“啊，你！”
　　陷入疯狂，司徒墨一手抱着李清雅，一手持戾血之剑，斩向植物化的老署长，强大攻击被老署长身后伸出的一条枝干抵挡，虽被斩断，却从司徒墨剑下全身而退。
　　这般实力，完成植物化的老署长按照混沌末世灵人世界生物等级划分，绝非什么B级进化人，至少已经接近S级！
　　“司徒，放下她，你想让她死吗？只有让我彻底完成孢子净化，才能救下她！”
　　司徒墨身体一僵，此刻纵使有无上之力，却无力用出，抱着李清雅的左手无力颤抖着。
　　另一边。
　　智慧超然博士，一瞬间思绪万千，判断出眼前形势后竟然毫不犹豫的将身边能量源关闭，更是眼疾手快将灵能探测器上安装的最后一颗混沌晶核取出。
　　噗……
　　混沌晶核中能量已经耗尽，一颗空核而已。
　　随着灵能能量源关闭，失去能量源维系，这个才刚刚打开的微不足道空间裂缝在灵人世界规则下，从两端开始自然而然缓缓愈合。
　　喀嚓！
　　眼见空间裂缝就要彻底愈合的最后一刻，突然，空间裂缝一个刺耳破碎声，一条细长的诡异绿叶，从裂缝中伸了出来！
　　是这般突兀，不可思议。
　　随之绿叶仿佛卷心菜般，越来越多的绿叶挤了出来，层层开花，难以置信的速度将空间裂缝撑开。
　　啪！
　　两条粗大的蕨类茎干宛如长蛇般，从空间裂缝挤了出来，只是一击便将呆若木鸡的绝望博士抽飞，撞在秘密基地墙面，血水四溅。
　　恐怖的生物气息绽放，十余名进化人被气流吹飞，粗大蕨类茎干缠绕在灵人世界空间裂缝两边，狠狠拉扯着，空间裂缝不断发出“喀嚓”、“喀嚓”、“喀嚓”刺耳摩擦声，越来越大。
　　裂缝深处，隐隐传出大量A级、S级恐怖生物波动，经过长长的通道向混沌末世灵人世界涌来！


第908章 彻底降临
　　“啊……”
　　“这是什么！”
　　“怪物啊……”
　　两个植物类异域生命从空间裂缝中出现了，气息均不弱于此时秘密基地中最强者司徒墨，甚至更强！
　　其中一个仿佛巨大的刺球，另一个则是一颗蕨类怪树，两者在感受到这边大量血肉生命气息后，竟纷纷滋生出众多怪刺，外表无比狰狞，主动向秘密基地进化人冲去。
　　这些低级进化人、灵能科技人员，无人能敌，乱作一团。
　　凡是企图靠近空间裂缝的进化人，均被正在不断扒开裂缝的大量粗壮、强大、不可思议植物杀死，这些D级、C级进化人，甚至连靠近都无法做到。
　　而秘密基地的唯一出入口，则在植物化的老署长身后，却因为李清雅关系，司徒墨不敢攻击尝试击杀，只能隐隐对峙。
　　凡是敢于靠近出口企图逃离的进化人、灵人，则被老署长毫不留情杀死！
　　霎时间，秘密基地内血肉四溅，哀嚎悲鸣，惨状宛如地狱。
　　“你……你欺骗我们，利用了我们所有人！？”
　　心如刀绞，由美妙的憧憬跌入地域的绝望，司徒墨只感到一切都变得没有了意义，沉重打击让其感觉自己实在太渺小了，即使看似力量变得强大，却仍不过那些操纵者手中的玩偶工具。
　　“利用？欺骗？”
　　老署长植物化后身高达到五米，躯体不时伸出一两条分茎枝叶，此刻发出不屑的笑声。
　　“灵人、进化人，不过是无尽世界下无数的生物族群之一罢了，优胜劣汰，乃是无尽世界的最基本进化法则！依靠进化人自己的力量，早晚有一天会被那些海底人、地底人、远古龙人彻底灭绝。哼哼哼哼，而我才是真正的救世主！为了彻底拯救进化人，将自己的一切献祭给了伟大男蕨之王，打开了这条寄生孢子世界裂缝，让我们进化人得到优先寄生权，转化为更高等的植物人！”
　　老署长高昂的声音，仿佛代表了正义，代表了更先进文明，进行着歌唱赞颂。
　　“咳咳咳……”
　　李清雅一部分身躯为进化人血肉之躯，另一部分则为寄生孢子植物身躯，两者正在发生激烈的相互排斥，此刻不禁吐出一些血水，危在旦夕！
　　对于这位已经成为植物人的老署长所讲道理，司徒墨一概不懂，但是司徒墨知道，一旦进化人全部转化为植物人，便代表着曾经的一切文明、传承、意志，测底消失了，灵人进化人便是彻底灭绝了。
　　到底该怎么办！？
　　李清雅……
　　“哼哼，司徒墨，想救李清雅，就马上听从我的安排，否则就叫你身上那个异域世界之主出来吧，看他降临的意志投影到底有没有胆量敢在这里放肆！哼哼哼哼，伟大男蕨之王早已经告诉了我关于你的那个秘密。”
　　肆无忌惮的嘲笑声，署长看向司徒墨的眼神，宛如在看一只无知老鼠，高傲而不屑，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“你……”
　　被这般‘赤、裸’说破心中最深处秘密，司徒墨绝望的双眸此刻惊骇、彷徨、惶恐，竟然难以在说出任何话，只剩下了无尽恐惧。
　　身后，空间裂缝又涌出了大量蕨类植物人，残杀着秘密基地内已经不多的进化人，并且随着空间裂缝越来越大，那漆黑的裂缝之后，一道又一道难以置信的更恐怖气息若隐若现，透过裂缝渗透到这边，令司徒墨每一个细胞都在情不自禁颤抖着。
　　“桀桀桀桀桀桀，你是在说我吗！？”
　　穆然，一个充斥着阴森、不详的邪恶气息出现了，司徒墨的肩膀上血肉蠕动，竟然滋生出了第二个头颅，金色长发飘溢，冷酷双眸深邃，嘴角露出暴戾笑容。
　　这个头颅做出一百八十度转圈，看向了空间裂缝黑暗深处一眼，嘴角邪恶弧度更大了，随之头颅竟然直接三百六十度转弯，再次转了回来，看向这名植物化的老署长。
　　“你……好象在恐惧？”
　　老署长脚步微微后退，感受着此刻司徒墨身躯弥漫出的难以置信力量，神色骇然，无法置信。
　　按照男爵大人所言，一位世界之主意志投影只是S级而已，也便是司徒墨所表现出的力量。
　　可是眼前这道浩瀚若海磅礴惊涛气息，怎么可能是先前司徒墨所展现的S级？
　　“你……”
　　噗！
　　司徒墨戾血之剑随意一挥，却见秘密基地内老署长身后，一道数十米剑痕烙印出现，下一刻这位老署长植物化身躯支离破碎。
　　“伟大泯灭巫师……”
　　司徒墨双眸透出绝望的泪水。
　　原本美好的一切，竟然是这样，残酷的事实让两年来时时憧憬进化人美好未来的司徒墨，心彻底死了，仿佛失去了任何希望。
　　“桀桀桀桀，命运啊，可真是残酷，怎么……向残酷的命运低头，彻底绝望了吗？”
　　格林的泯灭之源头颅，邪恶笑声回荡，散发着磅礴气息，洞穿司徒墨内心的蛊惑声音。
　　“我……还有什么希望吗？”
　　司徒墨双眸暗淡无神问着。
　　“桀桀桀桀，卑微的存在，弱小的圣灵，你忘了吗，你还有我啊！祈求泯灭巫师，匍匐跪拜在我的面前，完成交易，我将实现你的任何愿望！让李清雅继续活下去，让这些毁灭你希望的蕨类植物人走向灭亡，让任何企图阻拦进化人一族从新站在这个世界巅峰的族群，为之颠覆！”
　　格林的话，令司徒墨睁大了双眼，难以置信。
　　绝望之中给予希望，司徒墨竟被此刻展现魔鬼笑容的格林，感动得流下最真挚热泪。
　　“伟大的泯灭巫师，卑微的司徒墨向您祈求，只要您能够实现这一切，我愿意奉献出我的灵魂，我的躯体，我的生命，我的一切，作为对您的感激！”
　　“嘭”的一声，司徒墨跪在地上，双眸看向怀中痛苦挣扎的李清雅，充满了不舍与祝愿。
　　“清雅，请带着我的美好祝福，享受进化人从新站在这个世界巅峰的美好生活……”
　　格林的邪恶笑声渐渐趋于平静。
　　终于，彻底完成了魔鬼契约，收割了猎物的灵魂，泯灭之源化身将要代替一般世界之主、圣痕巫师的意志投影，完全降临于这个世界。
　　“成交！”
　　轰……
　　磅礴之力席卷整个CF-2地下秘密基地，格林彻底降临混沌末世灵人世界的泯灭之源分身，除了不能调动魔力，将能够发挥自己肉体躯壳的一切力量！


第909章 蕨类植物人
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　一头又一头靠近格林泯灭之源身外化身的蕨类植物人，被其恐怖肉体之力手持戾血之剑荡开的剑气，轻易撕碎。
　　“未知的世界之主，你在企图阻止我降临这个世界，阻止伟大寄生孢子世界军团入侵这个世界吗，嗯？哼哼哼哼……”
　　男厥之王意志，透过世界裂缝传达着，嘲讽冷笑。
　　没有魔力，格林泯灭之源化身短时间无法解除李清雅身上的寄生孢子，不得不利用外力手段，将李清雅彻底冰封，让躯体自我排斥降到了最低。
　　做好这一切，格林站起身，双眸透过世界裂缝涌出的源源不绝寄生孢子世界军团，接触上那几道若隐若现强大意志。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八，数量不少啊，竟然又是一个中等世界，真是太幸运了，桀桀桀桀！真是太兴奋了，这样的话，把二环圣塔那些因为入侵名额有限而争执的老家伙们，干脆都叫来吧。”
　　格林泯灭之源身外化身，邪恶的舔着唇角，每一个细胞都因为过份兴奋，情不自禁颤抖着。
　　“阻止？哦，不，不，伟大的男蕨之王，我可是抱着十二分的诚意，欢迎你入侵这个充满生机财富的世界啊，桀桀桀桀……否则，想要完成契约毁灭寄生孢子世界，还要费不少手脚精力。”
　　“嗯？你……”
　　男蕨之王正欲说些什么，另一端，早已听不下格林大放厥词的另一位世界之主，突然“哈哈哈哈”大笑起来。
　　“哈哈哈哈，毁灭寄生孢子世界？”
　　这名世界之主声音，透出沧桑古老气息。
　　“虽不知你是哪个世界的无知主人，但凭刚刚你说的话，却已经为自己的世界惹来灭顶之灾了，现在寄生孢子世界裂缝就在你面前，有胆量的话，就过来毁灭吧！哼哼哼哼，如果没有胆量，吾等降临过去后，必将在灵人世界找到你的隐秘所在，找到你的世界线索，给予入侵毁灭！”
　　咻！
　　正在护持扒开世界裂缝的众多形式不一植物茎干、藤蔓、触须中，一颗刺藤激射而出，向格林卷来，世界之主气息无疑。
　　一边因为隔着世界裂缝，延展出部分躯体，只能发挥出小部分力量。
　　另一边格林则因为降临身外化身只能发挥出自身肉体力量，被称为最弱等世界之主也不为过。
　　两相碰撞！
　　显然这个并不算强大的世界之主因为只能发挥出小部分力量，更为弱势，“噗”的一声被格林斩下一截无关紧要藤蔓触手。
　　格林脚下地面则“轰”的一声，向四面八方层层龟裂开来。
　　噗滋、噗滋、噗滋……
　　然而，这截掉落的藤蔓却仿佛断去的壁虎尾巴，竟然自己不停跳跃着，从新融入了藤蔓之中。
　　“嗯！？”
　　“这……”
　　世界裂缝另一端，一声声惊异传来，显然对于格林这个意志投影竟然拥有如此强力量，不能理解。
　　“哼哼哼哼，难怪敢于叫嚣毁灭寄生孢子世界，本体力量竟然这般强吗？不过，不怕死就尽管过来吧！以你为养分，说不定我将因此更进一步，成就上一代老家伙的同层次无上神力！”
　　男蕨之王将格林这具意志投影拥有的强横力量，判断为格林本体拥有着强大力量。
　　随着男蕨之王一道命令意志，豁然间，从世界裂缝中源源不绝涌出，近乎挤满了偌大地下秘密基地的蕨类植物人们，纷纷悍不畏死扑向格林。
　　排山倒海，势不可挡。
　　实验室内的灵人实验器材破碎，这般多一级、二级、三级生物，数量恐怕已经超过十万，格林自是不会去无聊战斗什么。
　　一声冷笑，格林一脚踏出刚刚与那名世界之主接触后，地面踩踏出的巨大凹痕，将灵能升降梯们踹破，“咻”的一声向地表飞去。
　　呼呼啦啦啦……
　　难以计数寄生孢子世界植物人，同样涌向地表，却远远跟不上格林的速度。
　　转眼格林已经飞出地表，消失在天边。
　　CF-2基地，处于食物链最底层的F级进化人，仍旧无知无觉煎熬般过着日复一日生活，仅有的一些手持灵能武器士兵，也将注意力全部放在了防御院墙之外可能出现的危险，浑然不觉身后内院可能出现的危机。
　　与一般世界怪物军团入侵的嘶嚎咆哮声不同，这些蕨类植物人悄无声息，却凶残至极，婉如潮水般从内院涌出，冲向这些被它们判定为敌人的血肉生物。
　　CF-2基地霎时间变为残酷的地狱！
　　……
　　高空中，凭借肉体之力飞行，格林一手托举着李清雅，一闪即逝。
　　“那边……”
　　突然，格林有所感应般透过混沌雾气向山野缭绕之处望去，由于没有真理之面的全面感知力，因此无法感应到具体情况，却能够隐隐察觉到那边的异常。
　　“莫非，是那株坐落在CF-2基地附近沉眠的魔鬼槐藤？这般动静，竟然让整个山脉都在晃动，看来，寄生孢子世界的入侵，已经被这个距离不算遥远的魔鬼槐藤察觉了，桀桀桀桀，这个世界正在变得越来越有趣了！”
　　欲要仿照老署长一般通过灵能科技打开世界裂缝，格林这具身外化身自是不会在此前多一些其他事情，浪费时间。
　　五个沙漏时间后。
　　难以想象的高速飞向A基地，这个继承灵人残余文明程度最高的进化人基地，突然，格林伫立当空，转身遥望向朦胧混沌雾气远方。
　　叽叽喳喳……
　　作为混沌末世灵人世界食物链最顶层生物之一，S级生物猎食巨雕已经习惯了肆意掠食的日子。
　　高空中的王者，难以望其项背的速度，猎食巨雕张开双翼三十余米的庞大身躯于高空肆意飞行着。
　　突然没，似是感应到了什么，仿佛空中王者的尊严受到挑侵，这头猎食巨雕嘶鸣声中，音爆般高超速度向遥遥感应到的那抹身影俯冲去。
　　近了，更近了……
　　嗯！？
　　在俯冲距离这个未知生物五百余米的时候，猎食巨雕感应到了这个小不点生物散发出的恐怖气息，是这般黑色扭曲，邪恶残酷！
　　豁然间，猎食巨雕近乎每一根羽毛都炸立起来。
　　一声惊恐长鸣，猎食巨雕欲要停下俯冲的身躯转身逃亡，然而其先前俯冲速度实在太快了，即使张开双翅全力制止，身形却仍不受控制向目标继续俯冲着。
　　“哦？桀桀桀桀，送上门的S级混沌晶核，在迎接伟大巫师意志的降临吗？”
　　渺小身影伫立当空，格林泯灭之源身外化身右手戾血之剑挥出，一道惊人气浪波动席卷而出，霎时半边天空都被磅礴力量波痕淹没了。
　　嘭……
　　漫天羽毛纷飞，尸体坠落大地。
　　再次得到一颗S级晶核的格林作为域外降临魔鬼，散发着狰狞可怖不详气息，继续向进化人A基地方向飞去。


第910章 A基地
　　嗡呜……
　　嘹亮的警报号角回荡于A基地上空，数以千计D级以上进化人组成的精锐军团，向锁定向天空基地入侵者。
　　“一级警备，一级警备！入侵者，通报上你的身份，否则格杀勿论！”
　　进化人凭借躯体飞行，混沌末世灵人世界闻所未闻，甚至与灵能科学的某些理论相悖。
　　作为灵能科技继承最多的A级基地，自是成为格林企图依靠林灵能科技时空探索技术，打开联通巫师世界裂缝的最理想目标。
　　天空中，伪装成司徒墨的格林泯灭之源身外化身，内心冷笑。
　　“多么有趣的世界，因为曾经自身时空规则保护太弱了，竟然成为众多时空间隙外溢的汇聚点，如此自己的献祭契约才与众多异域交流契机，共同汇集在这个世界。不过正因如此，随着这个世界意外打开了高质量时空规则混沌世界裂缝，两边的世界压力截然不同，混沌雾气喷涌灌注后，这个世界的时空障壁显然凝实了很多。”
　　虽然无法调动魔力进行更细致入微分析，不过这些天赶来A基地的路上，格林已经对这个世界灵能科技通过异域世界信物，竟然能够如此轻易打开异域世界裂缝，仿佛要比巫师世界探索异域世界更先进的表象，进行了分析。
　　似乎，一切都直为灵人世界薄弱的特殊时空规则，成为这片世界群落时空薄弱汇聚点有关。
　　当然，也与灵能时空周期表有必然关联。
　　“我是M基地CF-2分基地司徒墨，这是我的妻子李清雅，她现正在遭受一个名为寄生孢子的邪恶世界污染，需要A基地救治……”
　　片刻后，格林落下地面。
　　众目睽睽中，格林怀中暂时冰封的李清雅被人接走，而格林则在或明或暗数不清数量的防卫警备中，被小心谨慎关押入一个金属囚牢中。
　　“桀桀，A级进化人不少嘛，哦？竟然真的有S级进化人，看来这里被进化人誉为希望之地，不是没有道理的。”
　　牢笼中格林虽然被蒙住双眼，却仍旧隐隐察觉到了两名值得留意的三级生物气息。
　　……
　　格林被押如基地地下监狱。
　　一名翻着白眼的老太婆进化人，坐在轮椅上，被人从暗中推了出来。
　　“将军，他的细胞活跃性简直难以置信，只是稍稍感应，便让我感到了全身恐惧，实在无法得到准确数值，恐怕至少要在7000以上！”
　　说着，老太婆翻着白眼的双眸又看向李清雅。
　　“至于这个人，生命力：19，元力：138，眼部拥有特殊功能变异进化，不过她的身体细胞正在与一种生命更加顽强的入侵体系做着争斗，现在又被外力冷冻，将身体反映排斥降到最低……”
　　听着这位A基地内十七大内阁长老之一的情报分析，A基地规划统筹领袖王赛将军，神色凝重骇然的点了点头。
　　7000以上的生命力！
　　这要比基地内视为进化人希望之星的李越、史冰册两位内阁长老强得太多，甚至虽然同为S级，却已经达到了碾压！
　　进化人中，竟然有如此超进化存在？
　　A基地十七位内阁长老，自然便是A基地十七个权力最大的进化人，连王赛将军也只是其中之一而已。
　　情不自禁的，王赛铁血双目看向了暗中渐渐隐退的两个身影，被视为A基地隐藏底蕴希望之星的李越、史冰册两位内阁长老。
　　……
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　金属牢笼的摩擦震动声，格林察觉到自己应该进入了某个地下空间，从四周凌乱的脚步声看，守卫自己的人数至少在百人以上，都是些弱小得仿佛蝼蚁般生命波动。
　　好一会儿后，四周脚步声渐渐稀少起来。
　　离开了一些低级生物，走来了一些生命波动稍强的进化人，先前格林感知到的一些S级、A级进化人，赫然便在其中！
　　被蒙住的面庞上，格林嘴角流露出一丝邪恶微笑。
　　“哼哼哼哼，这到底是史无前例的敌人，还是进化人的未来希望，必须要这些高级进化人才能判断了，如此一来……”
　　当格林再次被打开眼罩后，环视四周，牢笼正处于一个巨大的封印金属球中，几面厚重透明金属层，隐隐看到外面影影绰绰存在。
　　“这是……焚烧炉？”
　　判断出眼前形势后，格林不禁讶然一笑。
　　“司徒墨，你为何拥有如此强大生命力，而A基地却没有获得关于你的任何讯息？”
　　“一切都是为了清雅，为了CF-2基地的救世主计划，为了进化人有一天能够重临世界之。却没有想到……署长竟然出卖自己的灵魂，成为邪恶寄生孢子世界的奴仆，欺骗了CF-2基地的所有人，打开了灵人世界与寄生孢子世界的裂缝，供那些邪恶强大生物入侵了CF-2基地。”
　　格林悲痛声音抖落出的爆炸性消息，顿时让外面众人倒吸一口凉气。
　　寄生孢子世界！？
　　果然，除了灵人世界、混沌世界外，还有很多其他的未知世界，灵人世界并非中心，只是一个平平常常普通世界。
　　“那你为什么不到距离CF-2基地更近的M基地，反而来到了A基地？”
　　另一个内阁长老的问话。
　　“清雅她受到了邪恶寄生孢子的植物人转化，为了救他，我将一颗珍贵的A级冰属性混沌晶核用去，才暂时阻止了她的身体自我排斥。M基地根本没有任何方法挽救她，迫不得已，我才来到这里，请你们一定要救救她，一定要！我愿意为此付出我的一切！”
　　拥有太多的猎魔暗巫师潜伏经验，格林泯灭之源身外化身声音恳切，仿佛李清雅便是他的一切。
　　外面安静了好一会儿。
　　“你说的一切，我会尽快查证，到时候一定会给予你公正的待遇，暂时只能先委屈你了。至于那名灵人，A基地会尽全力救治的，你放心吧。”
　　王赛将军与周围众多内阁长老短暂商议后，这般说道。
　　“好！不过，请先给我些水和食物，一路上为尽快赶来这里，我已经两天没有吃东西了。”
　　格林一副有气无力的无害模样。
　　李越、史冰册两名S级进化人，相互看了一眼，朝着王赛道：“那么，就由我们二人在这里轮值看守他吧。”
　　“麻烦两位了，有两位在此，也让人安心很多。”
　　片刻后，众人散去，首先负责轮值的李越示意一旁的进化人士兵，找一些食物过来，给予这个被关押名为司徒墨的进化人。
　　“唉……灵人世界，除了那些混沌世界喷涌出来的可怕魔鬼，地底人沟通的暗夜世界，海底人沟通的脉冲世界，远古龙人沟通的爆炸雷鸣世界，现在这个寄生孢子世界竟然干脆直接展开入侵，进化人真的没有任何希望了吗？”
　　李越的话，不禁让焚烧炉中格林这具身外化身双眸，闪过一丝愕然之光。
　　这三个灵人世界超一流生物族群，竟然已经沟通了其他世界，只是这三个世界还未决定是否展开入侵，因此扶植了这三个本土势力！？


第911章 掌控
　　巫师世界，泯灭之塔密境。
　　“竟然被这般多世界关注，若是全部降临，展开大举入侵……”
　　正在自信满满陪着小八，审阅数以百万嘶嚎蟑螂奴隶怪物军团的格林，突然身体一僵，原本的冷酷兴奋、自信满满，此刻出现些许凝重。
　　“嘎！少爷，怎么啦，不满意？”
　　小八的话语，让正在泯灭之塔密境陪同格林审阅嘶嚎蟑螂奴隶怪物军团的千眼巨蟹，疑惑看向格林。
　　“不是，区区数十年，军团已经这般规模，不错不错……”
　　心不在焉的夸奖了千眼巨蟹几句后，真理之面下格林皱眉，指使身下谜团万头鸟庞大身影渐渐离去奴隶怪物军团养殖场。
　　“灵人世界那边情况更复杂了，看来那边的世界群落还处于无比混乱的征战时代，可惜巫师世界文明之战在即，哎……”
　　“到底怎么个情况呀？”
　　小八疑惑的问着。
　　这段时间，小八就等着大举入侵灵人世界了，不过刚刚灵人世界格林的身外化身显然得到了什么消息，然原本打算横扫整个世界的格林，竟这般拧眉不展的。
　　“一、二、三、四、五、六……十七、十八、十九，足足十九位圣痕巫师入侵，更有恐慌沸腾六级圣痕大巫师亲临，即使寄生孢子世界与那些混沌生物加起来，无论如何也占据着绝对优势。便是万一不可逆转的发生意外，又有其他世界入侵，也可通过世界裂缝向巫师世界二次求援。”
　　一番分析后，格林的心稍稍放宽了些。
　　却仍不能缓解自信心由原本满满爆崩，到此刻对未知小心谨慎带来的压力。
　　“尽快让分身控制那座进化人基地吧。虽然说这座基地乃是进化人继承灵能科技最多的基地，又有我在这边呼应，却也不敢保证比CF-2基地更快打开世界裂缝，毕竟晋级相紧邻，当初CF-2基地打开寄生孢子世界裂缝，也是准备了十年时间。”
　　……
　　混沌末世灵人世界，进化人A基地。
　　格林泯灭之源身外化身虽然被松绑了身上束缚，却仍被困在金属牢笼中。
　　而金属牢笼又在一个巨型焚烧炉内部，无比坚固，只能透过极快透明金属，模糊看到外面一些影影绰绰身形。
　　“一、二、三、四、五、六……四十三、四十四！一共四十四个生命气息，其中四十一个低等生命可以被忽略掉，剩下三个，则达到了二级生物标准。以真实光阴冲破牢笼与焚烧炉，擒住这三个生物，需要两至三秒，力量的碾压足以做到万无一失！”
　　格林泯灭之源身外化身喃喃自语。
　　根据感应，这个基地内的两名S级进化人，不过是巫师世界将蚁级傀儡般的生物罢了，勉强列入巫师世界力量体系的三级生物而已，与这具泯灭之源身外化身有着生命质变代差。
　　上一刻还是平淡无奇没有任何征兆，下一刻，突然，格林脚下金属牢笼“嗡”的一声向四面八方层层叠叠扭曲开来，整个大厅为之一震，身形宛如一个黑色炮弹般突然弹起。
　　头顶一拳轰出，将金属牢笼状态一个孔洞后，竟然“轰隆”一声，连带焚烧炉也破开了一个大窟窿。
　　被进化人视为囚禁格林的监狱，此刻竟然仿佛纸糊的一般。
　　行进于十八分之一秒的真实光阴中，格林身体上出现密密麻麻骨刺，此刻聚精会神容不得半点闪失下，那些活在表象光阴中的卑微生物还没有来得及反映，便纷纷被骨刺一闪即逝命中，倒下死亡。
　　世界之主级的真实光阴碾压力，根本不是这些低级生物能够抵御的。
　　这让格林不禁回忆起了第一次猎魔远征期间，世界之主级迷团阿蒙罗先知世界守护者，大肆杀戮猎魔巫师逃无可逃心惊胆战一幕。
　　嗯！？
　　半步光阴感知的S级进化人李越，第一个反映到突变，难以置信骇然间，才刚刚站起身，不知是欲要抵抗还是逃亡，却被格林一道残影冲到面前，奇快无比伸出一只手掌卡在脖颈上举起，沙袋般向后掷去。
　　血雨腥风，低级进化人此刻也懒得小心控制奴役了。
　　短短两秒时间，格林将看守的四十一名低级进化人尽数灭口后，身影一闪出现在才堪堪落到地面的S级进化人李越，以及两名A级进化人身边。
　　而在这三进化人人眼中，格林所化司徒墨，仿佛瞬移般便将整个大厅内的人都杀了，只留下自己三人。
　　难以置信，这完全不是一个生命层次的力量。
　　“你……”
　　“嘭”的一声，格林泯灭之源身外化身将这名S级进化人敲晕了。
　　……
　　小半个沙漏时间后。
　　“李越，该交班了。”
　　正不断擦拭着从格林泯灭之源身外化身这里得到的戾血之剑，史冰册低着头便走进了焚烧炉大厅中，身后感应门自动落下。
　　突然，史冰册鼻中的血腥味让他身体一僵，本能的抬起头同时向后跃去，却被一股巨力卡住脖子向前扔去，还未落地，直觉肚子一痛，内脏都快吐出来了。
　　“你……”
　　……
　　又是小片刻后。
　　“王赛，那边出了点情况，我觉得你有必要私下听听那个司徒墨的说法。”
　　整个A基地内，能够这般称呼王赛的也没几个，而此时站在王赛身旁的，正是已经被灵魂奴役的李越。
　　“哦？”
　　王赛没有丝毫怀疑，一路上不断得到李越早已编撰好的谎言，慢慢走进了仿佛魔窟般的焚烧炉大厅……
　　作为世界之主，这具泯灭之源身外化身哪怕只是拥有格林肉体力量的最弱等世界之主，只要没有太过愚蠢的行为，凭借生物层次的碾压性力量，控制一座这般的小型基地，不过是举手之间事情。
　　区区一天时间不到，整个A基地十七位内阁长老，三百余名与内阁长老有关联的进化人要员，尽数被灵魂奴役！
　　如此，整个A基地便完全在格林掌控之中。
　　宛如隐形人一般，格林在这些要员陪同下游览着A基地，并通过这些要员，对A基地发起了全新的“救世主”计划，低级进化人则难以接触超绝倒高层变故，A基地仍在按曾经的一切有序运转。
　　A基地一切，尽在格林掌握之中！


第912章 混乱（一）
　　两个半月后。
　　A基地两个半月前突然出现的强大进化人，让基地众多高级要员人心惶惶，为了得到最确切真实答案，以求确认这位司徒墨真实身份情报信息，由七名B级进化人组成的精英小队前往M基地。
　　历经艰难险阻，如今两个半月时间过去。
　　七名B级进化人如今只剩下四个，没有得到关于司徒墨的准确情报，却得到了另外的可怕消息。
　　百年前从混沌世界跑出来的魔鬼们，正在与另一群被称为蕨类植物人的可怕怪物，进行着一场惊天动地厮杀，规模激烈程度，远远超过了进化人想象。
　　同时，海底人、远古龙人、地底人身影踪迹频现，整个世界都混乱了，比曾经以往更混乱。
　　“将军，路上的时候，王英杰、裴国正、孙立全三人，被一群瘤蛙人袭击牺牲了。M基地岌岌可危，血蝠人正在与树人进行全面交战，似乎是发现了某个秘密，正在全力争夺，而瘤蛙人也已经要所接触，欲要参与其中的争夺！”
　　这四名B级进化人精英士兵带来的消息，委实令高座上王赛将军吃惊不已。
　　看来，混沌末世灵人世界大变革，随着主人的降临，寄生孢子世界的入侵，已经不可逆转的彻底开始了。
　　“嗯，知道了。”
　　王赛点着头，突然，正在喝着一种混沌末世天然果汁奢侈品的一名B级进化人陈硕，脸色苍白捂着肚子，有着长期末世生存经验的他，第一时间判断出自己身体已经中毒。
　　怎么可能！？
　　一路上，自己这般小心谨慎，到底是什么时候……
　　“呜！”
　　不约而同，随着身边三名共同执行任务的B级进化人，同伴相继出现中毒症状，陈硕倒在地上，难以置信的抬起头看向王赛将军，这是为什么？
　　吱呀。
　　大厅侧门打开，在王赛的恭敬行礼中，司徒墨外表的格林泯灭之源身外化身，四团圣魂之火化为四张鬼脸，侵入四名根本无法任何反抗的进化人身躯。
　　灵魂奴役过程中，四个蜷缩卑微圣灵不停的挣扎痉挛着。
　　仿佛一件微不足道小事，格林起身，露出思考之色。
　　“以A基地的灵能科技最高底蕴，又有我的全力辅助，也只能在五年零七个月后的世界灵能波纹周期最薄弱时刻，打开一条连同巫师世界的世界通道，同时本体必须在那边将世界通道撑开……”
　　手指揉了揉眉头，格林陷入沉思。
　　“以这个世界现在的形式，原本的计划是控制这座基地后，就马上秘密将打开世界裂缝的进化人科技人员和机器设备转移走。不过，现在既然那些寄生孢子世界入侵者被混沌生物们阻拦，不如先去探查一下情况，若是双方势均力敌的话，A基地未来只是卷入一些本土生物族群的战斗中……”
　　这般想着，格林一步一步缓缓走出了A基地，向远方天空极速飞去，消失无踪。
　　两天后。
　　地面上，大量蕨类植物人的死亡尸体，被这个世界混沌雾气腐蚀，大地支离破碎，沟壑纵横。
　　格林身躯缓缓从天空落下，将一些正在吞噬腐烂尸体的弱小生物惊走。
　　“哦？这些混沌世界生物，竟然超乎想象的强啊，似乎这些寄生孢子世界跑出来的蕨类植物人遭受的损失远超想象。”
　　混沌雾气缭绕中，格林自一座被削去山顶的山坡上，找到了一截断尾，大约三十余米的样子。
　　混沌雾气能够腐蚀这条断尾机体组织，却无法腐蚀他的内在骨骼，毫无疑问，这是一头世界之主留下的残躯！
　　“嗯？混沌雾气在消散，这具残躯的生命层次，竟然在降低？”
　　格林吃惊的发现，这截残躯内在骨骼中，竟然飘出丝丝缕缕混沌雾气，不断消散着，而随着这些混沌雾气消散，原本世界之主级别的残尸，残留的生命层次正在缓缓下降？
　　“难道，这是混沌世界生物的特殊规则！？”
　　这处战场，显然并未经历过多少天，混沌末世灵人世界，由于混沌雾气的尸体腐烂规则，只需要一小段时间后，马上这里便会生机勃勃，从新被其他生物占据，再也完全看不出这里曾经发生过的一切。
　　悄然无声，格林朝着M基地方向飞行着，远方天空一群血蝠人吸引了格林注意。
　　轰！
　　突然，格林高速前行引发的音爆声，让这群三十余名血蝠人骇然望来。
　　毛茸茸身躯，嘴角暴露在唇外的两对嗜血獠牙，背后一对蝠翼，拥有飞行能力的血蝠人在诞生出交流智慧与社会意识后，即使族群数目远低于第二流阶梯的其他生物族群，却因飞行优势在灵人世界混沌末世占了一席之地。
　　“是灵人！？”
　　进化人视自己为灵人脱胎的新生物，而在其他生物眼中，进化人仍旧是灵人，并未改变。
　　此刻，格林所扮演司徒墨凭空飞行竟然荡出层层音爆，发挥出的不可思议威势，委实让这几个血蝠人震撼难言。
　　噗、噗、噗、噗、噗……
　　弱小的低级生物，仿佛巨人脚下的蝼蚁随意践踏，轻易将多余无用的家伙杀死后，格林留下了最后一个运气好、却早已吓得喘不过气的血蝠人。
　　一只手将这个毛茸茸的家伙提起来，任由对方仿佛鸡仔般的无力挣扎胡乱打在自己手掌上、胳膊上、身体上，并不算魁梧身躯在其面前，却仿佛一座巍峨山岳，难以撼动。
　　张口，一缕圣魂之火燃烧着，散发着邪恶、不详、残暴气息，直扑这个血蝠人面门。
　　片刻后，手掌中的毛茸茸被微生物痉挛挣扎醒来，被格林随手扔开。
　　宛如来自地狱最深处邪恶魔鬼，格林低沉道：“血蝠人和树人，到底在争夺什么？”
　　“回禀伟大的主人，魔鬼槐藤欲要在这个世界发动大灾变，将更多混沌规则投影到这个世界，以无上混沌规则促使自己的根激活蔓延至整个世界，成就混沌世界之外的无上主宰，吸取这个世界的本源规则，以抵消自身力量在离开混沌世界后的不断流失！而在这段时期，完成血祭最多的种族，将成为未来新世界的真正主人！”
　　将根部蔓延至整个世界！
　　格林倒吸一口凉气，这个世界竟然有一个欲与巫师联盟世界树一般，企图完成主宰进化的恐怖生物。
　　将树根蔓延到这个世界每一个角落，光是想一想，这个不可思议强大生物，便绝不是格林这般圣痕巫师能够对付的，这依然超出了世界之主生物层次。
　　嘶……
　　“莫非，这个混沌世界乃是一出半虚幻世界？虚幻世界规则不以客观物质规则为标准，并有其内在特殊规则，就仿佛巫师世界噩梦生物，现实中一无是处，虚幻世界中却不死不灭，并拥有着即可怕力量。”
　　格林自然而然坐在了一旁王赛恭敬让开的高椅上。
　　“这个世界受到混沌雾气影响，难道说并非自己曾经理解中的，在向中型世界进化小世界，而是正在过度向半虚幻世界？”


第913章 混乱（二）
　　从新回到A基地，格林决定就此彻底隐藏。
　　混沌末世灵人世界，单单如今格林所接触的信息，便已经感觉十分混乱，绝非曾经任何远征、降临的世界所能比拟。
　　首先确定，一百年前由于灵人世界时空压力过低，而混沌世界时空压力过高，在灵人意外打开了一条微不足道时空裂缝后，进而喷出了一批混沌世界恐怖生物。
　　随着时间流逝，处于混沌末世的灵人世界，对于这个世界的弱小生物而言是一场进化变革，然而对于这些强横混沌生物而言，自身混沌气息却在不断消散，正在被不停削弱着！
　　如今这些混沌生物以魔鬼槐藤为首，一方面不愿回归混沌世界，另一方面却又渴望在混沌世界之外获得更强大力量。
　　因此经打算通过自身与混沌世界相连本源，二次打开混沌世界，将这个世界规则改造为混沌投影，让自身进化为世界之树，成就无上主宰！
　　一旦魔鬼槐藤完成计划，那么它便将是这个世界新的开始，这个世界内部一切生物都会被从新清洗，按照魔鬼槐藤设定意志规则从新开始进化繁衍……
　　其次，则是正在展开大举入侵的寄生孢子世界。
　　混沌雾气造成的无与伦比世界养料更迭翻新速度，这个世界每一天都在成长着，为自身内部已经挤不下更多高等生物的寄生孢子世界，提供了难以抵挡诱惑。
　　更有魔鬼槐藤存在，如果能够吞噬这株植物，获得传说中的混沌之源，成为这个世界群落最中心、最神秘、最不可思议混沌世界生物……
　　这片世界群落古老世界之主中，一直流传着某个传说。
　　传说中，混沌世界位于这片世界群落最中心，所有世界都在围绕混沌世界运行着，混沌生物由于混沌世界内部特殊规则，拥有着外部世界难以想象进化速度。
　　至于是真是假，却是难以证实。
　　混沌世界时空质量奇高，极难打开，偶尔的一些生物侥幸进入混沌世界便再也没有出来过，而偶尔从混沌世界逃出来的生物，虽然拥有着不可思议力量，却再也不愿回去。
　　随着时间流逝，这些隐藏起来的混沌生物纷纷诡异的消失了，失去了任何踪迹。
　　“难道是某个介于现实与虚幻之间的特殊规则大世界？位于这片世界群落正中心，这般大影响力广为流传，看来这个世界群落应该没有能够媲美巫师世界、金属毁灭者世界的文明世界了。”
　　格林通过已经得到的线索，心中猜测着这片陌生世界群落面貌。
　　随之，便是海底人、地底人、远古龙人分别沟通的脉冲世界、暗夜世界、爆炸雷鸣世界。
　　很显然，这三个百余年便挤入灵人世界一流生物的族群，除了自身对混沌末世超强适应性进化外，便是通过某种方式，沟通异域世界带来的辅助了。
　　这三个世界，也绝非善类，至少不会逊色于寄生孢子世界的存在！
　　由于暂时没有太多接触，格林也无法更多了解这三个世界的具体信息……
　　再有，便是格林自身代表的巫师世界。
　　来自另一片世界群落的强大世界，马上便将要与金属毁灭者文明开战，因此格林无论如何也不可能像曾经一般，毫无顾虑、肆无忌惮对这方世界进行无底线全面入侵。
　　若是那棵魔鬼槐藤真的完成主宰级不可思议进化，撤退逃亡便是巫师世界的唯一选择！
　　不过此时……
　　哼哼，即使它在混沌世界拥有一些强大力量，在这般低浓度混沌雾气世界中，自身力量不断溃散，还能保存多少力量？
　　虚幻世界规则中进化出的生物，在现实中终究只是虚幻。
　　最后，则是灵人世界自身了。
　　灵人世界的极薄弱时空规则，是自身的灾难，也是其他世界欲要掠夺的珍贵财富，在愚蠢的灵人不成熟探索外面世界后，灾上加灾，已然不是自身微不足道本土力量所能抵御。
　　……
　　三个月后。
　　“王将军，L基地正在与蚁人交战，恐怕撑不了多少时间了，元帅已经将一部分珍贵的高潜力进化人撤离向这里，乱世之中，他们将是进化人最后的希望！”
　　一名来自L基地的B级进化人，喘息说着，神色苍白。
　　看来从L基地一路赶过来，吃了不少苦头。
　　进化人四大基地，代号分别为“A”、“M”、“X”、“L”，其中以A基地实力最强，X次之。
　　“可恶的家伙！”
　　“嘭”的一声，王赛狠狠一拍桌子后，却又一声叹息道：“若不是A基地最近出现了一大批瘤蛙人踪迹，说什么也要给这些蚁人好看！”
　　听到A基地附近竟然出现了瘤蛙人踪迹，这名L基地逃来的进化人，不禁脸色微微一变。
　　瘤蛙人，虽然在灵人世界第二阶梯生物族群中，属于数量最为稀少的生物族群，甚至要远远低于血蝠人，不到万人，却是个体战斗力最强的！
　　瘤蛙人之王，那个被称作“庸”的生物，号称灵人世界超速进化最接近魔鬼级存在的强悍生物之一，力量不可小窥。
　　……
　　A基地，地下秘密灵能科研处。
　　与巫师习惯于通过研究敌人生态构造、社会关系、生态文明、发展进化中存在的弱点，以自身技巧性力量毁灭对方不同，这些进化人在末世前的思路只有灵能科技研究方向，而在此时，则更专注于混沌雾气为身体进化带来的强化。
　　一名名科研人员、进化人士兵、进化人要员，对于格林视而不见，继续做着自己的一切。
　　格林宛如一位A基地的透明人，这座基地的幕后黑手，暗中操控着这座基地的一切。
　　片刻后，格林来到了一个金属笼前。
　　笼子里看似什么都没有，但是肉眼仔细观察，却能发现一个模糊的轮廓，散发出一些生物气息。
　　虽然拥有隐身能力，却并不完美。
　　“抓捕区区三名C级瘤蛙人，竟然在精心布置了这般多陷阱后，还是让两只跑了，单从对混沌末世的肉体进化上来看，确实要比进化人强了不少……”
　　啪！
　　格林受到隐形透明攻击的一条奇快无比舌头，被两根手指夹住。
　　“吱啦吱啦”，滴落的毒液将地面腐蚀，格林却若无其事般，将这跟舌头拽了过来，“嘭”的一声，瘤蛙人吃痛的扶着铁笼，半透明身影渐渐显形，惊恐的看着格林，这个令它恐惧的进化人。
　　“桀桀桀桀，这几年，就用瘤蛙人来分散其他势力对A基地的注意力吧……”
　　一团圣魂之火化为鬼脸，冲向了这名瘤蛙人额头。


第914章 混乱（三）
　　一年后。
　　作为其他生物族群眼中的灵人，这个世界混沌末世之前的统治者，自然而然受到其他争夺魔鬼槐藤新世界生存权，其他第二阶梯生物族群的一致敌视，受到了更多攻击。
　　M基地，L基地以及周边分布的小型基地，均已覆灭。
　　也许有那么一两个小基地苟且偷生，也已经不足为虑。
　　远方X基地形式不容乐观，而与X基地相同，至少在其他人眼中，A基地同样已经处于覆灭边缘。
　　“呜……”
　　A基地瞭望塔，一名趴在地面小心警备的进化人士兵，突然发出了痛呼声，却因喉咙上缠绕的一根油腻毒舌死死勒住，难以求救，面庞失去血色。
　　这一年来，瞭望塔守卫已经成为A基地死亡率最高的职位。
　　这名进化人作为一步一步晋升为C级的士兵，丰富的岁月经历给了他更强的作战经验，只见他迅速将右手灵能狙击枪甩开，双腿灵活有力一跃而起，一个后空翻从小腿刀鞘抽出匕首，向着身前那抹模糊虚影刺去。
　　脖子上强烈腐蚀性毒液，让他肌肤感到火辣辣的痛，只怕已经重度灼伤。
　　啪！
　　突然，一支长着蹼的强有力手臂，抓在了这名进化人精英士兵的手腕上，随之，一具身高两米的站立巨蛙渐渐显形。
　　强壮的体魄，流线型身躯，一双突起的束瞳大眼睛灵活转动，聚焦在这名进化人身躯上。
　　这个瘤蛙人，已然B级生物层次。
　　作为对于混沌末世出色适应的瘤蛙人，最低生物层次也是C级。
　　咔吧！
　　手腕骨折，进化人痛苦却发不出任何声音，绝望之中双腿凌空飞踹，终于将瞭望塔上一个探照灯踹得偏离方向。
　　嘭！
　　作为职守的精英进化人，其他瞭望塔第一时间察觉到这边异状，灵能狙击枪一颗高能弹头穿透了瘤蛙人身躯，在瞭望塔留下一片血渍后，这名瘤蛙人一个模糊，消失无踪。
　　同时，“嘭”的一声，进化人尸体摔下瞭望塔。
　　……
　　第二天。
　　“将军，昨夜C区瞭望塔守卫，又一名士兵牺牲了。”
　　一名长官将这名牺牲士兵的资料报告、出事时间，呈递给了王赛，这位A基地威严大将军点了点头，没有太多声色。
　　“知道了，开一次C级追悼会，给予他烈士安葬。”
　　一年来，这般瞭望塔守夜牺牲的C级进化人，已经不下百人，更不要说几次瘤蛙人试图大规模强袭基地造成的死亡了。
　　基地内拥有两名擅于感知的进化人，若是瘤蛙人大规模偷袭，一般都会被先知先觉，反倒是不如这般零散偷袭攻击。
　　……
　　秘密基地地下深处。
　　虽然只是一具泯灭之源身外化身，却丝毫不影响格林对于知识的研究与渴望。
　　如今，这座进化人A地基内最出色的感知进化人，便是这位坐在轮椅上，两眼一片空白的刘婵海内阁长老。
　　甚至于，她要比CF-2基地李清雅的探测感知更为出色！
　　“司徒，这些瘤蛙人实在太可怕了，现在A基地人心惶惶，大家都丧失了外出狩猎勇气，瞭望塔守卫更是被称为死亡地带的职位，一般都是士兵们抽签决定有谁守夜，加上之前两次那名强大无比的瘤蛙人之王‘庸’，你也没有把握对付吗？”
　　李清雅在格林身旁担忧的问着，满脸愁色。
　　进化人一族接连不断的形式恶劣消息，已然将这个曾经统治世界的生物族群，推向到灭族边缘。
　　作为格林与司徒墨魔鬼契约的一部分，李清雅乃是格林拯救的目标在，自然不会实施灵魂奴役。
　　而在李清雅内心中，则认为司徒墨的改变，完全是因为血脉中的恶魔迷失，对于司徒墨万非愧疚。
　　曾经她不理解，然而当自己的丈夫司徒墨拥有越来越强力量，对于外界也越来越冷淡，甚至说冷酷得失去曾经很多情感之时，李清雅终于知道，为什么司徒墨说每个司徒家人，都恐惧于血脉中那头可以给予司徒家人无限力量的恶魔了。
　　当初自己竟然那般幼稚，任何他胆怯。
　　虽然他对于整个进化人族群而言，此时已经是真真正正救世主，但对于他个人而言，却已经陷入无法自拔深渊，永远无法再回头了。
　　甚至于……自己已经和它很长很长时间没有亲密过了。
　　李清雅并不知道格林泯灭之源身外化身已经代替了司徒墨。
　　转过身，格林不动神色避开了李清雅偎依，用着自己开发出的低效率显微镜，以真实光阴观察着刘婵海内阁长老的特殊眼睛，格林暗自将其命名为活力之眼。
　　这是一种能够较准确评估生物躯体细胞进化程度的眼睛，对于被动进化生物的战斗力评估，极为有利，是格林十分中意的真理之面第七期工程！
　　“不，这个瘤蛙人之王，不足为虑。”
　　格林声音平淡，也许对于格林而言，这头瘤蛙人之王的威胁程度，远不足以与格林对刘海产活力之眼兴趣相比。
　　“啊？那……那你为什么不出手？”
　　李清雅疑惑的问着。
　　自从CF-2基地寄生孢子世界入侵事件自己昏迷，再醒来后，一切都变得不一样了。
　　李清雅无法再评估司徒墨的一切信息，因为他实在太强大了，不论是生命力还是元力，都是未知，毫无疑问的S级生物。
　　呼……
　　似乎是对刘婵海活力之眼研究有了突破性进展，格林呼吸有几分急促，并没有马上回答李清雅，而是低下头在笔记本上用着李清雅不理解的巫师文，不停的记录着什么。
　　好一会儿后，格林的兴奋化为满足，将笔记本合上，给刘婵海的局部麻醉进行解除。
　　“海底人之所以强大，是因为脉冲世界！地底人之所以强大，是因为暗夜世界！远古龙人之所以强大，是因为爆炸雷鸣世界！而我们进化人欲要在这个世界立足，就必须同样拥有能够依靠的世界……哼哼哼哼，时间不会太长，我已经在A基地开启了新的救世主计划！”
　　“什么！？”
　　李清雅几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“不用担心，清雅，五年以内，这个世界必然会为进化人身后的世界而颤抖！而在这之前，就先利用这些瘤蛙人转移其他生物族群注意力，在这里彻底隐藏起来吧。放心，一切都在掌握之中。”
　　格林不经意间露出的野望阴沉笑容，令李清雅感到了一丝恐惧。


第915章 混乱（四）
　　四年后！
　　X基地已经覆灭，作为这个世界进化人的最后希望，A基地宛如暴风雨惊涛拍岸中最后一块礁石，随时可能被巨狼覆灭，却顽强的屹立着。
　　众多在乱世中覆灭的基地，有生力量自然而然向着A基地汇聚。
　　相比于瘤蛙人对A基地造成的损失，这些汇聚而来的进化人不但填补了空白，甚至于让A基地相比以往，更强了。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　深夜，A基地内警报声长鸣，众多进化人已经本能适应了这般频繁警报生活，甚至对于瘤蛙人可能作为基地突破口的众多位置，都有所掌握！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　灵能子弹、灵能炮弹的破空爆炸声，不绝于耳，经过多次交战，进化人对于瘤蛙人的恐惧也似乎在慢慢降低。
　　相比于进化人数量和繁衍速度，瘤蛙人在这一方面有着天然劣势。
　　嘭！
　　作为十七位内阁长老之一，A级进化人孙景松潜伏在一座阁楼内，通过敏锐的洞察力，以几乎是进化人掌握的最先进灵能狙击枪，狙杀着一个又一个模糊半透明目标。
　　“四。”
　　口中默默数着猎杀目标，孙景松小心翼翼将狙击枪内弹出的特殊蛋壳收藏起来，并放入第五枚狙击弹，通过狙击镜寻找着混乱中A基地那些入侵的瘤蛙人第五个目标。
　　嗯！？
　　敏锐的危险直觉，孙景松起身向后一跃，几乎在半空中狙击枪内灵能子弹便“嘭”的一声喷发而出，正中这名潜入阁楼内给予孙景松危险直觉的身影。
　　借着狙击枪强大的后座力，孙景松与危险目标有效拉开距离。
　　看着阁楼内墙壁上的血渍，以及这名两米身高，腹部受到重伤，已经无法隐形的瘤蛙人，孙景松微微松了一口气。
　　一旦失去隐形能力，瘤蛙人便不再那般恐惧了。
　　“五！”
　　难以置信的速度，几乎是浑然天成，孙景松狙击枪甩开，右手匕首，左手灵能连弹枪，以无比的自信面对这头A级瘤蛙人，几乎在左手手指已经按下连弹枪把手的一瞬间，后背一道难以置信冲击力袭来。
　　“轰”的一声，孙景松撞向了格林墙壁。
　　“还有一个！？”
　　绝望中，孙景松勉强回头，只见一个近乎三米的强壮恐怖瘤蛙人显形，强大的压迫力，以其完美的身躯从天而降，长着蹼的右脚踩在孙景松胸口上，孙景松根本无力抵御，痛苦中渐渐失去知觉。
　　“庸王。”
　　受伤的瘤蛙人捂住伤口，虚弱的向这位瘤蛙人之王行礼。
　　这名瘤蛙人一阵后怕，若非庸王及时出现，恐怕自己现在已经凶多吉少了，不愧为曾经统治这个世界的生物族群，这些进化人并不像表面上那么弱。
　　“嗯，你马上离开这里，那两个应该马上就出现了。”
　　这名瘤蛙人自然知道庸王口中“那两个”是什么意思。
　　已经忘记多少次，每一次庸王率领瘤蛙人进攻这座看起来随时可能就此覆灭的进化人基地，却总会出现两位S级进化人阻拦。
　　单凭这两名S级进化人，哪怕完美无间配合，也根本不是庸王的对手，然而最可怕的是，仿佛整座基地都在配合着这两人，正是如此，才让庸王一直无功而返。
　　这般情况，已经持续了五年！
　　每一次的结果都是一样……
　　“是！”
　　这名瘤蛙人不敢有任何耽搁，手脚利索的从阁楼内撞破玻璃逃离，庸王就这么比之站在原地等待，强大压迫力流露而出。
　　果然，仅仅几个呼吸时间后，两名S级进化人身影悄无声息出现在阁楼内，几乎是同一时间，要远方一枚强力狙击弹袭击过来，却被庸王看似不经意间一个转身，完美避开了狙击弹。
　　轰！
　　小片刻后，阁楼内李越、史冰册两名S级进化人狼狈倒飞出来。
　　几乎是在两人呈现不支的一瞬间，遥远方一枚灵能炸弹正中阁楼，霎时间具有强烈侵蚀破坏性的灵能之光四射，将阁楼内瘤蛙庸王淹没。
　　同样有着丰富作战经验，李越、史冰册知道，这种程度攻击只能给这个恐怖生物造成一点阻碍罢了，根本无法形成任何本质性损伤。
　　果然，随着灵能强光消逝，阁楼废墟中庸王魁梧强壮身躯一步一步走了出来，一双冷酷杏黄色束瞳眸子灵活转着，看向四面八方针对自己的进化人。
　　“果然仍旧是如此吗？”
　　作为拥有基本逻辑性智慧的生物，一次、两次、三次、四次、五次，已经不知道多少次的同样结果，这座A基地看起来风雨招摇，随时可能覆灭，然而每一次却只是差那么一点，通过逻辑分析，渐渐的，庸王得到一个令自己感到恐惧的结果。
　　这座进化人A基地，绝不像表面上呈现的这么简单！
　　仔细想想，虽然自己几十次的闯入A基地，每一次都只是在表层和对方纠缠，A基地深层空间到底是什么，自己竟然一无所知。
　　仿佛一张看不见的幕后黑手，在暗中操控着这一切，那基地的深处，一定有着某些未知的秘密。
　　“既然如此……”
　　咻！
　　庸王不顾一切，冲向了数十次攻击中已经被完全确定的A基地地下秘密入口，哪怕是李越、史冰册的不顾一切阻拦，哪怕是众多进化人狂风暴雨般攻击，即使受到的创伤比曾经加起来还要多，庸王无比强横身躯也没有任何退缩。
　　如果这座基地真的有什么秘密，那么一定就在这个基地的最深处核心。
　　嘭！
　　冲破金属铁门，一队低级进化人士兵试图阻拦，却被狂风般扫过的瘤蛙庸王冲碎，残尸遍地。
　　过道尽头，两架灵能八脚自走炮出现，仿佛两架大蜘蛛一般，在金属地板上“轰隆”“轰隆”走了过来，炮口瞄向入侵者。
　　轰！轰！
　　仅仅片刻，两架灵能八角自走炮冒着火光，彻底扭曲散架，化为两堆残骸。
　　瘤蛙庸王即使被李越、史冰册接连攻击，却仍旧没有理会，继续向更深层基地冲去，皮肤上一层油腻为庸王提供了完美保护，将外来攻击削弱至最低。
　　嘭！
　　又是一座金属大门被冲破……
　　一个又一个的防护被庸王不顾一切阻拦冲破，身上的伤口近百处，绿色血液散发着一些清香，身后李越、史冰册近乎疯狂的追击阻拦。
　　终于，拐角处一个大规模实验室金属大门打开，一个看起来平淡无常进化人缓缓从里面走了出来，这座基地秘密的最后守卫者！
　　噌！
　　瘤蛙庸王停下身躯。
　　身后李越、史冰册率领着众多进化人追击也停了下来，将瘤蛙人庸王堵截在狭小过道中。
　　感受着前所未有生物波动，仿佛一汪大海在自己面前，庸王高大强壮的身躯难以再逾越一步，不禁低沉而兴奋道：“果然，这个基地中隐藏着进化人的最终秘密，而你，就是进化人这个秘密的最终守护者吗？”


第916章 混乱（五）
　　相比于瘤蛙庸王三米有余强壮魁梧身躯，秘密实验基地门前格林所化司徒墨身躯，是这般微不足道。
　　一高一低，一大一小，对比鲜明。
　　“哼哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　庸王大笑着，突然从手掌的肉脂间，一个散发着灰蒙蒙飘逸气息的石块出现了，被其双手间一股无形力量托举着，仿佛在吸收着其中暴躁肆虐力量，同时竟然令整个A基地四面八方混沌雾气都源源不绝汇聚了过来，融入庸王的躯体内！
　　“进化人，当年你们的祖先统治着这个世界，直到混沌末世的那一刻，万物生灵从新开始，而我，则是大灾变时期第一批受到洗礼，真正完成混沌进化的生物。哼哼哼哼，记得那个时候，你们的祖先在混沌末世中大批死亡，而勉强适应混沌规则活下来的进化人，都在恐惧着称呼我为……超进化者！”
　　瘤蛙庸王不断膨胀身躯，已经达到四米，魁梧惊人站立在金属过道中央。
　　脚下秘密基地金属竟然凹陷出两个坑洼，带着蹼的脚印清晰印在上面。
　　一缕缕混沌雾气涌入瘤蛙庸王的躯体伤口，这些伤口竟然在以惊人的速度愈合着，难以置信，生物其节节升高。
　　同时，这颗混沌石因为这些消耗，明显淡化了很多。
　　“从混沌末世开启至今，这颗珍贵混沌石我只用过两次，现在就用这第三次，彻底终结灵人文明，真正开启这个世界的下一个文明机缘吧，哈哈哈哈！”
　　嘭！
　　瘤蛙庸王脚下金属豁然层层扭曲蔓延开来，流线型矫健强壮身躯，好似青蛙一般弹射而出，只剩下一个虚影，强横冲击力散发着可怖的力量，一往无前气势向着前方这名给了他无穷压力的进化人冲去。
　　近了，更近了，已经近在眼前，庸王粘滑皮肤肌肉下拳头紧握，仿佛撕扯着无穷尽力量轰了过去。
　　嘭！
　　突然，这名低沉淡漠看向自己的进化人，仿佛拍苍蝇一般，手掌化为残影，随意的拍在了自己的拳头上，难以置信巨力仿佛一道波纹，从拳头指尖蔓延至胳膊，再到躯干、脚趾以及身后空间。
　　“不可能吧……”
　　瘤蛙庸王的最后意识。
　　漫天的血渍，瘤蛙庸王被碾压性的力量波纹撕扯扭卷成漫天碎块，灵能时空探索机器之外大片金属保护墙发出“吱啦”、“吱啦”、“吱啦”噪音，被力量冲击波扭曲出大面积波纹。
　　当啷啷啷……
　　混沌石撞击金属通道，发出清脆响声，滚了很远。
　　格林神情淡漠的迈过瘤蛙庸王血渍污染的地面，弯腰将这颗混沌石捡起，细细观察着。
　　“混沌世界？到底是一个什么样的世界？”
　　默不作声，格林将这颗混沌石收起后，通道中一行进化人作为格林灵魂奴隶，统统跪拜在地面，对于瘤蛙庸王被主人一击必杀也并没有太多情感惊讶，仿佛一切都是理所应当。
　　其中A级进化人，这座基地名面上的统治者王赛，不禁问道：“外面那些瘤蛙人仍在战斗着，失去了这位庸王的指挥，只怕它们会战至自己生命的最后一刻，不知……”
　　轰轰隆隆！
　　王赛的话才说到一半，突然整个地下基地晃动了起来，众多进化人吃惊极了，左右摇摆晃动着。
　　地震了？
　　嗯！？
　　连原本从容淡定的格林，此刻也不禁脸色微微一变，双眸不停的向四面八方眺望，同时一只手臂触摸在金属墙壁上，静静感受着什么。
　　嗡……
　　吱啦！
　　“这是什么？”
　　扭曲的金属地板下，仿佛有什么东西将要破茧而出的样子，众多进化人纷纷惊恐的避开，格林脸色一变，顿时想到了什么。
　　“这些混沌雾气，竟然将那个大家伙吸引过来了，树根竟然蔓延到了这里！？”
　　难以置信，A基地距离当初的CF-2基地附近，即使格林全力飞行，也要两天以上啊，而这棵魔鬼槐藤的根部竟然蔓延至这里。
　　这还只是它离开混沌世界，力量不断削减之后拥有的体积？
　　那当初它是怎么来到这个世界的，难道说它过来的时候，只是一颗种子不成？
　　嘭！
　　一截树根破开了厚重金属地板，从里面挤了出来，仿佛饥饿的旅者，树根拼命吞噬着先前因为瘤蛙庸王混沌石而引来的大量浓郁混沌雾气。
　　这些树根吞噬混沌雾气的行为显然只是自发的，魔鬼槐藤太大了，这般大躯体，它所能掌握的只是规则，而非每一处本体的细枝末节。
　　整个A基地中，也许只有格林能够通过自身力量，令魔鬼槐藤感受到存在了吧。
　　其他生物与能量，对于魔鬼槐藤而言，实在太渺小了。
　　众多进化人被这些能够轻松突破秘密基地厚重金属层，在地基内部层层蔓延吸收混沌雾气的魔鬼槐藤树根恐惧到了，不断后退着。
　　而格林则在眼皮不停跳动后，转身打开整个秘密基地内防护最为严密的灵能时空探索机器实验室大门，朝着里面的科研进化人低沉问道：“这边情况怎么样？”
　　吱啦……
　　正在格林问话间，一截魔鬼槐藤树根将半米有余的金属保护层轻易钻透，伸了进来，本能贪婪吸收着混沌雾气，滋生速度难以置信，一些精妙的灵能仪器被其生长蔓延过程中摧毁。
　　“不好了，灵能时空探测器的能源线路现遭到破坏！快，三组，马上负责连结！”
　　“二号探测仪损毁，计算数据丢失，马上启动备用装置，与一号并联！”
　　“能源锅炉冷凝剂管道断裂，锅炉温度正在不断攀升，马上人工冷凝，快，快，快……”
　　基地一连串混乱，不断抢救着。
　　即使以格林降临的这具身外化身力量，此刻面对这些仿佛自然规则一般不断蔓延生长的魔鬼槐藤树根，也不禁感到自己格外渺小，根本无法与之匹敌。
　　也许格林能够破坏这些树根，然而一旦如此，恐怕马上便将会把对方意志吸引过来。
　　只怕这具成功降临的身外化身，被灭杀不过弹指之间。
　　好一会儿后。
　　随着这些滋生出来的魔鬼槐藤树根不断吸收，地下基地内的混沌雾气浓度开始明显降低，这些树根也渐渐变得失去活力般，不再蔓延滋生，就这般深深扎入了地下基地内。
　　众多进化人在灵能科技人员的不断指挥下，通过人力抢救着时空探测仪，维系正常运转，绕过了这些魔鬼槐藤树根蔓延过来的破坏处。
　　足足几个小时后。
　　终于，时空探测器稳定下来，众多不停奔波的进化人，不禁纷纷坐在地面，不断喘息着，甚至于连外面时时牺牲的大量进化人也顾不上了。
　　“马上设计方案，将时空探测仪转移出A基地！”
　　格林脸色阴沉的向一旁科研进化人发出命令后，大步走出地下基地，看向了四面八方正在大举进攻，与众多进化人厮杀、纠缠、偷袭的瘤蛙人。
　　距离下一次灵纹时空薄弱周期，还有五个月时间了，绝不能有任何闪失！


第917章 
　　A基地地表，并没有察觉到魔鬼槐藤树根的地下蔓延。
　　阴暗的角落里、墙壁上、树下、空荡荡房间内，一个个模糊身影一闪即逝。
　　而相比于这些瘤蛙人，进化人则以几个、十几个人组团方式，朝着四面放小心偷袭的扫荡着。
　　“哼！”
　　格林这具泯灭之源分身，察觉到没有主体真理之面的烦恼了，若是拥有真理之面的全面洞察感知，这些瘤蛙人在格林面前扰乱感知不过是如同虚设。
　　不过，好在这些瘤蛙人与格林生命层次相差实在过大，能够被格林通过真实光阴，轻易找到破绽踪迹。
　　确定了一个瘤蛙人踪迹，格林一步一步走了过去。
　　对于格林而言的漫不经心闲庭散步，对于这些低等生物却仿佛快得只剩下一串残影，地面上被格林印出一个个巨大龟裂脚印，这是格林无法完全控制的力量辐射，惊恐中这名两米高瘤蛙，还没来得及反应过来，便被格林随意伸出的手掌，一巴掌抽飞。
　　咚……
　　嘭！
　　百余米外，石墙上印入格林清晰可见掌印，十余米之巨，寸许深，中心位置瘤蛙人血液四溅。
　　原本欲要偷袭格林的一名S级瘤蛙人，顿时被这惊骇欲绝一幕得呆愣在原地，只觉得自己无法呼吸，停止了心跳。
　　下一刻，仿佛一闭眼一睁眼的功夫，这名看似渺小的进化人便已经冲到自己面前，一柄暗红色利剑一闪即逝，躯体分离痛苦难以言喻。
　　一连串的残影，高空上俯视，混沌雾气笼罩模糊不清的偌大A基地，时间流逝，却凭空爆出了一团团血渍，一面倒的屠杀。
　　一些并未被格林灵魂奴役的低级进化人，早已被眼前一幕惊呆了。
　　A基地，竟然有这般强大进化人！？
　　这是真的吗？
　　他真的还是人吗？
　　……
　　几个小时后。
　　不知随手拍死了几千个弱小异域生物，格林泯灭之源身外化身将A基地彻底绕了一圈，即使有一些暗中隐藏的瘤蛙人，也早已恐惧吓得瑟瑟发抖在阴暗角落里蜷缩成一团，在这座拥有杀戮恶魔的基地中不敢再胡乱走上哪怕一步。
　　面对这种根本无法抵御的凌驾性力量，这些曾经以每夜偷袭守卫进化人士兵为乐的瘤蛙人，此刻却像是一群无助的孩子，哭泣着想要找自己的妈妈。
　　“主人，这是计划安排。”
　　格林身上没有沾染哪怕一滴血液，一步一步向基地内走着，适时，灵能科技人员总指挥将一份灵能时空探测仪迁移报告计划，递给了格林。
　　足足十几业纸张，上面有灵能探测仪迁移的注意事项，理想目的地，困难度……
　　看得出来，这是经过大量进化人多方面讨论研究后，在短短几个小时内给予格林的最佳选择。
　　“穿山甲人？”
　　又是一个混沌末世不知道怎么进化来的生物族群，显然有着穿山甲的一些特性，不难理解这些科研人员为什么会选择将灵能时空探测仪迁移到那里了。
　　与其花费大量人力、物力和时间，去从新建设一座秘密基地防御工事，倒不如将那群穿山甲人的石窟洞穴占了，喜好在坚硬石山中挖掘的穿山甲洞穴，倒成了一项珍贵资源。
　　“嗯，好，就这么决定了，召集一名引路士兵，待我去一趟。”
　　格林随手将文件扔在一边，突然，远方李清雅推着好轮椅上的刘海产走了过来，面色有几分欣喜，显然已经得知了格林以一人之力，将整个A基地威胁彻底铲除的消息。
　　“司徒，我和你一块去。”
　　格林眉头微微一皱。
　　格林并非司徒，没有他那份对于李清雅的情感，由于契约关系格林不能伤害李清雅，这个进化人对玉司徒墨的情感，令代替司徒墨的格林感到很不舒服。
　　格林需要的，只是这个世界灵人掌握的灵能科技打开世界裂缝技术资源，以及这个世界作为时空薄弱点的特殊规则，更深一些的则是探索可能极为强大的混沌世界，这才是格林作为圣痕巫师、作为世界之主的目的。
　　当然，完成真理之面第七期工程的知识收集，也是意外收获之一。
　　“清雅，你一个人在基地安安静静等着我的好消息吧，外面太危险，我并不能保护你的安全。”
　　格林尽量模仿着司徒墨语气，温柔的对李清雅说着。
　　“你忘了我也是CF-2基地的一名进化人士兵了吗？虽然我没有你那样强大的作战能力，但是我有自己的特殊能力，能够有效规避风险，并不是进化人的累赘，想来对你还是有一些帮助的。”
　　李清雅诚恳的说着，渴望的大眼睛看向格林。
　　作为一个寿命悠久，有着一定情感经历的巫师，格林自是知道李清雅所想。
　　这些时间来，自己所扮演的司徒墨已经越来越像进化人的真正救世主，一切都在为进化人的未来而努力着，甚至放弃了某些享受。
　　同时，却也在因为体内‘恶魔的力量’，越来越远离李清雅，仿佛已经对她失去了情感与兴趣，只是作为一个名分而牵绊着。
　　李清雅作为一个女人，敏锐察觉到的危机感时时存在，她将有失去丈夫的危险！
　　这一刻，她终于有些为自己曾经的无私有些后悔了，为了进化人的未来，她竟然将自己的丈夫作为赌注，无私奉献了出去。
　　终究她只是一个女人，渴望陪伴在自己爱人的身边。
　　此次，便是李清雅的一次尝试。
　　“那……好吧。”
　　……
　　A基地，经矿山。
　　连绵几百里的经矿山，蕴含着丰富的矿物原石，质地坚硬，便是混沌末世的生物大进化过程中，也只有少少一些植被在这里生长繁衍着。
　　三架先进的八角自走炮，仿佛蜘蛛般沿着山脉攀爬，如履平地，在一位对这里有着数次探索经历的C级进化人士兵带领下，格林、李清雅找到了这座山脉最大的穿山甲人洞穴入口。
　　“长官，就是这里了，一年前我曾经跟随几名士兵，深入探查过里面的地质情形，非常坚固。”
　　这名士兵只是一个C级进化人，根本不值得格林灵魂奴役。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，在这名进化人崇敬激动中，满是威严神秘的带着李清雅一步一步走入了暗黑洞穴内部对于，那些穿山甲人根本无所畏惧的样子，让这名进化人士兵满是羡慕。
　　“司徒，左前方一百三十米处，有一个生命力137……”
　　李清雅的话才刚说到一半，穆然，那个刚刚还生命力旺盛的目标，生命力却在飞速跌落，直至为零。
　　快步跟了上去才发现，格林正举着一根荧光棒，静静的等待着自己。
　　至于这头仿佛鳄鱼般的穿山甲人，已经支离破碎。
　　看着正在闭目养神思考什么的司徒，一副极其耐心的样子，看到自己走来后做出假装微笑，继续向前走去的身影。
　　李清雅只觉得两人距离虽看似近在咫尺，却已远在天边。


第918章 混乱（七）
　　“七天，仅剩最后七天了。”
　　A基地，每一天夜里，格林这具泯灭之源身外化身都在默默数着距离打开巫师世界裂缝的倒计时，迫不及待。
　　今天基地上空的混沌雾气浓度略低，空旷操场上一番锻炼企图利用夜里柔和混沌雾气淬炼自己的进化人，纷纷失望的摇了摇头。
　　今天的效果并不理想。
　　说起来，这些年来，因为格林内心已经将混沌规则判断为了虚幻规则，因此一直未尝试利用混沌雾气进化自己过。
　　由混沌生物离开混沌世界后，在这低浓度混沌末世灵人世界中力量竟然不断溃散来判断，若是这些混沌生物来到一个完全失去混沌雾气的现实物质世界，只怕等待他们的将会是自身混沌之力无底线溃散，最终彻底腐朽破败。
　　“主人，这是今天灵能探测器那边的报告，一切正常，没有任何意外，预计将在七天后灵纹时空周围最薄弱时，打开联通伟大巫师世界的世界裂缝。”
　　一名进化人要员将报告递交给格林。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，低沉道：“血蝠人那边还有什么新的情报进展吗？”
　　几个月前，格林得到了一个惊人消息，血蝠人竟然在与树人战争中渐渐呈现不敌形式后，意识到自身将无法在竞争中夺取魔鬼槐藤新世界统治族群身份，竟然投靠向了正在与魔鬼槐藤一众混沌生物大战的寄生孢子世界！
　　如此，这些血蝠人竟然在一夜之间，完成了孢子蝠人的转变，成为寄生孢子世界的一员。
　　“没有，这些血蝠人拥有飞行能力，并习惯于夜间出行，我们很难得到具体情报。”
　　灵魂奴隶低沉应答。
　　格林点了点头，颇为遗憾，若非要时时守护灵能时空探测仪，容不得任何闪失，自己出行一趟倒是最好的选择。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　突然，基地警报声响起，大量进化人出动，往来不绝。
　　嗯？
　　基地内格林稍稍等了一会儿后，王赛走进房间，低沉道：“是一只巨型变异兽正在破坏围墙，已经被军团成功阻截了。”
　　只是一件微不足道小事，几乎每过几天便会出现一次类似的小规模警报，或B级变异兽，或A级变异兽的，不过自从瘤蛙人事件结束后，基地内低级进化人的紧张气氛已经渐渐消散。
　　又是过了一会儿后，基地内警报解除，一名内阁长老走了过来，面色有些严肃。
　　“刚刚得到G瞭望塔一名守夜士兵报告，发现了孢子蝠人在基地上空盘旋，又很快离去，守卫士兵试图击毙这些孢子蝠人，失败了。”
　　这个报告，让格林不禁抬起了头。
　　“发现这里了吗？不过算算路程的话，即使与那些混沌生物交战中寄生孢子世界入侵军团抽出一部分力量，将A基地这里作为全力摧毁的敌对目标，只是七天时间的话，路程也远远不够，毕竟这些血蝠人只是低级生物罢了，赶路也需要一些时间。更何况……灵能探测器并不再A基地！”
　　不论是血蝠人，还是孢子蝠人，对于格林而言都是一样的。
　　……
　　巫师世界，泯灭之塔密境。
　　足足十九位圣痕巫师受到格林邀请，共同参加这次混沌末世灵人世界世界入侵活动。
　　每一位圣痕巫师都带着不小期待！
　　这位还未在巫师世界二环圣塔注册为正式圣痕巫师的泯灭之塔圣痕巫师，到底通过什么样手段，打开了一条异域时空裂缝，那边情况怎么样？
　　众多圣痕巫师中，以其中恐慌沸腾、噬魂之吻两位六级圣痕大巫师最为强大，一男一女，一位自上古遗传，一位为近代崛起，乃是此次入侵中流砥柱力量，格林也因此给予了两人不少掠夺分成。
　　剩下的众多圣痕巫师，则无需多提，每一位圣痕巫师哪怕只是格林这般初步进入圣痕领域巫师，也都经历过了数不清尸山血海，手中沾染敌人的血液、同伴的血液，难以计量，与高空威势凛凛的耐心等待着。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷快看，那边世界守护者来了不少啊！哇靠，连你的那个小情人也来了，这里面要没有她的特殊安排，说什么八爷我也是绝不会相信的。”
　　远方，九位世界守护者牵引着巫师世界之力，跨过泯灭密境内地面密密麻麻、拥拥挤挤、连绵成片，数以亿计灵魂奴隶怪物军团。
　　这些怪物在高空伟大圣痕巫师引动的磅礴席卷元素之光下，你推我桑挤成一团，狰狞而丑陋，龇牙咧嘴，凶恶难当，只等一声令下，便源源不绝冲向前方，撕碎任何企图阻拦伟大巫师意志的敌人。
　　即使格林已经在泯灭之塔密境预留了相当大一片地域，却仍不能完全承载这般多圣痕巫师所率领的庞大奴隶怪物军团。
　　相比之下，格林区区几百万嘶嚎蟑螂灵魂奴隶怪物军团，并无突出，已经被彻底淹没在汪洋大海般的怪物之中。
　　嘶嚎声、吼叫声、咆哮声，此起彼伏，连绵不绝，一望无尽。
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　九位世界守护者，其中六人为低级守护者，三人为中级守护者，拥有圣痕巫师层次力量，分别为一火、一黑暗、一坚石三种不同属性。
　　不必多说，这火属性世界守护者，正是太阳之子米娜！
　　“我等受春之守护者意志，于泯灭之塔密境即将开启裂缝守护，诸位请便。”
　　三位世界守护者之中，却是那名黑暗之女为首，引动世界之力比之米娜与坚石守护者，显然更强一筹。
　　到达圣痕巫师层次，对于世界守护者已然不太在意，只要遵守世界内部基本规则，这些守护者并不能对伟大圣痕巫师如何。
　　“哼，照顾好我姐姐。”
　　太阳之子米娜传音给石门祭坛最中央，威严站立的格林，格林真理之面下双色光眸看了米那一眼。
　　“哇，那就是泯灭塔主吗，竟然……竟然在学院还没有建成前，就组织学院导师和这般多伟大圣痕巫师靡下巫师塔学院导师，一同展开世界入侵……”
　　卡布奇诺身后，几名通过关系新近加入泯灭之塔学院，明显才晋级不久的小奥义巫师，兴奋的望着遥远方众多圣痕巫师最前方、最中央格林身影，满目憧憬崇拜。
　　右手极度深渊魔法杖，头戴真理之面，身披表象之袍以七彩符文封印流动，左手《真理之书》，格林威严而神秘站立，色彩艳丽小八站在肩头。
　　众多泯灭之塔学院的巫师，除了稍稍一些留在学院维持运转发展外，大多数均加入了这场能够有效凝聚学院自信力的战争之中。
　　轰隆隆……
　　天空中，格林的虚空母舰率领着数千架各式各样私人飞行器，缓缓前进着。
　　这是一场没有空间要塞与众多空间飞艇，没有巫师意志加持巫师罩，仿若上古巫师一般，只是以世界奴隶主身份展开的最原始入侵战争。


第919章 混乱（八）
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、轰！
　　夕阳西下时刻，A基地短促警报声才刚刚响起，便被一声惊天动地激烈冲击声击溃，整个A基地都在晃动着，数以千计进化人士兵仰头，望天这个对A基地展开攻击的恐怖生物，骇然张口，近乎失去抵抗意志，呆呆的望着。
　　透过混沌雾气，遥远地平线之外，最后一抹夕阳余晖被其庞大身影完全遮蔽，这是一棵足足超过千米的巨树！
　　数以万计的枝蔓延展着，宛如挥动的手臂，张牙舞爪，弥漫着浓浓的雾气，似乎具有某种麻痹神经效果。
　　更可怕的是，这棵庞然大物巨树上，寄生着无法计数各类形态植物人。
　　远远望去，这棵来自寄生孢子世界的可怕世界之主巨树，仿佛一头行走在大陆上的山岳恶魔，以其不可阻挡的狰狞可怖，吞噬摧毁着阻拦在其面前的一切！
　　“将军！将军……”
　　王赛办公室内，来自地表的冲击波透过厚厚的建筑泥土层震了下来，几张挂着的壁画掉落，灵能台灯从办公桌上摔碎，办公家具东倒西歪，甚至于两名守卫进化人士兵摔倒在地，头破血流。
　　整个秘密地下基地内，乱作一团。
　　“哦？竟然真的赶来了一位世界之主？可惜……灵能时空探测仪已经不在A基地，这个异域世界之主发现这里，也实在太晚了。”
　　无比诡异的一幕。
　　明明作为进化人最后希望的A基地正在遭受毁灭性打击，然而聚集在格林身边的众多精英进化人，却纷纷露出诡异的笑容，是这般阴郁邪恶，仿佛魔鬼即将打开末日的恐怖不详。
　　众多精英进化人在格林带领下走出地下工事，望着数万米外那宛若山岳的恐怖生命，却没有任何对于死亡即将来临前的恐惧。
　　如此一幕，委实让跌跌撞撞赶来的李清雅，彻底惊呆了，惊愕难以置信的表情写在脸上。
　　本欲要与自己心爱之人在不可阻挡的敌人面前，进行最后甜言蜜语厮守，将爱情化为永恒，然而现实却是这般！
　　“司徒……”
　　格林回过头，看向司徒墨的妻子爱人，李清雅。
　　泯灭之源身外化身对司徒墨这个角色进行着最后扮演。
　　“清雅，这不是末世前的毁灭，而是进化人新的旅程，是我曾经答应过你的！哼哼哼哼，哈哈哈哈哈……”
　　格林泯灭之源身外化身大笑着，笑得歇斯底里。
　　此刻，A基地被刚刚这个寄生孢子未知世界之主一根远距离藤蔓全力一击，毁灭性的攻击，将A基地无情切割成了两半。
　　藤蔓攻击展开的冲击波足足两百余米，金属建筑物扭曲成一团，石块建筑物被抹成平地，至于附近的进化人，则纷纷被轰成了血泥，或者被强大冲击波吹飞到不知哪去。
　　曾经A基地引以为傲的防御工事，在这棵世界之主级植物面前，仿佛小孩子在海边用沙土累积的城堡，不堪一击。
　　咻！咻！咻！
　　三颗灵能爆破弹划着长长的尾焰，腾空而起，冲向这棵恐怖植物。
　　这乃是曾经灵人统治世界的证据，号称能够依靠这种武器毁灭世界的底牌！
　　然而……
　　格林泯灭之源身外化身暗自摇了摇头。
　　仿若理论上巫师世界空间飞艇主炮能够有效威胁世界之主一般，然而事实上，从古至今，从巫师世界开发出空间飞艇的那一刻起，猎魔远征的世界不知道有多少，每一次猎魔远征必然会有数以百计、数以千计空间飞艇出征，然而真正陨落在空间飞艇主炮下的世界之主，简直稀少到被每一个操控空间飞艇巫师歌颂着的程度。
　　此时的格林分身，只是格林本体用泯灭之源塑造的一个巫术而已，并不畏惧死亡，以本体魔力底蕴，若是亲身降临，转手便是塑造两具也不成任何问题。
　　轰！轰！轰！
　　三颗灵能爆破弹强辐射性灵光绽放，刺目耀眼，一些低级进化人还未来得及探查结果，便是两道藤蔓从强光中落下，数万米藤蔓再次将A基地无情粉碎，高强度震荡波散开。
　　“进化人……没有希望了。”
　　“为什么会是这样！”
　　不甘的咆哮，绝望的嘶吼，却无法阻止这一切的发生。
　　仿佛末世前灵人面对那些混沌魔鬼的仰望，眼睁睁看着自己曾经引以为傲文明，被无情撕碎践踏。
　　强风夹杂着碎片，却无法伤害格林的强悍体魄，然而身后的众多所谓精英进化人，却已经死得七七八八，仅剩几位最强内阁长老而已，作为灵魂奴隶佝偻的站着。
　　轰隆、轰隆、轰隆！
　　强光散去，千米庞然大物一步步走来。
　　三颗灵能爆破弹仅仅将这棵巨树身上数以万计寄生植物人抹去了一部分，将一些细枝末节摧毁，并未对本体造成太大损伤。
　　从生物层次上判定，这株庞大植物恐怕已然四级巅峰！
　　“异域世界钻过来的爬虫，吾乃寄生孢子世界岁月柳藤，竟然敢于出言侮辱伟大男蕨之王，你的尸体将由吾亲自进献给陛下！”
　　随着这棵千米巨柳一步步走来，除了刚刚几支最长最强柳条外，此刻数以千计枝条竟然同时铺天盖地席卷过来，攻击未至，强风高压便已经先一步袭来。
　　更可怕的是，却是漫天植物人同时高高跃起，一往无前之势冲了过来，情感相对稀少的它们同样不畏惧任何死亡方式。
　　“呵呵，最后再玩玩吧。”
　　格林泯灭之源身外化身诡异的笑着，A基地地表已经接近废墟，地下空间也遭到了大面积破坏，没有存在的必要了，也无法再守护。
　　真实光阴中，格林仿佛炮弹般一跃而起，所站地面豁然间蔓延出一个直径二十米巨坑，“嘭”的一声消失无踪。
　　完成了野蛮巨人逐日者变身，百余米庞然大物四面八方缭绕着可怕的力量波纹，一些与格林反方向冲击的低级植物人，一瞬间便被可怕力量波纹搅碎，少有一些强大植物人也难对格林所化野蛮巨人逐日者造成本质伤害。
　　“喝！”
　　一声咆哮，野蛮巨人逐日者震开了几条欲要缠绕向自己的柳条，向着棕黑色狰狞可怖巨柳本体冲去，一往无前。
　　嘭！
　　沉闷的破碎声，大量木屑纷飞，作为已经勉强跨入世界之主层次身外化身，格林确实拥有着击伤世界之主本体的力量。
　　然而，也仅仅如此罢了！
　　毕竟只是一具掌握着刚刚晋级圣痕巫师纯粹肉体力量的身外化身。
　　这些纷飞的木屑对于巨柳庞大本体而言，微不足道。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……
　　小半个沙漏时间的争斗，大多数时间都是格林身外化身的全力爆发，不断挣扎，比起巨柳的游刃有余，不值一提。
　　终于，随着纠缠的加深，野蛮巨人逐日者身上的伤势愈来愈重，数百跟挥舞柳条包成的巨茧出现，只露出野蛮巨人逐日者喘息的头颅。
　　“哼哼哼哼哼，只留下你的尸体就够了。”
　　三根本命柳条尖端，化为三个狰狞獠牙巨口，一圈圈的螺旋牙齿吸盘看起来像某种海底史前生物。
　　野蛮巨人逐日者却在冷笑着看向巨柳。
　　“想要便拿去吧，这具身外化身已经完成了它的存在使命，你和你的世界，将很快体会到巫师的恐怖……呜……”
　　三根本命柳条插入野蛮巨人逐日者的嘴巴和双眼中，拼命的钻着，汲取着某些血肉精华，并注入大量污染孢子。
　　嗡……
　　嗯！？
　　正处于兴奋之中的巨柳，突然察觉到了什么，庞大本体缓缓转过身，遥望向远方一丝诡异空间波纹中，荡出的阵阵异域不详气息，竟然让它感到了无比压抑，仿佛闻到了无比兴奋与贪婪的呐喊。
　　“这……就是这个生物所在的世界？”
　　拥有着多次异域世界入侵经验，巨柳并没有感到紧张。
　　新近打开的世界裂缝，世界之主庞大躯体不可能短时间内迅速降临异域世界，必然先是通过大量低级生物，然后以不断扩大世界裂缝跨入本体身躯。
　　稍有一些野蛮世界之主，才会尝试以自身本体撑开世界裂缝，强行入侵。
　　“哼，不知背后是哪一方大世界撑腰，竟然真的敢强行入侵这个世界。也罢，既然已经来了，就先看看到底是什么形态的生物族群吧。”
　　巨柳无所畏惧，一步步向空间异常方向走去，世界之主千米身躯无可阻挡。


第920章 世界裂缝
　　“嗯！？这些家伙的生物形态，这，这，这……到底怎么回事！？”
　　岁月柳藤千米身姿，屹立于经矿山前，望着山脉中零零散散涌出的数以百计形态不一生物，许些吃惊之色。
　　这些生物，有大的，有小的，甚至有些微型群居的！
　　有元素类型的、自然妖精类型的、血肉类型的、灵魂形态的，各种各样千奇百怪形态怪物，宛如一个怪物世界展览馆！
　　它们之中，无一不充斥着残暴嗜血气息，仿佛存在的唯一意义便是杀戮，一股无形意志正在统御着它们的行为。
　　这到底是一个什么样规则的恐怖世界，竟然能够孕育出如此多形态怪物？
　　嘶吼！
　　更让巨柳难以置信的是，这些涌出的弱小生物们，竟然敢于主动向自己冲杀过来，仿佛一群没有灵魂的躯壳。
　　自己身为世界之主的高等生物气息，竟然没有让这些卑微的爬虫们感到恐惧？
　　轰隆隆！
　　只是涌出了几百几千的先头奴隶军团而已，质量不一，对于巨柳根本不足为惧，相比之下尝试从世界裂缝中探查这个未知世界情报资源，才是最主要的。
　　三根本命柳条聚集着岁月柳藤世界之主全部力量，宛如巨鞭一般弹出，空间被撕裂的刺耳摩擦声化为一层无形音波层层荡开，数以百计巫师世界灵魂奴隶怪物军团遭受波及，震成碎块。
　　其中有些天赋凛然怪物竟然在真成碎片后再次复原回来，无尽世界，无奇不有。
　　轰！轰！轰！
　　对于低级生物而言质地坚固山脉，在世界之主面前，却不过尔尔，这棵巨柳三条本命柳枝所携巨力，将山地轻松击碎，数道裂纹大面积无休止蔓延开来。
　　“哼哼哼哼，还企图隐藏吗，在伟大的岁月柳藤面前显出真身吧，到底是什么世界，敢于与寄生孢子世界针锋相对！”
　　在岁月柳藤咆哮声中，数以千计柳枝相继挥出，一根又一根，仿佛雨点般插入经矿山脉深处，随着一道磅礴浩荡世界意志荡开，顿时整个经矿山“轰轰隆隆”支离破碎，碎石纷飞。
　　整座经矿山山巅，竟然被这棵岁月柳藤世界之主彻底掀开，露出了里面曾经山甲人发掘出安置灵能时空探测仪的庞大空间。
　　哗哗啦啦……
　　霎时间，狭小空间内再也装不下的数以百万计灵魂奴隶怪物军团，仿佛潮水般扩散开来，涌向四面八方。
　　“已经挤进了这个世界这么多！？”
　　吃惊之下，岁月柳藤众多枝条齐动，同时身上数以万计植物人纷纷冲天而起，守护者岁月柳藤世界之主本体，将涌向这边的众多巫师世界灵魂奴隶怪物军团拦截。
　　巨柳主杆上，伸出数百条怪模怪样眼睛，目光穿过潮水般散开的灵魂奴隶怪物军团，看向黑暗裂缝的另一端！
　　嗯！？
　　裂缝另一端的黑暗中，除了源源不绝涌出的奴隶怪物军团，只能隐隐看到一张巨大灰白色螺旋纹路面具，一些诡异的符文好似蚂蚁般不断爬动着，巨大的双色光眸熊熊燃烧跳动。
　　除此之外，便是那双卡在世界裂缝两端的巨手，燃烧着黑色火焰，似乎正在拼尽全力扩大撑开世界裂缝。
　　这个两百米高的诡异黒炎巨人似乎也察觉到了世界裂缝这一端的异常，面具下双眸眺望过来，正在不断扩大撑开世界裂缝的双手，此刻也为之一缓。
　　从这个巨人撑开的世界裂缝中，每一分、每一秒都在涌出数以万计各种各样奴隶怪物军团，源源不绝，无穷无尽，仿佛在将已经被怪物挤满的世界向外释放着多余的家伙。
　　“你……你就是那个敢于对伟大男蕨之王出言不逊，挑侵寄生孢子世界的世界之主？”
　　趁着这个陌生世界之主本体并未降临混沌末世灵人世界，同时又不得不努力支撑着空间裂缝，岁月柳藤世界之主显然想要做些什么。
　　不过，这般庞大数量奴隶军团，留给岁月柳藤世界之主的时间显然不多了。
　　如此数量，甚至已经超出世界之主独立应对范畴，可是这个世界裂缝中却仿佛无休止一般，仍在源源不绝涌出着。
　　“桀桀桀桀桀桀，吞噬了我在这个世界耗费大量魔力塑造的身外化身，滋味怎么样啊？”
　　笑声格外阴森恐怖，巨柳的问话得到承认。
　　黑暗的裂缝之中，这名异域世界之主森冷的问着，仿佛是在嘲讽，透出无尽的杀意，似是已经将自己砍成囚笼里的奴隶，供对方肆意的践踏凌虐取乐。
　　“滋味还不错，不过我更期待你的本体！”
　　岁月柳藤反击话语咆哮着，三根本命柳枝凝聚着自己最强力量，数以千计附属柳条宛如展开的狰狞之花，雨点般破空声连连响起，刺向裂缝中投影向这个世界的未知世界之主。
　　一圈圈的螺旋牙齿吸盘看起来像某种海底史前生物，三根本命柳藤旋转着，犹如三条夺命巨蟒携数以千计致命魔蛇冲出。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　这些柳枝冲入裂缝的黑暗之中！
　　“哼哼，是退开，还是让吾再吞噬一部分你的……啊！这是……”
　　突然，岁月柳藤世界之主惊恐的大叫着，拼尽全力欲要抽回自己的柳条，却被一只又一只干枯、苍老、狰狞、甚至是元素之手拉扯着，竟然传出了众多兴奋之声。
　　“桀桀桀桀桀桀，抓到了抓到了，别抢，这跟是我的！”
　　“泯灭之塔，发生了什么事，为何那边出现了植物系世界之主肢体？”
　　“哼哼哼哈哈哈哈，不如我们把它拉扯过来吧，植物体世界之主体液能够练成很多奇妙……”
　　一个又一个隐藏在世界裂缝后面的恐怖声音，仿佛来自抵御的贪婪、邪恶、可怖魔鬼，无比的兴奋，竟然在全力将自己拉扯向裂缝另一端。
　　它们是如何将躯体延伸到世界裂缝内的，世界裂缝即使承载一位世界之主，已经拥挤不堪，这不可能！
　　无比的恐惧，巨柳根本不知道裂缝另一端到底隐藏了多少为世界之主，岁月柳藤只觉得正有数不尽的怪物拉扯着自己，根本无力抵抗，惊骇欲绝中“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”的，竟然自断了所有被裂缝另一端抓住的柳条。
　　“不好，这是一处掌握未知恐怖能力大世界展开的入侵！”
　　无比慌张，将四面八方包围的巫师世界奴隶怪物军团全力甩开，岁月柳藤世界之主全力冲向了遥远之处。


第921章 巫师之灾（一）
　　噼里啪啦！
　　黑色火焰巨人躯体上不时冒出一两束雷光，攒射向黑色时空裂缝四周，抵消了一部分时空规则挤压。
　　这乃是格林世界之衣规则体质强大特性。
　　曾经正式巫师期间还不能看出些什么，如今晋级圣痕，格林从世界外部以蛮力展开入侵，世界之衣规则强大特性终于彻底显现出来，不仅格林能够第一世界撑开扩大世界裂缝，更能够让巫师世界泯灭之塔密境众多圣痕，在自己遭受入侵世界报复性攻击时，辅助防守。
　　“哇嘎嘎嘎，愚蠢的家伙！”
　　小八飞行于格林元素真身黑色火焰中，不屑的贱笑着，同时操纵格林元素真身一部分黑色火焰，将巨柳断落枝条上的一个花絮卷了过来。
　　“嘎？能吃！？这，这，这味道……少爷，哇靠，竟然是奶油香！”
　　仿佛花蜜般芬芳，小八两个眼睛亮晶晶的，兴奋得几乎大叫起来，又一个珍贵独特调味香料的诞生现世！
　　作为巫师世界上古时期流传下来的著名馋嘴吃货，与所有的美食俘虏一样，凡是被打上珍贵食材的物种，基本上在巫师世界漫长的发展中都会逐渐走向消亡之路。
　　嗯！
　　如果这些食材再加上什么特殊功效，比如受孕、‘壮阳’、兴奋、清晰等特性，基本上等同于宣布灭绝……
　　一根白色绷条从巫师世界一方石门祭坛时空裂缝中伸了过来，正是格林师姐幽泉，关心道：“那边还有什么情况吗？”
　　说着，绷条将岁月柳藤几根断开根柳条递给格林，显然是刚刚众多圣痕巫师的收获，也分给了正在全力撑开裂缝的格林一份。
　　“放心吧，是那边我的降临投影，无意中巧合吸引来的一个家伙。”
　　格林毫不在意模样。
　　“桀桀桀桀桀桀，泯灭之塔，你毕竟只是二环这里的新晋圣痕，不必勉强，吾和噬魂之吻虽然都不擅长这方面，这个老精钢却是对躯体重铸之术情有独钟，由他强行入侵的大小世界数量……”
　　恐慌沸腾圣痕大巫师阴暗飘摇不定声音传来，透出与曾经黑索塔圣痕巫师极像气息。
　　这是经历了巫师由弱小走向辉煌鼎盛的上古巫师，残暴性格中特有的骄傲。
　　泯灭之塔密境天空，黑色的雾气飘飘绕绕，游离不定，一个个陌生生物的骷髅幻影不断向四周遨游着，发出嘶哑的声沙，数以百万，数之不尽，将天空都彻底笼罩。
　　于那黑雾缭绕之下，一双黑暗邪恶之眼，宛如地狱深渊的魔鬼之眸，恐慌沸腾！
　　另一边，噬魂之吻圣痕大巫师，则仿佛雨林深处妖艳致命毒蘑菇，虽是美丽，却无比剧毒，致命的‘诱惑’，一条七彩斑斓游蛇缠绕，妖异邪笑，安安静静的坐着。
　　而恐慌沸腾所指练体巫师，则是格林自二环圣塔发布入侵混沌末世灵人世界任务后，一位表示愿意加入的五级圣痕巫师，钢铁之躯圣痕巫师。
　　这位圣痕巫师擅于躯体改造，却并非机械巫师，另辟蹊径，完成金属真身铸造，智慧、胆量、见识，非同等闲。
　　“呵呵呵，泯灭之塔，需要替换吗？”
　　钢铁之躯圣痕巫师浑厚圣痕，自世界裂缝通道拥拥攘攘灵魂奴隶军团后的泯灭之境传来。
　　“桀桀桀桀，实在不行，吾也算作一个吧，想来二环圣塔这边对于七环圣塔巫师炼体之术很少见闻吧？嗯，另外，这位象牙城堡圣痕巫师，对于这方面研究也是耗费极多心血。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师，骷髅眼窝两团灵魂之火跳跃燃烧，阴森的笑着。
　　相比之下，阿阁蒙德斗战魁体圣痕巫师，幽泉毁灭之剑圣痕巫师，作为两位先后新晋世界之主，则不适合插话了。
　　“诸位稍安勿躁，钢铁之躯圣痕巫师，骨骸钟楼圣痕巫师，我这边可是已经差不多了，马上就要劳烦两位后续扩大了，哈哈哈！”
　　格林声音，自无穷无尽灵魂奴隶怪物军团涌进的石门祭坛黑暗扭曲世界裂缝中传来，透出无比的兴奋之情。
　　“什么！？”
　　“这才区区四分之一个沙漏，怎么可能？”
　　“嗯，难道说是因为这些能够辅助支撑时空隧道坍塌恢复的诡异雷霆能量……”
　　众多圣痕巫师难以置信之色，按照道理，这般撑开世界裂缝没有几天时间……
　　不过确实，自从格林利用那道诡异雷霆能量击入世界裂缝中后，原本渺小微不足道世界裂缝，竟然以肉眼可见速度扭曲膨胀着。
　　这位新晋圣痕，竟然拥有快速入侵异域世界的诡异不可思议能力，委实令人羡慕嫉妒。
　　巫师世界泯灭之塔密境。
　　四百余名泯灭之塔学院奥义巫师，仿佛一个个小光点，与秘境内其他圣痕巫师召集来的奥义巫师、猎魔巫师一般，飞行于高空散发着层层磅礴元素巨浪圣痕巫师下方，无穷无尽奴隶怪物海洋上空的中间地带。
　　听闻导师如此一说，带队的卡布奇诺再也忍受不住自己急切激动心情。
　　“塔主即将降临混沌末世灵人世界，跟随伟大泯灭之塔圣痕巫师步伐，冲啊！”
　　随之，几百名奥义巫师化为一个个小光点，混迹于无穷无尽奴隶海怪物军团中，一同涌入了众多圣痕巫师、巫师世界守护者面前的石门祭坛世界裂缝中，顺着周围数以万计奔腾冲刺的怪物军团不断的向前方奔行着，通道竟是这般漫长。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　众多嘶吼、咆哮、尖嚎声中，时空通道内挤满了各式各样怪物，臭味弥漫，血腥阵阵。
　　一个黑黢黢坚硬甲巨型壳虫旁，可不奇诺身后一名泯灭之塔学院导师突然伸出魔法杖，双眸瞳孔拉缩化为鹰之眼，兴奋的指向前方。
　　“快看！”
　　卡布奇诺抬起头，努力将自己的视野探知调整到最佳。
　　这是……
　　一个两百余米黑色火焰巨人，庞大雄伟，威严凛凛正在全力支撑着通道尽头的裂空，仿佛在打开着巫师的希望之门，一声声奋力咆哮声中，裂缝越来越大，迥然的异域规则气息与光芒照射过来。
　　“导师！”
　　卡布奇诺才刚刚大叫出声，这头黑色火焰巨人却已经在无比兴奋的大笑声中，躯体雷光闪动，一步跨出了黑暗通道，消失在那汪水波般扭曲的世界通道之门中。
　　“桀桀桀桀，既然钢铁之躯圣痕巫师相让，在下就不客气了！”
　　巫师世界泯灭之塔密境的另一端世界之门中，传来骨骸钟楼圣痕巫师阴沉沉笑声。


第922章 巫师之灾（二）
　　吸……
　　格林深吸着混沌末世灵人世界空气。
　　感受着这个世界对于自己的隐隐排斥，却是这般无力，仿佛一丝不挂少女的悲凉抵抗，却引更加发格林内心深处的兴奋贪婪，蠢蠢欲动。
　　“桀桀桀桀桀，好弱小的世界，先前泯灭之源分身判断果然是正确的，这个世界并没有在向中等世界进化，而是受到混沌气息影响，在向虚幻世界改变！”
　　两百余米元素真身屹立于令人世界当空，散发着巫师意志凛凛威势，漫山遍野、数以百万的灵魂奴隶怪物军团，竟纷纷发出嘶嚎咆哮，宛如在庆祝伟大巫师意志在这个世界的降临。
　　此刻，每一个呼吸，格林都感受到外界的一分压迫力。
　　没有空间要塞的巫师世界本源入侵技术，即使这般弱小世界，对于格林的压制力放大到最大化后，竟然也能够感受到其中一些影响。
　　“少爷哇，别愣着了，快点展开大举入侵吧，我仿佛感受到这个世界的瑟瑟发抖了呢，哇嘎嘎嘎嘎！”
　　小八仿佛又回到了曾经的那个遥远上古巫师统治年代。
　　那个时候，邪恶残暴上古巫师征服整个世界群落的时候，从来都是真灵巫师以天空之城为母体，搭载着众多空间要塞、数之不尽空间飞艇、奴隶军团、上古圣痕巫师、上古正式巫师，蝗虫般一路碾压掳掠沿途所经世界的一切，根本无法抵御。
　　便是一些中等世界，也会在一瞬间全面陷入崩溃，向巫师世界臣服，祈求宽恕。
　　诞生于那片世界群落的恐怖生命族群，巫师，自第一次文明之战以智慧击败异形噩梦文明后，诞生元素巫师，便在元素巫师率领下以不可阻挡恐怖威势，将上古邪恶残暴巫师意志，蔓延至世界群落的每一个角落。
　　包括小八在内，虽然现代巫师比之上古巫师更加文明、又具有先进性、也更有潜力，这些上古遗传巫师却仍在怀念着曾经那一段上古峥嵘岁月，意图恢复上古巫师的那段辉煌荣光。
　　“不急。”
　　格林的声音却十分沉稳理智，并没有因为小八的急切而忘记之前的计划安排。
　　“巫师世界并不是这个世界的唯一光临者，贪婪于这个世界的掠夺者不少，以我的力量还远不足以支持在这个世界肆意闯荡，哼哼哼哼，还是等那些更古老更强大圣痕巫师彻底降临再说吧。现在么……先把我在这个世界的珍贵财富好好保护起来！”
　　呼……
　　说着，格林元素真身呼气中，渐渐将自身魔力收回，野性本能收拢，恢复人类之身，七彩符文笼罩的模糊不清身影屹立当空，同时身后空间隧道水波点点，源源不绝涌出的奴隶怪物军团后面，又一个庞然大物正在努力扩大世界裂缝挤过来，不知是哪位圣痕巫师。
　　只是比起格林拥有世界之衣规则体质而言，其他圣痕巫师，若是力量弱于格林还好些，能够较轻松挤过来，而若是力量更强于格林的存在，只怕又要经历一番苦痛艰难过程了。
　　“导师！八虹霓维希！”
　　突然，水波点点的世界之门的众多奴隶怪物军团中，出现了几百个正式巫师身影，并在一名二级女巫师带领下向着格林快速飞来。
　　正是格林大弟子卡布奇诺带领的泯灭之塔巫师学院奥义巫师。
　　“哟，小家伙这么早就过来了？嗯，这边附近刚刚已经被八爷扫荡了个干净，看上了什么别客气，尽管拿走，放心的折腾吧，以后整个世界都是你导师的。”
　　小八站在格林肩膀上用翅膀打了个招呼，一副沉稳长辈模样，装逼范别提了，可算在一众小巫师面前长足了脸。
　　你听听，你听听，以后整个世界都是你导师的……
　　“咳咳！”
　　格林无语的示意小八闭嘴，朝着卡布奇诺点了点头，低沉道：“嗯，不要乱跑在，这个世界还很危险，不是那些圣痕密境能够比拟的，你先帮我在这个世界照顾一下财务。”
　　说着，格林侧过头，真理之面下双色光眸看向世界裂缝前，灵能时空探测仪四周，被众多狰狞可怖灵魂奴隶怪物军团包围的百余名进化人科研人员。
　　“安排人手先把它们运送回去，注意一点，这些都是珍贵的智慧型奴隶，拥有计算操纵这个世界特有灵能的技术方法。对了，它们身上受到一种虚幻世界气息侵蚀，到了巫师世界后，不出意外的话应该会慢慢销毵，同时降低生命层次，多照顾下，别死太多。”
　　这些科研进化人并未全部被格林灵魂奴役，此时大部分进化人早已被周围无穷无尽怪物们吓得瑟瑟发抖，满眼绝望。
　　这个世界，恐怕迎来了比百年前混沌世界魔鬼更可怕的怪物！
　　这个世界，已经彻底没有希望了……
　　“知道了，导师。”
　　卡布奇诺安排了百余名奥义巫师，几乎人手负责一个，一束束元素之光将这些进化人科研人员束缚保护起来，掳掠向巫师世界。
　　最后，又是二十几名奥义巫师小心翼翼中，将灵能时空探测仪原版的打包带入世界裂缝，送回巫师世界。
　　“哼哼哼哼，下面，跟着我去那边吧！”
　　漫山遍野奴隶怪物海中，零零星星飞出了一部分怪物，跟随着泯灭之塔圣痕巫师与几百名小巫师，向着远方飞去。
　　虽然只是零零星星一小部分怪物，数量却恐怕已然达到数万！
　　呼扇、呼扇、呼扇……
　　七十余米的九十九个头颅谜团万头鸟，遮天蔽日阴影张开双翅，于混沌雾气中按照格林意志极速飞行着，数万头怪物军团快速穿插而过，格林世界之主与身后众多嗜血残暴怪物气息，早已让沿途一切混沌末世变异兽哑然无声，阴暗角落中瑟瑟发抖着。
　　“就是这了。”
　　谜团万头鸟恐怖阴影于A基地天空缓缓投落。
　　双翅展开间不经意的拍打，便宛如十二级飓风刮过，基地内残余的一些进化人经过岁月柳藤世界之主灾创悲哀后，再次迎来新的绝望。
　　眼花缭乱的B级、A级、S级生物，足够将此时A级所有进化人屠戮无数遍。
　　“哦？竟然还有不少残余么，哼哼，再加上这个世界其他地方残余的进化人，小心培育下，几百年后应该足够从新组建一支生物族群了。到时候再让这支新的生物族群按照其祖先的灵能时空探测实验数据，从新尝试打开混沌世界裂缝，哼哼哼哼！”
　　为心中的计划暗笑着，格林率领身后众多小巫师降落到A基地废墟之中。
　　不得不说，巫师作为极具智慧的生物，虽然在这些进化人看来相当怪异，却要比这个世界其他生物族群形象上好得太多了，至少相当容易交流。
　　格林足底离地米许漂浮着，神秘而威严！
　　“哼哼哼哼，卑微的进化人啊，吾受到你们救世主司徒墨祈求，前来给你们予活下去的勇气与希望，将这个世界从新恢复规则秩序，祈求我吧！不过，而作为我应得的回报，你们将永世臣服于巫师意志之下，供吾调遣！”


第923章 巫师之灾（三）
　　七天后！
　　混沌末世世界裂缝已经被撑开千米，恐慌沸腾圣痕大巫师元素真身由情绪之雾组成，努力在裂缝中挣扎着，挤入灵人世界。
　　加上第一个降临挤入灵人世界的格林，此行二十位圣痕巫师，只剩这本体最强大恐慌沸腾圣痕巫师未能完全降临了。
　　“果然好强，相比于曾经黑索塔圣痕巫师，只怕已在伯仲之间。”
　　感受着天空混乱的风起云涌元素躁动，大地崩裂的震荡，仿佛这个世界因不可抵挡庞大异物正在强行入侵而哭泣，格林内心深处思绪涌动，静静守护于裂缝旁。
　　因为恐慌沸腾过于庞大躯体已经将整个通道出口塞得水泄不通，没有一丝缝隙，源源不绝奴隶军团的残余部分，只能被堵在通道之中，相互拥挤着。
　　“桀桀桀桀桀，果然是虚幻世界的气息，名为混沌世界？泯灭之塔，你竟然打开了一个连通着遥远世界群落的世界裂缝，此次文明之战胜利后，你的这个世界，只怕足以抵得上一方大世界价值了！”
　　呼呜……
　　嘶嚎……
　　一个又一个骷髅头哀嚎幻影闪动着，黑色恐慌不详气息缭绕，将格林所能感知到的这个世界广大领域，尽数熏陶得沸腾起来。
　　毕竟，这只是一方沾染了虚幻气息，正在虚幻转化的小世界罢了。
　　不断的吃力挣扎中，恐慌沸腾注意到世界之门前只有泯灭之塔格林一位圣痕巫师，不禁一声冷哼道：“这些混蛋，才刚刚降临就迫不及待了吗，这般艰难挤进这方小世界，若是不给我留下一些看得过去家伙，就别怪我不讲道理了！”
　　格林利益分配中，有很大一块是根据各个圣痕巫师消灭的抵抗者而分配。
　　“呵呵呵呵，恐慌沸腾圣痕大巫师多虑了……”
　　格林突然露出笑声，已经完全降临这个世界，格林更能够清晰感应到这个世界的一些变化，又有真理之面的感知强化，此刻，半空中格林不禁向下方频频震动崩裂地面望去。
　　“它来了。”
　　嗯？
　　已经将大半躯体挤入灵人世界的恐慌沸腾圣痕巫师停止挣扎，同样向这个世界地面望去，被众多圣痕巫师带走后，仅剩的大概数百万奴隶怪物军团散落在附近天空、大地，守护着恐慌沸腾圣痕大巫师真身降临。
　　这段时间，这些身经百战的怪物军团也早已经适应了由于恐慌沸腾圣痕巫师带动的规则混乱，地面的频频崩裂震动。
　　嘣隆隆……
　　轰隆隆！
　　豁然，大面积地脉板块崩裂，在数以千计奴隶怪物们措手不及中，被大地之下深处的一条百米巨根冲得七零八落，巨根携带着地壳之中最坚硬的石块岩层，冲天而起，眨眼间便化为了一个五六百米高树巨人模样，缓缓站起来，张牙舞爪。
　　而仔细一看，这张牙舞爪树巨人，则是由千千万万树根须经纠缠而成，源源不绝的磅礴生命气息自地底喷涌而出，引导向躯体。
　　“元素真身！”
　　一瞬间完成第四层野蛮巨人逐日者变身的格林，开启元素真身，包裹上一层元素之力，黑色火焰巨人手中极度深渊魔法杖在充裕而磅礴魔力加持下，竟化为三百米之巨，杖头极度冰晶此刻仿佛一座冰山般凌空压下，散发出滚滚寒气。
　　格林躯体以泯灭之力叠加助推，乌噬炎魂巨人手中极度深渊魔法杖落下。
　　轰轰隆隆……
　　在这个树巨人刚刚成型的一瞬间，极度深寒、力量领域叠加攻击接踵而至，霎时间便在体表凝结上了一层厚重冰霜，并飞速向内层侵蚀着。
　　呼……
　　仅仅是寒气余威，便让数万米足足一个人类城镇基地范围内，彻底进入冰河寒冬时代。
　　嘣！
　　随着重力领域碾压扭曲而下，大片蔓延冰霜崩裂破碎，四散纷飞，极度深渊魔法杖携格林毁天灭地巨力到来，烙印在了这棵树巨人身上。
　　仿佛是某种折断的声音，树巨人应声倒下。
　　适时，格林身后裂缝中恐慌沸腾圣痕大巫师声音传来。
　　“桀桀桀桀，不错么，区区一位还未正式备注圣痕巫师，竟然能够发挥出如此层次力量，元素激增练体巫师？”
　　高空中格林低沉“哼哼”一笑。
　　“桀桀，不过，这具分身虽然只能发挥对方一小部分力量，生命活力却绝非只有眼下这些，看来你还要好好应对一段时间了，我也就此机会抓紧时间吧！”
　　恐慌沸腾圣痕巫师大笑间，挣扎力度更大了，竟连世界之门附近空间都开始不稳定起来，时时冒出几道空间裂缝，又随之马上愈合。
　　嗯！？
　　格林注视中，这个被极度深寒与重力领域扒了层皮，又受到自己全力一击轰碎小部分躯体的树巨人，脚下断裂根部竟然以谜团万头鸟一般的超再生速度恢复着，同时表层焕发出难以置信勃勃生机，转眼间便将格林刚刚造成的攻击伤害尽数弥补了回来。
　　与此同时，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，破空声连绵不断，一条又一条带着狰狞巨刺藤蔓触手攻来，散发着异类的超强生命活力。
　　“嘶！若是以那般庞大本体所拥有的底蕴，再加上混沌雾气……”
　　不过，此地可并非只有格林一人，还有这数以百万计的残余奴隶怪物军团！
　　虽说只是残余规模，然而这般多数量，却足以抵得上猎魔远征圣痕巫师所携带的全部怪物军团数量了。
　　这般多怪物军团受到格林意志牵引，纷纷悍不畏死冲向了这棵地底冒出的树巨人，似是要将其彻底淹没。
　　格林极度深渊魔法杖顶端，噼里啪啦，一团泯灭之炎在世界之衣规则电弧托举中，仿佛蜡烛灯芯般燃烧着，却让四面八方光线扭曲强行撕扯吸引过来，光暗交汇，散发出高频率震荡波。
　　此时此刻，格林便是这片空间光暗之间，掌握泯灭真理的强悍生命。
　　黑气缭绕中，一个嘶嚎骷髅头俯视向格林。
　　“哦？这就是他掌握的泯灭之力吗，竟是撬动了这般高强度能量规则，并以此与躯体互为增幅，难怪才刚刚晋级圣痕，竟已然这般强大！”
　　不断挣扎间，恐慌沸腾圣痕巫师不忘观察这位首先打开世界裂缝，发起入侵任务的核心人物，神秘的泯灭之塔圣痕巫师。
　　轰轰隆隆……
　　就在格林高举着极度深渊魔法杖，引动大面积元素之力翻滚震荡之时，突然地幔之下，又是大面积崩裂坍塌，远比刚刚规模面积更为庞大。
　　一个、两个、三个、四个、五个！
　　竟然足足有五个与格林对战的这般树巨人缓缓抬起了头，数以百万计须根相互纠缠凝结着，并一同向格林攻击过来。
　　霎时间，狰狞刺魁藤蔓，源源不绝，铺天盖地。
　　“恐慌沸腾圣痕大巫师，看来这个世界的那个强悍生命已经有足够的意志被吸引过来了，由我助你一臂之力彻底降临这个世界吧！”


第924章 巫师之灾（四）
　　格林操纵泯灭之力，将六棵树巨人攻击短暂阻拦，以自身世界之衣规则体质冲向了世界之门。
　　“什么！？你的这个能力，竟然还能够施加在别人身上，辅助降临？”
　　恐慌沸腾圣痕巫师在格林辅助下，难以置信的轻松降临混沌末世灵人世界，霎时间，整个世界的质量都似乎为此有所感应，沉重了许些！
　　此刻，恐慌沸腾圣痕巫师看向格林的眸光，仿佛在看某种稀世珍宝，贪婪渴望程度，早已超过此次掠夺本身。
　　这让格林很不自在。
　　“桀桀桀桀，太好了，泯灭之塔，看来以后我们要多多合作啊！”
　　说话间，恐慌沸腾圣痕大巫师元素真身在全部通过世界裂缝后，不再全力浓缩挤压成一团，而是放松般全部释放出来，顿时数千米的黑色雾气将整个天空都遮蔽了，一个又一个，数以百万、数以千万哀嚎、挣扎、咆哮邪恶骷髅头，将恐惧之力释放，燃烧着这个世界地下的磅礴生命法则。
　　以这般六级圣痕大巫师层次，已经能够以自身之力彻底影响自然规则，甚至于可以看作由于自身掌控规则撬动的力量影响太过庞大，以至于影响到整个世界的其他规则体系。
　　下方，只不过魔鬼槐藤一些末端树根所化之物而已，面对恐慌沸腾圣痕巫师，自是难以形成有效抵抗。
　　一棵树巨人几乎当成枯萎，另外五棵则快速缩回到地底之中。
　　“只要大师能够支付足够的报酬，在下自是不会推辞。”
　　格林回应了一句后，在这恐慌沸腾圣痕巫师仿佛世界末日般乌云下，突然感应到了什么，真理之面下一声轻咦。
　　“嗯！？大师，似乎是毁灭之剑圣痕巫师那边出现了些情况，我这就去看看。”
　　小八被幽泉带走，为的便是在恐慌沸腾圣痕巫师万一将魔鬼槐藤全部注意力吸引过来之时，双方发生大战，格林能够更快的离开。
　　不过如今，似乎这颗魔鬼槐藤并没有要与恐慌沸腾圣痕巫师全面战斗的意思。
　　似乎是感受到恐慌沸腾圣痕巫师的恐怖力量，退避了？
　　按照对方离开混沌世界后，混沌气息不断消散发展的萎缩推理来看，能够正面匹敌恐慌沸腾的可能性，确实少之又少。
　　“嗯！”
　　恐慌沸腾圣痕巫师答应了一句后，沿着地脉之中那些磅礴生命规则感应，还有那些混沌气息，仿佛一张巨大的脉络织网呈现在眼中。
　　过滤掉那些元素之力构成的山川河流，大地屏障，这张脉络渐渐汇聚密集的地方，那个不可思议的庞大植物生命方位就在……
　　“桀桀桀桀桀，这般强大植物系生命！竟然打算成为这片世界群落中的另一棵世界树吗？果然奇妙，果然有趣，桀桀桀桀桀桀！”
　　恐慌沸腾圣痕巫师宛如末日之云，朝着远方飞去。
　　格林则身影一个模糊，折叠时空坐标，时空扭曲出现在遥远之外小八所在处。
　　“嘎嘎嘎，格林兽，现身吧！”
　　“格林。”
　　小八和幽泉声音同时传来。
　　“嗯！？”
　　并没有格林想象中的大战情况，似乎已经结束战斗，周围大地支离破会，混沌雾气正在飞速腐蚀着地面上数之不尽各种尸体，存活下来的怪物们纷纷舔着自己的伤口，准备应对下一场战争。
　　也对，这几天时间，格林一直在守护恐慌沸腾圣痕大巫师降临，其他圣痕巫师们可没闲着，早已在这个世界肆虐起来。
　　解除元素真身，格林以逐日者身躯凝聚着四面八方水元素之力，以确保能够在这个世界保持永恒体力，百米身躯落下地面，看向正被幽泉、阿阁蒙德、西维尔尼斯三人包围的一个残败世界之主。
　　“混沌生物？”
　　这是一头百余米，仿佛双尾蝎一般的强大混沌生物，不知为何单独出现在此地，又被这三人联手击败，伤至如此，已经无力挣扎。
　　格林疑惑的看向幽泉，不知为何召唤自己过来。
　　“是超魔之手，曾经我欠他一份人情，现在帮忙还回去，用你的时空封印术将这个世界之主封印后交给他，我将嘶嚎蟑螂世界另一半的三百年开采权作为报酬。”
　　哦？
　　格林看向西维尔尼斯。
　　“据我研究，这些灵人称呼的魔鬼们，实际上是一种来自虚幻世界的生物，一旦脱离所在的混沌环境，自身混沌之力便会不断溃散，直至枯萎破败。所以理论上而言，它实在没有任何用途。”
　　格林好心提醒着。
　　这位超魔之手可是拥有着质变元素结构改造的天赋，此时虽然只是四级圣痕，却能够发挥出接近五级圣痕巫师一些力量，甚至于天赋原因，晋级五级巫师可能将会在想象不到的极短时间内完成。
　　拥有这般强大潜力的圣痕巫师，自是格林愿意结交的。
　　曾经三级大巫师期间，便是幽泉也败在他的手下，而达到自身巅峰的格林前去挑战，却得到对方晋级圣痕消息，无比遗憾。
　　“我知道！”
　　西维尔尼斯洒脱一笑，似乎根本没有在意的样子。
　　“格林，你出身于七环圣塔，难道不知伟大七环真灵巫师近些年来，从异域世界某个失落文明遗迹中获得一件无上圣物的事？哼哼，也正是因为此物，七环真灵只怕将是未来元素巫师之中，元又一登峰造极存在。”
　　异域获得的无上圣物？
　　“嘎嘎嘎，他肯定是在说那枚泰坦之戒！？”
　　小八顿时反应过来了，插嘴道：“怎么，一枚以损耗虚幻世界进行时空跳跃的戒指，又被七环开发出了什么全新功能不成？还有你一个二环圣塔巫师，怎么知道七环那么多事？”
　　格林也想起了猎魔远征潮汐世界之事，反应过来。
　　阿阁蒙德、幽泉则完全不知两人所云。
　　“哼哼，正是这枚据说能够与命运杠杆、永恒天空之城匹敌的无上圣物，泰坦之戒，亦称损耗之戒！其他功能我不知晓，但据可靠信息，这枚损耗之戒的另一功能，拥有着奴役世界之主的力量！”
　　嘶……
　　不只是格林，在场之人，便是小八也为之一惊，难以置信。
　　被称为世界奴隶主的巫师，只能灵魂奴役四级以下生物，这几乎成为平衡规则一般的桎梏，此刻超魔之手竟然说，这枚损耗之戒能够奴役世界之主！？
　　“没错，消息千真万确！”
　　西维尔尼斯镇定自若。
　　“不过……损耗之戒发动这个功能，也有着它的特定条件，而其中一个，便是需要一个与被奴役世界之主同等级虚幻生物作为消耗，进而撬动某些至高无上规则。”
　　咕嘟……
　　格林瞪大了眼睛，情不自禁咽下一口口水，奴役世界之主！？
　　巫师世界已知的唯一奴役世界之主方法，便是在世界之主位晋级前奴役，然后培育成世界之主，这也是圣塔世界守护者存在的原因。
　　而奴役世界之主，显然只是这枚损耗之戒的能力之一而已！
　　那么，曾经拥有这枚戒指的夏合文明……


第925章 巫师之灾（五）
　　这条混沌双尾蝎残败身躯，仰视向高空的格林。
　　“时空封印我？哼哼哼，没用的，作为世界中心的混沌，已经是已知时空的最深层，否则混沌也不可能被如此浑厚时空之力阻隔，难以自由出入，任何将我拖拽向低层次时空的封印都是毫无意义的！”
　　似乎对自己相当自信，混沌气息不断溃散的混沌双尾蝎，不屑嘲讽着。
　　哦？
　　百米野蛮巨人逐日者，残暴野蛮之中带着史前野蛮巨人对于追求真理的智慧光芒，双眸自缓缓打开的《真理之书》移向这只混沌生物。
　　这片世界群落，还有这个说法？
　　不过话说回来，巫师世界确实极少用时空封印术封印虚幻生物，至少噩梦生物从未离开过虚幻世界，只是以控制生物为介质而已。
　　而格林仅有的一次经历，则是在七环圣塔宝石海东珊瑚岛比瑟尔城，卡布奇诺外公意外引发的气味生物入侵。
　　不过那些气味生物，不过是浅层半虚幻生物罢了，并没有什么特殊的地方。
　　话说更深层次虚幻生物的话……
　　格林不禁侧头，悄然看相了肩头的小八。
　　这家伙此时两只翅膀环抱，一脸不屑的笑着，发现格林正看向自己后，以为是在向自己询问，顿时更得意，尾巴都快翘到天上去了。
　　“嘎嘎嘎嘎，这个盲目自大的家伙，只是一个这片世界群落土著而已，别理它，以为这片世界群落就是整个无尽世界。嗯嗯，就像第一次文明之战前的远古巫师一般的无知。”
　　小八哼哼唧唧，满脸不爽。
　　“连巫师世界拥有自由出入维度间隙能力的伟大八虹霓维希，都他鸟的畏惧时空封印术，没道理这个虚幻生物就能拥有抵御时空封印术的能力了，少爷，它肯定在唬你！”
　　“嗯！”
　　也难怪格林如此小心谨慎，封印术失败的后果将是魔力反噬，拥有过这般经历的格林可不想再体会第二次。
　　格林不再犹豫。
　　《真理之书》一页又一页快速翻动着，虚幻的气息，来自遗忘世界，将格林无数次失败记载下来的难以计数巫师符文，自《真理之书》上扭曲着飘动下来，涌向混沌双尾蝎，将其一层又一层的包裹起来。
　　时间流逝，格林魔力消耗越来越多，混沌末世灵人世界的这大片地域，虚幻气息也越来越凝重，这头混沌双尾蝎再也渐渐无法再保持先前自信。
　　“没用的！没用的！没用的！啊……”
　　《真理之书》上方，遗忘世界虚幻裂缝之中，一条又一条宛如由浑浊汗水组成的各式各样手掌，有婴儿般的胖嘟嘟，有仿佛地狱的利爪，有好似巫师的修长，纷纷从那黑暗虚幻深处伸了出来，源源不绝，无穷无尽，抓向被遗忘符文贴满的混沌双尾蝎。
　　惊奇的是，这些遗忘之手在接触到混沌双尾蝎后，竟然有相当一部分被滑开了，另一部分则透过混沌雾气，勉强抓在了混沌双尾蝎身上，并随着格林魔力激荡，不断拉扯向遗忘世界裂缝中。
　　“嘎！？妈蛋，真的能抵御时空封印！？”
　　小八吃惊的大叫着，随后见格林的遗忘时空封印术虽然效果大打折扣，却仍旧能够正常运作，不禁悄然松了口气。
　　“呼……幸好格林兽打开的遗忘世界在虚幻世界中层次够深，甚至要在媒介世界之下，与这个混沌世界持平的样子。靠，看来不能偷懒了，等他岁月经历能够撬动足够想象力后，要马上把维度间隙封印术的教学日程提上来了，呃，该从哪开始呢？”
　　嘭！
　　《真理之书》合闭，格林略微有些不稳的晃动了一下，体内魔力空虚。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　喘息中，格林低沉道：“快把这些混沌生物能够抵制封印的情报传给所有巫师！连遗忘真理时空封印术都是如此勉强，只怕巫师世界除了少数几个传说级更强大封印术外，其他封印术根本无法将这些混沌生物封印，反而会造成自身魔力反噬。”
　　这让格林不禁想起了曾经第一次猎魔远征的阴影谜团世界。
　　迷团阿蒙罗的谜团封印，能够被格林与小八的时空相通天赋轻松破去，因此敢于对格林释放封印的迷团阿蒙罗，全部都破体而亡了。
　　幽泉、西维尔尼斯、阿阁蒙德见格林竟然如此极限，足足用去五天时间才将这般残败世界之主封印，不禁意识到这些混沌生物只怕绝非像先前想象那般，成为此次掠夺的巨额财富之一了。
　　“格林，这几天你就尽量不要出手了。”
　　幽泉将一份契约递交给格林，上面条款，正是幽泉所占另一半嘶嚎蟑螂世界的三百年开发权，这对于格林继续壮大奴隶军团，意义非凡。
　　呼……
　　格林将契约收起，虽是劳苦，心中却对收获十分满足。
　　拿出水晶球，消耗零界石，格林将这些难以封印的混沌生物情报传递给其他圣痕。
　　“格林，根据你的情报，这个世界的地底人沟通了暗夜世界，我打算带着超魔之手、毁灭之剑去确认一下，这个暗夜世界到底是不是我曾经在影迷之泉沟通过的那个暗夜世界。那个世界暗夜游魂、暗夜精灵、暗夜妖精三族争霸，有我多年交易的一个老朋友。”
　　哦？
　　“竟然是这个目的，我说你们怎么跑到这般偏僻地方，凑巧碰到了这个落单混沌生物。”
　　格林点了点头。
　　不知阿阁蒙德所说的影迷之泉，是个什么沟通介质。
　　不过，说到异域世界交易朋友的话，格林也到勉强有一个，骨魔世界中一个三级骨魔，以极度寒晶代价，从格林手中交易走了羊角噩髅魔法杖。
　　“嗯，以我现在魔力程度到那些老巫师肆虐的世界中心，和那些寄生孢子世界之主、混沌魔鬼们混战确实十分危险，干脆就先交给那些老家伙们应对吧。”
　　决定好了行程，格林又不禁打趣道：“不过，如果那边真的敢于插手这个世界，即使是你老朋友所在世界，也怪不得我了。”
　　“这是自然！”
　　阿阁蒙德、幽泉、格林、西维尔尼斯轻笑中，率领众位漫山遍野近千万奴隶军团、数万名奥义巫师、猎魔巫师，继续向前方行进。


第926章 巫师之灾（六）
　　轰轰隆隆……
　　巫师意志所过之处，生灵涂炭，灾祸蔓延，这个世界聚集的大大小小类似猿人、穿山甲人一般变异生物族群，无意间不知灭绝了多少。
　　高空中，格林真理之面下双眸透过淡薄混沌雾气，俯视着地面茂密植被在形态肆意奴隶怪物军团肆虐下，东倒西歪，支离破碎，耐心等待着消息。
　　小八则在谜团万头鸟背上，庞大阴影投落，于高空中遨游，不停的巡查着。
　　“看来这边也没有地底人的踪迹了。”
　　阿阁蒙德失望的摇了摇头，正欲一声号令率领庞大奴隶怪物军团继续前行，在其他地域寻找可能存在的地底人踪迹，却被格林阻拦。
　　阿阁蒙德疑惑的看向格林。
　　“不必着急，魔鬼槐藤乃是这些地底人的天然宿敌，曾经进化人得到的信息，靠近L基地的这边曾经确确实实出现过地底人踪迹，并在发明了某种植物灭绝干粉与树人交战后，渐渐隐没了踪迹。”
　　顿了顿，格林接着道：“这边还未被魔鬼槐藤根部蔓延过来，下面的小巫师们也未发现大规模智慧生物族群报告，如果真的没有地底人隐藏洞穴入口，也实在有些太过不可思议，耐心等等吧。”
　　经过格林这番分析，阿阁蒙德点了点头，继续等待起来。
　　地面，一头水晶巨兽笨重身躯“轰隆、轰隆”前行着，三十余米高的身躯，沿途树木纷纷推倒，一些变异具有攻击性的植物，也对于这头笨重皮糙肉厚巨兽无可奈何。
　　巨兽背部，十几名不知哪个学院的奥义巫师组成一团，东张西望，寻找着天空中四位伟大圣痕巫师发布的任务，地底人踪迹。
　　呼呼啦啦……
　　前方山腰，一座雄伟瀑布出现，河水奔腾而落，不时一两只巨鸟怪物翱翔展翅飞过。
　　水晶巨兽正欲像其他奴隶怪物般，自这条瀑布河流前穿行而过，背上的十几名巫师中一位水元素女巫师却突然发现了什么，一声惊叫。
　　“这里！在这里！”
　　女巫师戴着个圆框眼镜，瞳孔中偶然闪过一丝蔚蓝色泽，似乎具有某种特殊感知能力，兴奋中带着周围其他巫师从水晶巨兽背部飞起，竟然直冲这条瀑布中。
　　噗通！
　　隐藏在瀑布后面的洞穴呈现在这些巫师眼中，还有那一个个直立行走，面部却是数百条柔软触须的诡异生物，正在用低声波相互交流着，数量足足有数百，均为B级A级乃至S级的家伙！
　　“发现目标地底人，快离开这。”
　　这十几名奥义巫师在看见这些地底人后，第一时间反应过来，纷纷极速向瀑布外退去，而最先发现这个隐秘洞穴的女巫师却一声惊叫，脚下竟然被一双石壁之手牢牢抓住了。
　　这些地底人除了拥有暗夜世界支援的外力，本身操纵土石的天赋能力也不容小觑，同时，这些正欲逃跑的巫师们竟然惊讶发现，石窟洞穴正在飞速愈合封闭。
　　这竟然是地底人设下的圈套，企图抓捕这些巫师！
　　“啊……”
　　“这些家伙！”
　　若是其他生物，甚至于炼体巫师、机械巫师，说不定已经就此悄无声息落入圈套，然而作为元素巫师，十几名巫师中两位二级巫师在察觉到情况危机后，第一时间启动元素瞬移，瞬间便消失于洞窟之中，留下众多地底人惊恐的次声波咆哮声。
　　咻！咻！
　　两名二级元素奥义巫师，一男一女，元素瞬移逃出飞速愈合瀑布隐藏洞窟的瞬间，仰望天空四位引发大范围元素扭曲，仿佛四团飓风般屹立的圣痕巫师，丝毫不敢停留的飞了过去，脸色有几分苍白。
　　“嗯？”
　　正在抽空研究泯灭之源奥义知识的格林，所化百米野蛮巨人逐日者双眸，与其他三位圣痕巫师一同望了过去。
　　两名低级奥义巫师鞠身行礼。
　　“伟大的毁灭之剑圣痕巫师、超魔之手圣痕巫师、泯灭之塔圣痕巫师、斗战魁体圣痕巫师，刚刚……”
　　……
　　轰！
　　阿阁蒙德魁梧身躯手持血斧，仿佛要将整个山脉斩断，巨石“轰轰隆隆”散落，将几块远超人类躯体的巨石随手扔开，一个被掩埋的洞窟呈现众人在眼前。
　　“哼哼哼哼，你们守护好洞口，里面出来的，格杀勿论！”
　　阿阁蒙德转身朝四面八方、天空地面、团团包围过的奴隶怪物军团吩咐着，数以百计奥义巫师正在快速建立起一个魔法阵，罩住入口。
　　吼！
　　众多怪物嘶嚎咆哮声中，阿阁蒙德、幽泉、西维尔尼斯先后步入这个还算宽敞的洞穴内，此时里面已经空空如也，不见了地底人和被抓捕巫师踪迹。
　　格林野蛮巨人逐日者变身解除，化为七彩符文游离不定的人类之躯，也跟随着一步跨入洞穴之中。
　　呼……
　　洞穴内通风，十数个分叉洞口，有大有小，各不相同，好似一个蚁巢迷宫，阿阁蒙德、幽泉、西维尔尼斯观察抉择之时，格林猎鼻已经通过被抓捕巫师气味确定方向，先一步走出。
　　“这边。”
　　四人越来越深入，洞窟内传来脚步的回音，肆无忌惮的入侵者们在逐渐接近地底人核心部分，这些地底人终于无法再假装视而不见，继续躲藏了。
　　喀嚓！喀嚓！喀嚓！
　　头顶数百根石锥突然掉落，四名圣痕巫师却只有最前方格林肩膀上小八好奇看了一眼。
　　噗！噗！噗！噗……
　　石锥在靠近四名圣痕巫师源源不绝释放力量波纹十余米后，便被瓦解成漫天沙砾。
　　前方无路可走，似乎已经到了尽头，最前方格林却没有因此丝毫停留，在靠近数米范围后，石壁“喀嚓喀嚓”蔓延裂开。
　　嘭！
　　石块四散纷飞，内部庞大地底空间中，大量哀号声传出，似是被飞溅石块所伤。
　　“哦？数量不少么。”
　　格林一步跨入这个空旷的地下空间后，看着这边足足万余人规模的地底人正在惊恐的看着自己，你推我桑形成一座人墙的防御之势，露出几分惊讶。
　　张手，引力波动，一名一米五左右的地底人惊叫中被格林吸了过来，嘶嚎不顾及其他地底人的感受，这是元素巫师本能的标本观察行为。
　　“不要在这些小东西身上浪费时间了！”
　　阿阁蒙德、幽泉化为两道残影，一往无前冲入这些地底人群中，顿时荡开层层血雨腥风，一斧一剑挥舞间，即使只是荡出的力量波纹，也不是这些世界之主眼中仿佛蝼蚁蠕虫般的弱小生物所能承受。
　　“即使圣痕也仍旧不改这种野蛮的认知方式……”
　　西维尔尼斯喃喃自语间，来到一个还未断气的半截地底人残躯前，竟然毫不忌讳的用手扒开血流不止腹部，自顾自研究着内脏结构。


第927章 巫师之灾（七）
　　地底人，按照格林根据这个世界混沌投影规则来看，混沌末世之前，很可能由这个世界蚯蚓进化而来。
　　柔软的躯体，强大的韧性，断肢修复能力，自我分裂能力。
　　“啊……”
　　“魔鬼的侵入……”
　　“轰”、“轰”、“轰”、“轰”、“轰”的爆炸冲击声不绝于耳，不论幽泉还是阿阁蒙德，两位炼体巫师都是一路厮杀跨入巅峰，生死杀戮早已看作生命历程一部分，对这些卑微弱小生物杀戮起来也不见任何手软。
　　大半个沙漏时间后。
　　站在连绵成片尸山前，幽泉、阿阁蒙德向正在研究地底人生标本的格林、西维尔尼斯看来。
　　“还不继续吗？”
　　西维尔尼斯双手元素之力一荡，洗涤干净后站起身，在一个实验笔记本上将自己得到的生物信息记录。
　　惊人的是这个笔记本在西维尔尼斯魔法符文记录时候，竟然不断发出舒爽的‘呻吟’，不知这个笔记本是什么特殊世界材质，或者是西维尔尼斯的私人怪诞品味。
　　相对而言，格林则喜欢将生物信息记住后，在安静环境下慢慢记载。
　　“这些地底人作为这个世界末世后的三大智慧生物族群之一，能够沟通暗夜世界，族群内部应该有一批三级生物，同时至少有那么一两个特殊进化生物或者某些特殊手段。”
　　格林似是有些期待的样子。
　　嗡……
　　正在这时，这处辽阔地底空间深处，一个诡异的能量波动传来来，在场众人自是轻而易举辨别出，这乃是异域投影降临的时空波动。
　　“嘎嘎嘎嘎，看来这些地底人在召唤它们的主子了呢，动静不小，竟然隔着这么远传来，咱们快去看看吧！”
　　小八伸着脖子向前看去，然而除了几名圣痕巫师引动的元素之光照亮区域，远方辽阔空旷黑洞洞的，什么都看不见。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四名圣痕巫师向着远方波动处激射而去，这些地底人显然早已感受到地下空间内入侵的几个恐怖生物波动，所有地底人都在那股若隐若现弥漫整个地底世界的威压下身体情不自禁颤抖着，仿佛是猎物遇到猎食者的本能。
　　片刻后。
　　“哼，数量这么多，又不能在这里轻易开启真身，早知道就应该带着奴隶军团一起过来，也省得我们亲自动手。”
　　幽泉抱怨的看了阿阁蒙德一眼，是他坚持不必率领奴隶军团的。
　　前方，竟然出现了一座地底人要塞，城墙上呜压压地底人密密麻麻，不计其数，除了要塞之前林立的数百个体型庞大石鬼巨人外，竟然还有一些明显不是这个世界的手段，那些黑暗雾气中隐藏的粉末物质被格林轻松辨别出来。
　　“绕过去便是，只是来确认一下这个暗夜世界的信息，若是能够确认确实是我的老朋友所在世界，从那里轻松获得的好处足够我们此行了。”
　　阿阁蒙德却毫不在意样子。
　　“绕过去！？”
　　西维尔尼斯对于阿阁蒙德的用语十分不爽，苍白面庞一丝冷笑。
　　“区区一座低等土著要塞而已，习惯了野蛮暴力的你们已经忘记了元素巫师的艺术，泯灭之塔，这次由我们出手解决吧。”
　　“呵呵，好！”
　　格林爽朗应了下来，正要看看这个西维尔尼斯的质变元素结构改造手段！
　　显然，西维尔尼斯也是抱着这般打算，才邀请格林共同出手。
　　估算了一下自己的魔力，格林大致计算了一番后，口中念咚动玄妙晦涩咒语，手中魔法杖杖身魔力涌动，卷入躯体，格林竟然选择开启了真魔之体，将自身精神力进化到450点！
　　显然格林要在自己力所能及范围内最大强度发挥了。
　　“嘎？少爷，这招没见你用过啊……”
　　却见格林真理之面下额头一点菱形精芒飘出，在格林的元素之力绝对控制下，融入手中极度深渊魔法杖杖头，杖头极度寒晶似是得到了什么大补之物般，飘逸寒气惊人喷涌着。
　　格林掌握威力最强的破坏性大范围元素巫术，陨灭天星大巫术，由于此时格林魔力经过时空封印术消耗，实在有限，不能够发挥出全部威力。
　　若是在此为了暗中比试耗去全部魔力，也实属不智。
　　如此，格林灵机一动，临时发挥，想到了这个大范围破坏性冰元素巫术，由于圣痕巫师对于低级生物而言，一举一动引起的元素异动，都是大范围巫术！
　　“冰河时代降临术！”
　　格林竟然以米莉的冰河时代封印术为原形，以自身极度深渊魔法杖寒力经过冰髓化晶加持，以冰陀螺元素结构为基础，演变为了这个大巫术。
　　豁然间，极度寒意搅动着元素之力，天空中数以万计头颅大小冰陀螺宛如雪花般落向这座要塞，严寒的末日！
　　圣痕巫师，施展巫术由于元素的绝对控制，已然逐渐开始向带动自然规则的大面积破坏性方向转变，绝非再像低级巫师一般的个体巫术层次。
　　“哼哼哼哼，在严寒下毁灭吧……”
　　另一边。
　　西维尔尼斯同样高举魔法杖，却并未用出他的只手遮天大巫术，而是自手指尖勾勒出一个个神秘符文后，仿佛音符般没入地底，叮咚叮咚，清脆之音不绝于耳。
　　这竟然是在利用一种特殊元素之力的微小传导性，撬动某些地质板块的规则变化，引发大面积地质灾害？
　　好精妙的巫术！
　　相比于格林此时的巫术，西维尔尼斯所施展巫术无疑更具有元素巫师“艺术性”，将智慧撬动规则的巫师根本力量，无限放大！
　　轰轰隆隆……
　　已经被难以计数不断炸裂冰陀螺寒冰覆盖的地敌人要塞，地底人、石鬼巨人、遗迹空气中漂浮的某些秘密粉末，宛如冰封标本般栩栩如生，然而下一刻，随着大地裂变，竟然从地质层中引动岩浆流喷涌，整个基地成为火山口！
　　这座规模堪比进化人M基地，一些原本零星隐藏在要塞地底深处地底人，躲过一劫，却在这火山之力之下尽数覆灭。
　　“元素巫师……”
　　目不转睛望着远方由格林、西维尔尼斯引发的大规模自然灾难，幽泉、阿阁蒙德不由喃喃自语着，转眼间，十余万地底人尽数被屠杀殆尽，杀戮速度鲜明更胜数筹！
　　更遥远之处，目睹了这场灾难，暗中负责情报侦察的一些地底人心神欲裂，恐惧喘息中向全力逃开了。


第928章 巫师之灾（八）
　　一名地底人奴隶，卑躬屈膝谄媚走在四名圣痕巫师身前引路。
　　“主人，前面就是地底人一族的地城了，由地底之王掌控着暗夜祭坛，传说中拥有召唤神明的力量。”
　　嘎巴！
　　咬了一口小八和谜团万头鸟不知从地底空间哪里找来的酸涩果子，格林真理之面下双色光眸，望向了远方那座远比几个沙漏时间前所毁灭要塞雄伟百倍的大型城市。
　　城市俨然一副武装到牙齿的最高备战状态，不断调遣转移的地底人不计其数，所有人都在用恐惧的目光，望向遥远黑暗中逐渐靠近的四个毁天灭地可怕气息，本能的颤抖着。
　　若非城市最中央高空那一抹被两道纠缠世界世界之主加持的身影，只怕这座城市早已自行溃散了。
　　哼哼……
　　四人冷笑，随之发现了什么，同时看向了远方一大队从地城中跑出的地底人。
　　“怎么，只会让这些小家伙送死的地底之王吗？”
　　西维尔尼斯的灵魂音波扩散至这座地城的每一个角落，只此一句话，造成的杀伤力只怕要比刚刚耗费巨量魔力所施展巫术更强。
　　西维尔尼斯正欲随手灭杀这些地底人，高举的魔法杖后却又发现了什么，哧声一笑，缓缓落下了。
　　这些地底人竟然抬出来了大量宝藏财富！
　　“哇嘎嘎嘎，看来这是要投诚了啊？”
　　等着看好戏的小八被这些宝藏财富占据了双眼，满眼亮晶晶的。
　　随着这些抬出宝藏财富的地底人逃回地城，天空中漂浮的地底之王灵魂之音高呼道：“我愿意用我的全部财富，换取我们的生命，诸位远道而来的伟大异域世界之主，请放过我族这些卑微的生命吧。”
　　“哼，少给我来这套！”
　　阿阁蒙德吐了口口水，靠向身后血色巨斧，魁梧身躯不屑道：“叫你主子的投影出来吧，看在你主子还没有决定彻底插手这个世界的份上，还可以谈谈赔偿条件，以后这个世界归属巫师联盟了！”
　　地底之王没有说话，生死危亡之间的地城，气氛无比压抑。
　　仿佛下一刻这个城市给不出满意答复，将遭受彻底毁灭的灾难。
　　“巫师联盟？”
　　随着一个悠扬的声音自地城深处传来，豁然间，一道光柱冲天而起，聚成了一张飘忽不定诡异面庞，是一个异域世界类人生物世界之主的投影。
　　“从未听闻过巫师大世界，敢问掌控巫师世界的，为哪方主宰？”
　　格林作为灵人世界发现者，此时得到阿阁蒙德确认这个暗夜世界并非他所知道的暗夜世界消息后，一声冷笑。
　　“你不需要知道，你只需要给出自己的答案，到底……”
　　“巫师联盟，你们来自另一个世界群落！”
　　突然，另一个声音打断了格林的话语，透出不可思议的震骇，仿佛在为巫师联盟的讯息而恐惧。
　　哦？
　　格林真理之面下一个冷笑，竟然有一个知道巫师联盟讯息的老家伙，看来不必费事动手了。
　　“哼哼，看来你应该知道巫师代表的意义了，给出你的答案吧。”
　　格林真理之面洞穿了层层表象，发现了那个透过黑水祭坛，降临于这个世界的世界之主意志投影，本体应该是一个五级生物，不知道是从哪用什么方法得知了巫师世界信息。
　　“赔偿！暗夜世界选择赔偿对巫师联盟造成的一切损失，退出这个世界，永远不再插手！”
　　这个五级生物竟然毫不犹豫，在众多地底人与另一名世界之主的震惊中，一口答应了几名圣痕巫师无理要求。
　　“呸！老魔像，你凭什么替暗夜世界九首会做决定！？我要通知其他……”
　　“住口！”
　　这两个世界之主竟然当面吵了起来。
　　格林却毫不在意模样，手中一闪，一枚空间魔导戒指出现，魔力护持中准确无误划破天空，弹向那个祭坛之门前。
　　“用高等能量晶石装满，作为巫师联盟不追究暗夜世界的代价，否则暗夜世界将迎接巫师联盟的怒火，彻底毁灭。”
　　格林凭空恐吓讹诈着对方，毫无顾忌。
　　安静了一会儿后，老魔像低沉道：“我需要三天时间。”
　　“好，等你三天。”
　　格林应下后，朝着旁边三人窃笑，就这般就地坐了下来，至于那些地底人供奉的宝藏财富，看都没看一眼，对于征服世界为财富的圣痕巫师而言，实在微不足道。
　　“哇嘎嘎嘎，那么八爷就不客气的笑纳了……”
　　……
　　三天后。
　　探查了一下手中空间戒指，满满的高级能量晶石，便是西维尔尼斯、幽泉、阿阁蒙德也为轻松获得这般丰厚收获，满意的笑了。
　　“不错不错。”
　　格林点了点头，将空间戒指扔入维度间隙内。
　　分赃的事，自是不会在人前进行，而且如此看来，海底人、远古龙人也都有一番敲诈的大好潜力机会啊！
　　“那么，诸位巫师，暗夜世界已经完成条件，是否可以就此彻底脱手，永不追究了？”
　　老魔像小心翼翼问着，显然是从某些途径了解到了巫师世界恐怖，对于巫师世界有着一些详尽信息，无比敬畏。
　　“嗯，刚刚我给予你的凭证，凭此可以主动申请加入巫师联盟，给予联盟内部优厚待遇，要不要认真考虑下？”
　　格林蛊惑着这位世界之主，若是能拉入巫师联盟，又是一笔财富！
　　“这个……暗夜世界会认真考虑的。”
　　给予了模棱两可答案，这位老魔像显然不想与巫师世界产生更多交际，欲要就此离去，小八突然一声大叫。
　　“等等！”
　　小八一副贱笑模样道：“暗夜世界没有关系了，不过你在这个世界收的这些仆人跑腿，想要在我家少爷私人地盘中继续生存，消耗我家少爷的世界资源，这租金嘛……”
　　小八所指仆人，自是眼前这些地底人。
　　又是一阵沉默，老魔像低沉道：“它们已经和暗夜世界没有任何关系了，你们随意处置吧。”
　　仿佛丢垃圾一般将这些地底人抛弃后，暗夜祭坛能量关闭，冷酷无情，只剩下了这些在世界势力夹缝中祈求生存的绝望无助地底人。
　　“嘎？还以为能再捞点呢，妈蛋的。”
　　小八抱怨了一声后，格林叹息道：“可惜降临契约已经决定让灵人从新统治这个世界，不然这些地底人，倒是更好选择……算了，上面奴隶军团估计也饿了，就当找到一批饲料吧。”
　　作为圣痕巫师，几人显然将那几名微不足道小巫师遗忘，而老魔像得到的巫师世界讯息……


第929章 巫师之灾（九）
　　“不！”
　　地底人之王尖叫咆哮，只觉得天都塌下来了，地底人一族就像无用的垃圾一般，被暗夜世界所抛弃，甚至因为恶心自己的肮脏连看不都想再看一眼。
　　这就是做仆人的悲哀吗？
　　“伟大暗夜之神，你们不能这么对待地底人，这么多年来，地底人秉承你的意志尽心尽力奉献一切，你不能这样！你答应过我们，会在这个世界因你的无上荣光而伟大，会将我族培育为……”
　　这般抛弃背叛场面，几位圣痕巫师早已见怪不怪。
　　非我族类，其心必异，这些地底人不过是暗夜世界的工具罢了，好比巫师联盟，若是因为某些事威胁到巫师世界而不得不放弃联盟中某个世界，只怕那些真灵巫师根本不会有半分犹豫。
　　“哼哼，走吧，骸骨钟楼已经带着象牙城堡、迷盘，去了海底人沟通召唤的脉冲世界那边，抓紧些时间，说不定还能抢在他们之前在远古龙人爆炸雷霆世界那边捞些好处！”
　　对于这般轻松掠夺财富方法，幽泉也不禁感到一丝兴奋、痴迷、甚至上瘾，迫不及待欲要前往寻找远古龙人一族踪迹，敲诈爆炸雷霆世界。
　　“诸位伟大巫师，地底人愿意奉献出自己的一切，为奴为仆，请求伟大巫师世界怜悯我族，给予我族在这方地底世界苟延残喘机会吧！”
　　地底之王率领众多地底人，卑微匍匐在地，言辞恳切的祈求着。
　　地底人一族才刚刚经历百余年历史，眼看着就要走向这个世界巅峰，却要就此面临种族灭绝危机！
　　幽泉、西维尔尼斯、阿阁蒙德、小八，对于这些异域蝼蚁的祈求根本没有听进去的样子，唯有格林，在地底之王祈祷之中，竟然真的停住了一下。
　　真理之面下，双色光眸缓缓燃烧着，格林似乎想到了什么事情，突然转头看向了这位三级生物中实力还算不错的地底人王。
　　“之前，那些被你们掳走的小巫师呢？”
　　临走之前，格林总算想起发现这些地底人洞穴失踪的十几名正式巫师了，都是一级奥义巫师，不知来自哪个学院，一同前行的只有两名二级巫师逃了出来，并将地底人信息报告给了格林，获得巨额奖励。
　　“他们……”
　　咕嘟，地底人王咽了口口水，额头上一道冷汗流下，似是不知该如何回答。
　　“嗯！？”
　　格林森冷质问声伴随着圣痕巫师堆于元素绝对控制的恐怖压迫力，仿佛一个开启元素真身的强大生物在高空冷冷俯视着地底人王，只需挥挥手掌便能将其一巴掌拍死。
　　“回禀伟大的巫师之王，刚刚那些巫师，已经被邪恶的暗夜世界掳走，只有那些暗夜之神知晓他们的具体情况。”
　　地底人王仰起头，祈求的看着格林。
　　“已经被你们供奉了吗？难怪那个家伙知道这般多巫师世界信息，这般急于离开，看来这些小家伙多半已经被灵魂吞噬了吧……”
　　格林喃喃自语了一具，肩头上小八则毫不在意样子。
　　“世界战争死伤在所难免，只有活下来的小家伙才能一步步成长起来。”
　　小八说着，“嘎巴”一声，一口将一颗果子咬碎，一脸的酸爽劲儿。
　　“嘎嘎嘎嘎，快点找那些远古龙人吧，八爷我就纳了个闷了，这些混沌雾气还能死而复生不成，这些灵人世界远古就已经灭绝成为化石标本的家伙们，怎么就又复活了？这次非得好好研究下！”
　　“嗯。”
　　格林点了点头，在身后地神数以百万计匍匐在地的地底人哭嚎祈求中，头也不回向已经离开一段距离的幽泉、西维尔尼斯、阿阁蒙德追去。
　　……
　　离开地底人开凿出的地下空间，洞口数以百万奴隶怪物军团伺机待命着。
　　一个巨大的魔法阵笼罩，激荡起伏魔力波动下，密密麻麻魔法符文流淌。
　　“见过诸位伟大圣痕巫师，请问有什么下一步作战指示？”
　　三个巫师世界学院院长带领着几千名奥义巫师、零散猎魔巫师，向洞口出现的四位圣痕巫师问着。
　　天空中漂浮着几架私人飞行器，看样子格林几个圣痕巫师发现战略目标的消息，已经被暗中传来了，这边开始不断聚集散布在这个世界的巫师们。
　　幽泉“啪”的一声，白色绷条包裹的大拇指与中指摩擦，打了个清脆响指，指着身后洞穴道：“六个月时间内，把里面的地底人全部铲除，泯灭之塔圣痕巫师不希望自己的后院中再出现这个物种破坏秩序规则，去吧。”
　　仿佛是在交代一件微不足道事情。
　　作为世界的掌控者，这个世界的主人，格林有能力也有义务按照自己的意志调整世界的规则，其中就有什么物种能够继续生存繁衍，什么物种统治这个世界的能力！
　　很显然，格林降临契约中的三个条件，拯救李清雅、进化人屹立世界之巅、毁灭寄生孢子世界的条件之一，便是进化人统治这个世界。
　　“是！”
　　三名院长呼吸一促。
　　相比于猎魔远征的战争强度，这般追随圣痕巫师入侵世界实在就要简单得多了，同时掠夺私人财富的机会更多。
　　很显然，地底人作为这个世界的土著族群之一，能够被几位圣痕巫师惦记上，必然不是什么小的可有可无生物族群。
　　轰轰隆隆……
　　随着魔法阵的众多能量基点关闭，受到巫师意志驱使，一部分奴隶怪物军团拥挤着冲入了洞窟之中。
　　当然，这只是地底人地下空间的众多入口之一。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！”
　　一头巨兽下黑色影子一阵扭曲后，一名戴着苍白面具的三级大巫师出现，漆黑双眸，恭敬的朝着格林行礼，竟是格林在嘶嚎蟑螂世界收下的两位亲信巫师之一，拥有二级荣誉勋章完成能量质变的夜影萨奇。
　　“哦？你也到了。”
　　格林点了点头，低沉道：“嗯，你就不必跟着他们去做后续清理任务了，一起走吧。”
　　“是！”
　　夜影萨奇声音有些颤动，抑制不住的激动。
　　当初追随这位泯灭之塔圣痕巫师的选择果然没错，这位圣痕巫师不但潜力惊人，更让萨奇欣喜的是，他有意向给与自己……机会！
　　谜团万头鸟张开巨翼，格林身后站着毕恭毕敬的夜影萨奇。
　　四名世界之主肆无忌惮释放着食物链顶层猎食者威压，甩领着少了一半的奴隶怪物军团，以不可阻挡之势呜压压的向远方继续飞去，将巫师的意志肆虐蔓延向这个世界其他地方。
　　沿途所过一切，只留下巫师的恐怖传说。


第930章 巫师之灾（十）
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　吼！
　　当响彻整个M2-NA基地的急促沸腾警报声，被厚重高墙停落的那头庞然大物声音遮蔽，谜团万头鸟众多头颅的嘹亮浑厚吼叫声荡开。
　　三十余米高，七八米宽的厚重墙体，被那双钢铁般巨爪落下后不经意一抓，哗哗啦啦，大量砖石掉落，墙体甚至因此凹陷了一块，蔓延出大量裂缝，这才让谜团万头鸟稳稳的停落下来。
　　微微前倾，谜团万头鸟众多狰狞头颅匍匐下去，露出背上一位七彩符文不停流动的渺小身影俯视下去，后面还站着一个低着头颅的影子。
　　“超S级怪物！不，不，魔鬼，魔鬼入侵！”
　　“司令部已经撤离了，大家快跑啊，M2-NA基地已经完了……”
　　众多进化人士兵被格林身下谜团万头鸟这一瞬间展现威势，已经吓得彻底放弃抵抗。
　　毕竟这只是灭亡的X大基地下，一个苟且偷生的小基地罢了，整个基地甚至没有一位B级进化人！
　　谜团万头鸟这般已经进化到个体生物顶层的恐怖存在，对于这些进化人的生物进化旅程而言，相隔的层阶实在太多了，甚至作为谜团万头鸟食物都已经看不上，只是脚下随时可能不小心踩死的蝼蚁。
　　“哦？又一个进化人基地，数量还保存不少的样子，加上A基地残留的进化人，小心培育下几百年后就能从新壮大成一个生物族群了，哼哼哼哼。”
　　此时这些进化人在格林眼中，与世界实验室中培育的雨露花之灵没什么两样，都只是实验烧杯中的培育物罢了，属于个人财富的一部分。
　　这便是世界之主的视野目光！
　　正是如此，那些异域被奉为神的家伙们，才能够轻易的掀起世界战争，率领整个世界的生物族群去战斗。
　　看着这些惊慌失措的小东西们，偶尔一些攻击落在谜团万头鸟身上，甚至没有引起谜团万头鸟什么反映，以为只是某些风沙而已，耐心等待背上格林的指使。
　　由于格林的意志庇护，数以百万肆虐于灵人世界，追随着几名圣痕巫师的众多奴隶怪物军团，浩浩荡荡绕过了这座山野之中偷生的小基地，形成了一个完美圆弧，此时这些基地内的进化人甚至连四散逃亡也做不到。
　　“那么……”
　　格林心脏狠狠一跳，引动虚空之力，随着与体内恢复的一部分魔力激烈波动，在身后夜影萨奇心惊胆战的注视中，格林七彩符文流动下的躯体竟然一阵蠕动，随之好似完成了某种分裂，另一名一丝不挂的格林从本体上分裂出来！
　　呼……
　　由于之前时空封印术的魔力消耗只恢复了一部分，塑造一具泯灭之源分身也感到有些吃力，格林轻嘘了一口气后挥动极度深渊魔法杖，这具分身披上了一件元素之衣，在与格林的共同意志下，一跃落入这座进化人基地。
　　“走吧。”
　　谜团万头鸟短暂停留，格林留下一具泯灭之源分身后，载着格林本体与夜影萨奇，继续追随滚滚奴隶怪物军团向远方飞去。
　　……
　　三天后。
　　正在谜团万头鸟背上全身心恢复魔力的格林，真理之面下睁开双眸，吃惊之下眺望向远方。
　　肩膀上一闪，小八出现，一副惊喜模样。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷，是枯萎罗兰和黑暗之翼正在追击一头混沌生物，竟然从世界中心一路追击到这边，看来那棵魔鬼槐藤已经保不住这些随从了哇，嘎嘎嘎嘎！”
　　哦？
　　“黑暗之翼么，既然如此，就顺手帮一下吧！”
　　黑暗之翼尼克拉作为格林亲自邀请的同一代圣痕巫师，同为七环圣塔出身，还是有些浅薄交情的。
　　而这位枯萎罗兰，则是二环圣塔一位五级圣痕巫师，与格林泯灭之塔同属于二环圣塔一个区域。
　　随着格林巫师意志的波动，地面上、低空中，原本跟随格林勇往直前百万怪物奴隶军团竟然在一声大吼嘶鸣后，纷纷掉头转了个弯，向着另一个方向奔去，与幽泉、阿阁蒙德、西维尔尼斯配合着共同拦截向一个逃来的陌生强大气息。
　　轰轰隆隆……
　　小片刻后，格林率领的铺天盖地奴隶军团前方，一头混沌气息不断溃散的圆球状未知生物冲了过来。
　　格林一声轻笑，黑色电弧撕扯着四面八方光芒激射而出，吓得这头慌不择路混沌生物惊恐中赶忙改变方向，在经过大量奴隶怪物军团攻击阻挠后，又撞向了超魔之手西维尔尼斯那边。
　　前方，到处都是呜压压的奴隶怪物军团，强大的圣痕巫师好似踢皮球一般，不断驱赶着这个混沌生物。
　　后方，两名圣痕巫师甩领着数以万计精锐奴隶怪物赶来，由于发现了这边格林等人的阻拦，干脆也不着急了，就这么不急不躁慢悠悠的围拢了过来。
　　“这是个什么东西，真不知道混沌世界是怎么让这种没用的家伙进化到四级的。”
　　幽泉在发现这个混沌生物战斗能力弱得出奇后，不禁皱眉，不屑的说到。
　　“这是那棵魔鬼槐藤根部的上百个根瘤之一，负责为那棵老树汲取源源不绝的混沌气息，属于共生关系，巫师世界的一些植物也有这种特性。要不是恐慌沸腾圣痕大巫师全面压制住了那棵老树，恐怕我们要被它活活累死，这个大家伙的根部几乎扩散至这块大陆的十分之一了！”
　　黑暗之翼尼克拉竟然与这边的四名圣痕巫师全都认识，主动介绍起这个所谓混沌根瘤。
　　“话说你们这些家伙在这些偏僻地方清理垃圾倒是悠闲，那边为了应付那棵老槐树，都快累死了，为了找这些根瘤，我都快把那边从新刨一便了，还得到处去追这些家伙！”
　　黑暗之翼尼克拉抱怨间，一旁的枯萎罗兰圣痕巫师则已经动手，将这个虽然有着四级生物气息，却几乎没有什么作战能力四十余米的肉球击溃，混沌气息快速消散，化为了干瘪瘪的无用物质。
　　枯萎罗兰将这些混沌根瘤收起，干瘦面庞上一条条皱纹烙印，凹陷眼窝仿佛一双死鱼般眼睛没有任何生气，淡漠的点了点头，表示感激。
　　“嘎？这种共生关系的家伙，那棵老树足足有上百个吗，那看来都清理了还得不少时间嘛，安拉安拉，放心吧，这边忙完回去了肯定赶得上！”
　　小八毫不介意的样子，没心没肺的说着。
　　“嗯？那些寄生孢子世界的家伙们呢？”
　　相对而言，格林更关心这个真正的物质世界，很显然，寄生孢子世界至少乃是一方中等世界，甚至于很可能与这片世界群落什么大世界扯上联系。
　　跟随着枯萎罗兰圣痕巫师离去，黑暗之翼尼克拉很赶时间，此时每在这个世界多贡献一点，未来分配利益的时候也便多一分，毕竟他是一位比格林还靠后晋级的圣痕巫师罢了。
　　不，甚至严格一些说来，他只是一个没有魔力之源的四级巫师而已。
　　“那些家伙正忙着应对噬魂之吻圣痕大巫师呢，有那位圣痕大巫师在，那边即使想从新打开世界之门逃回本源世界恐怕都没有机会了，哈哈哈哈……”


第931章 巫师之灾（十一）
　　远古龙人，一直为进化人威胁最大的生物族群。
　　相比于海底人的主要活动范围为海洋，地底人的主要活动范围为一个狭小地下空间，远古龙人则驰骋肆虐于这片大陆上。
　　相对于A基地、X基地、M基地的优良发展条件，L基地面对这些远古龙人，想要发展起来实在是太困难了。
　　甚至由于同在一片地域，原本互为敌人的进化人、蚁人，面对远古龙人也不得不在某些时刻联手，以求生存。
　　“嘎嘎嘎，少爷，好像是你之前说的蚁人啊！”
　　格林所率领的奴隶怪物军团，在经过前方广袤区域后便开始不断嘶嚎咆哮着，成群结队一片混乱，似乎被什么东西所阻拦，熙熙攘攘，杀意沸腾。
　　好奇的小八飞出去片刻后，得到了这个答案。
　　“哦？蚁人？”
　　正当格林好奇间，混乱奴隶怪物中突然飞出了十余只A级、S级一人，身上黑白相间的纹路，外壳骨架保护层仿佛透明水晶，具有强效防御力，能够喷出一种强效酸性腐蚀液体，作战能力不容小觑。
　　而这些蚁人，竟然双目一片赤红的冲破前方众多奴隶怪物军团，向着高空中谜团万头鸟背上格林直扑而来！
　　咳咳，注意，是格林……
　　“妈蛋！竟然想要强袭八爷，导致奴隶军团群龙无首吗，好阴险的家伙们啊，既然如此，八爷就赐予你们灭族的无上荣光吧，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八站在格林肩膀上贱笑着，一只翅膀朝着脖子一划，脑袋一撇吐出舌头，朝着谜团万头鸟做出了个抹脖子姿势。
　　谜团万头鸟心领神会，双翅展开，众多头颅冷笑着静静等待这些送上门的午餐。
　　正在这时！
　　这些蚁人影子中，一道黑烟一闪即逝，随之这些蚁人头颅上的赤红眼睛纷纷熄灭，头颅和躯体无声无息分割，尸身坠落。
　　黑色影子一闪，夜影萨奇再次出现在格林身后，恭恭敬敬道：“八爷，就不劳烦谜团巨鸟亲自动手了，以后有什么事就交给我吧。”
　　小八张着口，正欲气愤的指责这家伙抢风头，却又突然听萨奇竟然如此说话，简直舒爽到心底里了，那一脸陶醉神色都快‘呻吟’出来了，一只翅膀不停的指着萨奇，简直满意极了。
　　“啊哈？嘎嘎嘎嘎嘎，还是你小子会来事，放心吧，跟着八爷混，保你吃香的喝辣的，哇嘎嘎嘎嘎，八爷很看好你哟！”
　　小八挑眉瞪眼的说着。
　　另一边，格林真理之面下双色光眸朝着前方瞭望了一会儿后，头也不回沉声道：“这些家伙，都赶着向那边捞好处去呢，也不照看下这边奴隶军团情况，哼，要是死得太多终归不好。夜影，你先负责一下这边吧，一定要确认那只水晶蚁后死亡。”
　　负责这边！？
　　夜影萨奇苍白面具下漆黑双眸爆睁，兴奋得呼吸一促。
　　这里可是足足有上百万奴隶军团啊，便是那些一级荣誉勋章猎魔巫师，恐怕在猎魔远征中也没有机会掌握这般力量，而此时自己竟然……
　　这就是圣痕巫师除了本体力量外，所掌握的权力吗！？
　　渴望，兴奋，贪婪，萨奇正感受着曾经格林远征元磁世界时，第一次以正式巫师身份掌握空间要塞的快感，这种身份与权力的象征。
　　“是，泯灭之塔圣痕巫师，在下一定完成任务！”
　　下方奴隶军团中虽然混杂着极多其他圣痕巫师蓄养的怪物，却仍保持着近半的各式各样蟑螂，这些是萨奇跟随格林亲自征服世界的收获，自是熟悉。
　　“嘎嘎嘎嘎，跟这边先玩着吧，凡是威胁到以后进化人统治世界规则秩序的生物族群，一律杀掉，统统灭族，把少爷的后院打扫得干净点！”
　　小八声音随着谜团万头鸟展开双翅极速远去，渐渐消失。
　　夜影萨奇半空中低着头，仍保持着向格林、小八行礼姿态。
　　好一会儿后，苍白面具才抬起头来，兴奋狞光望向在这片广袤地域建立了自己王国与文明的蚁人，阴森冷笑中缓缓落下，随着调动格林施加在其身上的一丝意志气息，数以万计各式各样怪物奴隶与嘶嚎蟑螂追随过来。
　　“桀桀桀桀桀桀，一个不留……”
　　……
　　几天后。
　　“好慢！”
　　只带了少量精锐奴隶怪物的幽泉、阿阁蒙德、西维尔尼斯屹立于一座热带雨林矮山之巅，最后到来的格林刚刚降落，便听到西维尔尼斯抱怨。
　　格林没有理会，随着三人目光看向了矮山另一边众多好似巨型蚊子的生物，真理之面下双眸眉头微微一皱，没有说话。
　　“这些就是远古龙人？怎么一副蚊子变异过来的样子？”
　　阿阁蒙德大手摸了摸后脑勺，朝格林问着。
　　“妈蛋，数量这么多，进化人怎么回事，蚊子人就蚊子人，干嘛非要搞什么远古龙人，还在资料上……”
　　小八正抱怨着，远方漫天飞舞的众多巨型花斑蚊摆出的防守阵型中，突然有那么十几只一声咆哮后竟然完成了变身，膨胀的躯体一阵变形后，力量在以惊人速度提升着。
　　就在这么几乎呼吸时间，完成了由一级生物向三级生物的跨越式进化！
　　“嘎！？真的是远古龙人！”
　　“嘶……真是惊人的变身艺术，如果能够将这种血脉变身能力移植到骑士毅力学院，卖给至强骑士主宰……”
　　西维尔尼斯亲眼目睹了这些一级生物在变身后，竟然跨越式增强，不禁第一时间想到了它所拥有的巨大潜力。
　　一旁格林，作为元素巫师自是同样想到了这一点。
　　相对于西维尔尼斯，格林要冷静得多，此时如此数量巨型蚊子却只有这般少量完成远古龙人变身，只怕这其中必然存在着某种制约。
　　不过即使如此，其中仍存在很高的研究价值。
　　“那我们……”
　　轰隆隆！
　　嗯！？
　　正当阿阁蒙德欲要像先前地底人那般，一往无前冲向远古龙人族群核心之时，突然，一道悠扬缠绵的空间震荡自遥远雨林深处传来。
　　拥有入侵世界经历的几人，自是一瞬间知道了那边到底发生了什么。
　　“爆炸雷霆世界！”
　　与此同时，远处这些恐惧于矮山山头那些庞大怪物身上，所散发气息的蚊子人、远古龙人，纷纷像打了兴奋剂一般雀跃起来。
　　仿佛在为那边的什么事情庆祝着。


第932章 巫师之灾（十二）
　　世界的名字，往往是以自然规则、统治生物族群进行命名。
　　混沌末世之灾前，热衷于考古研究的灵人科学家通过大量地质化石发现，灵人世界在远古时期，曾经出现过一种极其强大生物，甚至于曾经一度统治了这个世界漫长时间，远比灵人历史长得多。
　　它们，被灵人称为恐龙。
　　然而，就是这样强大的生物族群，却在一夜之间，无比神秘，突然的走向灭亡，以至于被后来的灵人统治了这个世界。
　　根据科学家们研究，那个时候的世界，生物残暴凶恶程度远超后世所想象，到底是什么原因让这些生物灭绝了？
　　如此，科学家们根据灵能科学拓展出的世界观，展开了大量推测。
　　有火山喷发气体变迁说，有陨石流星大灾变说，有地质环境更迭说，甚至还有神学说……
　　不过，掌握着灵能科技的灵人，在逐渐走向文明礼仪，在拥有开拓自然、改变自然、甚至于灵能爆破弹毁灭自然能力后，对于那些元古生物化石也只是抱着动物园展览心态看待了。
　　似乎那段封尘的历史中，这个世界只是被一群野蛮愚蠢的巨兽所统治而已，即使是科幻小说中的恐龙复活，也不过是在动物园中供灵人们观赏，体会这些巨型野兽造成的视觉冲击，感受灵能科技的伟大而已。
　　是啊，掌握着灵能科技的灵人才是这个世界的主导，才能够将这个世界引领向真正的辉煌文明！
　　……
　　“灵人世界？哼哼哼哼哼……”
　　阴沉压抑的笑声，自那地底巨石下的若隐若现巨型封印阵中传出。
　　这是灵人世界一处天然大峡谷，底部岩浆流淌，过高的温度导致这里时时蒸发着大量剧毒蒸汽。
　　混沌末世前，灵人们便已经发现这处大峡谷，不过由于这里常年喷发着剧毒水蒸气，几乎没有什么生物能够在这里存活，也没有什么开发价值，因此除了一些科幻小说中频频提到外，几乎是被灵人遗忘的世界边缘。
　　吃惊的是，组成这些巨阵的能量，竟然是平衡规则！
　　嗯，也确实有些灵能科学家提出过这片地域的一些神秘现象，却被灵能科技定义为伪科学，或者说无法探知的黑科学、未来科学，在灵能科技时代以迷信标注。
　　“是时候让这个世界从新复活了，至高无上的命运啊，如此多年，恐龙世界已经接受了违背命运契约的足够惩罚，这个世界不能再继续这样沦落下去了，失去世界之主意志，失去世界守护者，这个世界已经失去了曾经辉煌的一切……”
　　命运石阵封印之下，受到某些气息吸引，源源不绝飞入一些变异蚊子，同时也源源不绝从里面飞出一些蚊子。
　　不过最为明显的是，原本只是飞入的灵人世界普通变异蚊子，在通过封印阵飞出来后，便似乎多出了某些更高层变异。
　　而其中变异程度最深的蚊子，则在某种催化下，变身远古龙人！
　　一个又一个远古龙人，大约近万头，最低也是B级生物，最高已然达到S级，聚集在一起后，竟然在这个峡谷高空完成了世界意志的引动，简直不可思议。
　　这里发生的一切，完全颠覆了巫师们对这个世界的认知！
　　此时，天空混乱的空间震荡中，这些远古龙人竟然在诵读着一张规则化成的命运契约，高昂而有力，这张命运契约似乎已经存在了太久太久，以至于需要这般多远古龙人聚集世界意志，才能从新具现。
　　这些远古龙人竟然在根据契约，召唤着契约中的异域生物降临于灵人世界。
　　暴躁的雷霆之力于空中不停炸裂，这个契约召唤似乎已经进行了非常久的时间，直到今天，契约效力终于能够完全发挥了，甚至于那边的一个个雷霆虚影们已经变得焦不可耐了。
　　“哈哈哈哈，霸王龙，遭受命运契约惩罚的滋味怎么样啊？”
　　雷霆虚影的嘲讽声传来，笑得畅快淋漓！
　　当初爆炸雷霆世界与恐龙世界相互交换命运契约，进行所谓的世界结盟，以此在曾经那个混乱年代中夺取世界地位话语权的一席之地。
　　然而，随着爆炸雷霆世界遭受一场巨变召唤恐龙世界根据命运契约的全力帮助时候，却因曾经爆炸雷霆世界敌人实在太强，近乎无法抵御，怕殃及鱼池的恐龙世界选择了退避，选择了违抗命运契约，选择了背叛。
　　之后的事情就发生了截然逆转。
　　害怕殃及的恐龙世界并没有因为停止插手爆炸雷霆世界而得到它们想要的安全，反而遭受到命运的惩罚，天空中无端降下了毁灭性陨石群，世爆发了史无前例大灾变！
　　而爆炸雷霆世界则因为机缘巧合，获得了意外转机，逃得一劫。
　　那机缘巧合看起来是那么的自然而然，从开头到结果，顺理成章，自然发生，甚至于算不上奇迹，也无法联想到命运，它只是自然发生的变化，却是那么的巧合。
　　众多元古生物在短时间内纷纷灭亡，世界意志衰落，以至于苟延残喘的世界之主们，不得不陷入自我沉眠封印之中。
　　直到百年前。
　　而远古世界的统治者们随着混沌末世降临，从自我沉眠中醒来后，却发现曾经设下的自我封印竟然被叠加上了一层命运的惩罚，被深埋于世界地底无法逃离，只能以强大的外力破去。
　　这般，封印的世界之主们从培育远古龙人，到拿出命运契约召唤那些自己曾经背叛的盟友，已经是百余年时间过去了。
　　也正是因为这个封印的存在，地脉世界、暗夜世界没有在第一时间入侵，一拖再拖！
　　而魔鬼槐藤则急于第二次打开混沌世界裂缝，企图在这个世界成就世界树，排除世界意志复活。
　　至于爆炸雷霆世界，则完全处于命运契约的不可被判才不得不降临而已。
　　“恐龙世界曾经犯下的错误，如今已经尽数承受，接受到了相应惩罚。哼哼，没错，我族曾经背叛了爆炸雷霆世界，不过，现在看到了结果，你敢背叛我族，违背曾经签订的命运契约吗？”
　　哼哼哼哼……


第933章 巫师之灾（十三）
　　在察觉到远方爆炸雷霆世界传导而来的强烈波动后，幽泉、西维尔尼斯、阿阁蒙德、格林脸色一变，谈笑戛然而止，无比严肃，不再耽搁半点时间，“咻”的一声以圣痕巫师无匹之势直冲而去。
　　空中荡开层层音爆。
　　一旦对方完成降临，巫师世界与爆炸雷霆世界便没有任何妥协性，这对于原本能够轻松收获不菲财富的四人，是最不愿看到的结果。
　　前方的众多变异巨蚊与少量远古龙人，宛如最忠诚的信徒守卫，不顾一切的向四名圣痕巫师拦截过来，飞蛾扑火，悍不畏死，宛如要用血肉之躯阻止天空星陨的降临。
　　这番，利用元素瞬移与强大躯体辗转前行速度最快的格林，魔力激荡下身体一顿，一道诡异立场向四面八方席卷而出，四面八方激射向格林的变异蚊子、远古龙人仿佛时空静止般停顿下来。
　　“异化力场！”
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　下一刻，众多变异蚊子、远古龙人一阵蠕动，躯体失去后力般纷纷自天空成抛物线坠落，数以千计上一刻还狰狞毕露阻拦者，下一刻便仿佛受到最恶毒诅咒，四分五裂。
　　恐怖惨状，委实骇人。
　　嗯！？
　　“这是……”
　　西维尔尼斯紧随格林身后，冰、雷、风、火、土，五道元素之力宛如飞快旋转的轮盘，不停的引发着一圈圈元素震荡，靠近的变异蚊子、远古龙人尽数被剿灭。
　　深邃睿智双眸在圣痕巫师真实光阴中，穿行于这些异化生物的一侧，进行着慢动作般细致入微观察。
　　这是一只好似蜥蜴一般的远古龙人。
　　然而此刻，这个远古龙人灵魂自我情感意识在这道诡异立场下，已经与躯体细胞被动进化意识分离，仿佛一团火焰被某种神秘力量巧妙的拨开了内焰与外焰一般。
　　肉体方面，对于炼体之术没有太过深入研究，西维尔尼斯也只能从表象进行观察。
　　只见这个远古龙人舌头竟然从嘴巴中仿佛蠕虫一般爬了出来，长着狰狞可怖螺旋状吸盘牙齿，竟要吞噬掉一只长了手脚爬出眼窝的眼珠，然而下一刻却被远古龙人喉咙中伸出的某个变异内脏器官拖拽了回去，发出嘶嚎叫声。
　　整个远古龙人肚子都在剧烈蠕动着，下一刻“嘣”的一声，大量异化内脏喷涌而出，四散逃去。
　　“研究生命细胞方向的巫师？”
　　就在西维尔尼斯超越正在施展异化领域巫术的格林瞬间，感受着这个闻所未闻诡秘体系巫术，与身后幽泉、阿阁蒙德并无太多感受截然不同，拥有超凡元素智慧的西维尔尼斯第一时间便想到了元素巫师中一些不朽传说，独立开拓知识体系！
　　往往而言，这些巫师都是拥有常人无法理解远大抱负的存在，最近的现实例子，便是一圆噩梦真灵巫师。
　　将这个拥有强大潜力对手记下，默不作声，西维尔尼斯与阿阁蒙德、幽泉、格林，先后冲破层层防御，向着远方爆炸雷霆世界传来的空间震荡方向全力飞去。
　　……
　　四分之一沙漏时间后。
　　“妈蛋！活腻了？以后告诉夜影，统统灭族！”
　　一群双足翼龙展翅翱翔，百余头样子，均为一级以上生物，同时地面上竟然伸出了大片好似海带一般枝条，一同朝着格林程驾谜团万头鸟冲来。
　　其他圣痕巫师，也均受到类似阻拦，这可同以往情况大不相同。
　　谜团万头鸟众多头颅扑向四面八方，将这些飞蛾扑火般阻拦的双头翼龙肆意咀嚼撕扯后吞噬，一双强有力巨爪朝着那个还带般的变异食人植物狠狠一抓，被扯断成数段后，竟然发出婴儿般哭啼声。
　　“不对。”
　　格林于谜团万头鸟背上镇定自若站着，真理之面下眉头一皱，似乎在思索着什么。
　　“它们并非出于生物服从，而是似乎在受到世界意志的召唤，这个世界的意志正在渐渐复活，给予我的压力也越来越大了。”
　　格林伸出手掌，感受着这个世界的排斥力度越来越大，如实说着。
　　“嘎！？妈蛋，怎么个情况？难道说因为连接的世界太多，不同规则交杂，让这个世界觉醒了？”
　　……
　　三个沙漏时间后。
　　冲破一次又一次的拦截，随着格林手持极度深渊魔法杖驾驭谜团万头鸟，幽泉、阿阁蒙德驾驭深渊飞龙，西维尔尼斯乘坐私人金属飞行器来到远古魔龙核心地带，东周大裂谷，顿时被眼前几个已经完全降临于恐龙世界的六位雷霆世界之主威慑，停了下来。
　　“已经彻底降临了？世界裂缝和仆从军团呢！为什么只有这六个世界之主出现？”
　　握着极度深渊魔法杖的手掌悄然一紧，格林真理之面下双眸望向这六个显然只是才刚刚降临，还有些十分不适应这个世界规则的强悍雷霆生物。
　　雷霆三头犬？
　　根据这些雷霆生物外貌，格林心中自然而然编撰出了这么一个普遍名字。
　　六个世界之主中，两头五级生物，四头四级生物，格林一行四人显然落于下风，此刻不禁停留在遥远处之外的相对安全位置，隐隐对峙着。
　　“哈哈哈哈哈，你们就是这个世界正在面对的敌人吗？”
　　这个五级雷霆巨狼首领屹立当空，四面八方元素云团躁动不安，仿佛旋窝般聚集着，一道道粗大雷霆电弧激射而出，落在它的身上，却并非是自然之力的运用，而是这个世界的雷霆规则本能排斥。
　　“我们乃是爆炸雷霆世界刹古雷霆帝狼一族，同时也是……你们的朋友！”
　　噗……
　　咳咳！
　　小八咀嚼的酸果一口喷了出来，不停咳嗽着，差点没咽过气，眼泪都出来了。
　　“卧槽，八爷没听错吧，这家伙才刚刚降临这个世界，就要投诚巫师世界了？”
　　东周大裂谷之下，几个惊呼伴随着一个无比愤怒声音传来。
　　“天魁，你们胆敢敢违背命运契约，曾经的恐龙一族便是你们刹古雷霆帝狼一族的下场！”
　　呃……
　　怎么个情况？
　　格林四人也微微一惊，保持谨慎小心态度，不动声色默默观察着这里的情况，似乎有些超乎巫师世界认知的事情发生了。


第934章 巫师之灾（十四）
　　“什么意思？”
　　作为此次入侵的主导，此地又没有更高级巫师，格林低沉问道。
　　同时，格林真理之面下双眸望向峡谷下方，平衡规则上覆盖着厚重地脉，层层阻隔，宛如世界演变后一个天然形成的封印，没有任何外力施加，一切就是这般巧合，鬼斧神工般的命运。
　　若非先前裂谷下面的意志传导，格林一行人恐怕只认为这是一处远古龙人与变异巨蚊巢穴而已。
　　这个世界竟然拥有世界之主！？
　　“哈哈哈哈，这个说来话可就长了，嗯，我想想，爆炸雷霆世界那个诡化师入侵，大概是七千年前的事了吧？”
　　诡化师？
　　格林、幽泉、阿阁蒙德、西维尔尼斯确定并未听闻过这种生物。
　　“在那之前千余年时间里，这片世界中几个大世界主宰大打出手，众多世界被殃及，不得已之下，上代帝狼王代表爆炸雷霆世界，与这个世界的世界之主们签订了同盟命运契约，以求在世界混战中自保。嗯，对了，你们还不知道吧，这个世界曾经名为恐龙世界！”
　　“哈！？”
　　小八伸着舌头吐了吐，又是一段风尘历史。
　　相比于其他三人，格林对于世界历史显然更加感兴趣，往往一些世界瑰宝、财富文明，便掩藏于这些模棱两可历史传说之中，也是那些真灵巫师们在中小世界中探寻宝藏的线索脉络。
　　格林兴趣盎然下不禁表示出了一些善意，低沉道：“你可以称呼我们为巫师。”
　　“巫师？”
　　这头五级刹古雷霆巨狼显然并未听闻过关于巫师的信息，点了点头后，开始继续描绘那段封尘历史往事。
　　“嗯，后来事情发生的很突然，有一天，一个被称为诡化师的无比强大世界之主，被爆炸雷霆世界曾经的敌人召唤到这片世界群落中，并展开大举入侵。迫不得已下，爆炸雷霆世界发动命运契约召唤恐龙世界协助，可是这些自私、贪婪的家伙却选择背叛我族的同盟，违背命运契约！”
　　“嘎！？卧槽……”
　　咳咳咳！
　　这下，不只小八，连格林、幽泉、阿阁蒙德、希尔威尼斯都惊呆了。
　　“愚蠢的家伙，强连无尽主宰、众神之神、真灵巫师，都要遵循于平衡规则命运契约，方能构成无尽世界间交易规则，这里竟然有一个敢于公然违背名誉契约的世界！”
　　西维尔尼斯冷笑着。
　　作为眼界开阔的文明世界，几乎每一名稍有异域交易常识的巫师都知道，若是敢于违背命运契约，被会被命运十倍、百倍的惩罚，维系无尽世界平衡。
　　命运的惩罚逃无可逃，避无可避，一切都出于无尽世界自然演化的巧合。
　　“哼哼哼哼，正是！正如你们所见的，这个世界意志破败凋零，没有世界之主，没有世界守护者，一切都因为占用了太多世界资源的它们，却在自己的世界内遭到了封印，可笑的悲哀，哈哈哈哈哈……”
　　幽泉双眸凌厉冷酷，雷厉风行道：“既然无法违背你们之间的同盟契约，何谈我们之间的合作，你的目的是什么！？”
　　“我们唯一的目的，就是看到这个世界的衰落，作为背叛刹古雷霆巨狼一族的惩罚！”
　　哼哼哼哼……
　　这个三头雷霆巨狼左边头颅“呕”的一声，吐出雷霆之力，隐隐组成了一张平衡规则著称的命运契约，另外两个狼头狞笑着，狼爪指向命运条约中一项条款。
　　“诸位巫师，看到了吗，根据命运契约，爆炸雷霆世界每一个世界之主，将在恐龙世界遭受外敌侵袭时全力以赴协助反击。可是来到这个世界后，根据命运契约指示我们发现，我们被契约束缚的协助范围，却只有这个封印下！”
　　兴奋的嘲笑，酣畅淋漓。
　　“是了，我知道了，因为这个世界早已经不是恐龙世界了啊，这是灵人世界！我们的契约是协助反击，而若是这些残余的恐龙世界意志不进行反击，我们又如何协助？”
　　“哇嘎嘎嘎嘎，够老奸巨猾，够邪恶，八爷喜欢！”
　　小八听完这个三头雷霆巨狼叙述解释，顿时肆无忌惮的贱笑起来。
　　格林几人相互看了一眼，眼睛一亮，若真是按照对方所言，这件事不但大有搞头，甚至还可能有更深入合作的可能性。
　　乃至于……拉入巫师联盟！
　　不过相比于格林这四名圣痕巫师，地底封印中的恐龙们听到耗费百余年时间千辛万苦召唤来的家伙，竟然因为外面世界沧海桑海而找到契约漏洞，正与入侵这个世界的邪恶敌人们共同谋划着怎么干掉自己，如此肆无忌惮，甚至有意让自己听到，这种感觉简直快要被气疯了。
　　“你们不会得逞的！”
　　来自封印深处的焦急、无奈、愤怒咆哮声，却无可奈何，上面的格林等人根本不予理会。
　　事实上，此时对峙处于弱势一方的格林等人，也并不会轻信这些雷霆世界生。
　　世界征战间的尔虞我诈，最好的应对方法就是绝对力量与命运契约。
　　“既然诸位想要这般合作，想来也应该感应到这个世界中部，巫师世界降临的不可抵御力量正在肆虐无忌吧？”
　　格林一笑，低沉道：“等应付完那边，这些封印中的家伙自会得到相应处理。而且，诸位何不趁此机会与博大强盛巫师世界合作一番？哼哼哼哼……若是诸位能够贡献出自己的力量，辅助巫师世界征服与这个世界相连的寄生孢子世界，巫师世界也绝不会吝啬，定会有爆炸雷霆世界的一份好处。”
　　格林冷笑着看向对方，是否有暗情，全看对方能否签订命运契约了。
　　几头刹古雷霆帝狼相互望着，看向这些同样在小心应付的巫师，爆炸雷霆世界不欲跟随曾经的背叛者走向灭亡，也同样不愿加入这场已经超出自己应对能力的世界大战中。
　　面对几名巫师咄咄逼人气势，另一头从未开口的五级雷霆巨狼，中间狼头缓缓点了点。
　　三个沙漏时间后。
　　随着元素之力荡开，命运契约签署完毕！
　　“吼，你们不会得逞的，没有世界意志护持，就让那些混沌生物毁灭这个世界吧，把一切都毁灭！”
　　“哼哼！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一番对远古龙人的联手绞杀洗礼，作为巫师与这些刹古雷霆帝狼的合作开端。


第935章 巫师之灾（十五）
　　“天魁！吼……”
　　天空地面，再无一个远古龙人踪迹，被四位圣痕巫师与六头爆炸雷霆世界之主尽数绞杀。
　　东周裂谷旁，源源不绝孵化变异蚊子的大盆泽，被六头刹古雷霆帝狼调动雷霆之力一次又一次轰击，原本生机勃勃的变异巨蚊生态圈，此刻早已沦为死亡之泽，幼虫们还未来得及变态成为蚊子，便被蔓延至偌大沼泽每一个角落的雷霆之力烧透。
　　封印中的几头恐龙世界之主怒吼，却仿佛这头天魁狼王耳中动听音乐，是这般让人享受陶醉。
　　“霸王龙，当初你背叛爆炸雷霆世界，上一代银夜帝狼王含恨而死的时候，没有想到自己也会经历这一天吧，哈哈哈哈哈，在懊悔与痛苦中死亡吧，你什么也做不了，甚至无法决定自己什么时候死亡，你所有的一切都要看我天魁狼王心情！”
　　回忆着上代死于诡化师手下的银夜狼王，天魁心中对于恐龙世界愤怒恨意不禁更深了！
　　狞笑间，天魁狼王雷霆巨足落下，“噗”的一声，一只变异母蚊王被踩得支离破碎。
　　没有这些变异蚊子钻入封印漏洞中吸取这些恐龙世界之主血液，就不会在外界变异为远古龙人，这个世界仅剩的最后残余恐龙世界之主意志便无法改变外界的任何事物。
　　如此，这些恐龙世界之主便宛如砧板上的肉，只待巫师世界处理好这个世界的一切，乃至于将寄生孢子世界都处理完毕后，随时再回来料理！
　　……
　　与此同时，东周大裂谷下。
　　“妈蛋，我的叶叶啊……原来真正的世界宝藏，竟然隐藏在这里。”
　　小八呆呆的喃喃着。
　　东周大裂谷之下，岩浆流淌，刺鼻的剧毒水蒸气形成浓郁雾气，格林、西维尔尼斯两人屹立于大裂谷断层半空，望着这个由无法感知命运主导下，自然而然形成的巨大封印，屏住呼吸。
　　是否真的有命运存在，任何人都无法证实，人们唯有通过违背命运契约后那些违反者的惩罚，推断出“它”的存在。
　　因为这些违背者的惩罚，虽是所谓的自然形成，但这些坏运气也委实太过巧合了些。
　　“咕嘟！”
　　格林同样情不自禁咽了口口水，空手一摄，一块不起眼石头落在手中。
　　拇指一弹，随着石头碎裂，出现了一个光滑若镜横截面，格林真理之面下双眸凝望，圣痕巫师真实光阴视觉观察下，镜面上一个个诡异的符文不停闪动着。
　　这般情景，格林是如此熟悉。
　　这不正是格林巫师学徒期间获得的那节雷霆断枝，进而发现了世界之衣规则情形吗！？
　　“竟然是这样！平衡封印规则符文，这个宝藏的价值，已经远远超过这个世界本身。”
　　说话间，格林忍不住侧眸看向一同降临的西维尔尼斯。
　　两人原本欲要携手，快速堵住这处命运引导的平衡规则封印后，带着几头刹古雷霆帝狼赶往世界中心，加入到与那株魔鬼槐藤的征战中，却没想到……
　　就在几个异域世界之主眼皮底下，竟然隐藏着一个远超想象的宝藏！
　　它的价值，绝不会在格林世界之衣体质规则的价值之下。
　　站在一处变异蚊子曾经进出于平衡封印封印的漏洞前，西维尔尼斯显然也在为这里的发现震惊着，双眸同时看向格林，四目相对。
　　“荒野人马世界，我用靡下征服的这个世界，换取这处封印的永久驻扎权！”
　　说着，西维尔尼斯竟然现场书写契约，毫不犹豫的将这个奴役世界一切信息全部标注，朝格林扔了过来。
　　“妈蛋，这下他可是赚大了。”
　　小八哼哼唧唧着。
　　封印术分为时空封印术与物质能量封印术两种，两种封印术各有利弊。
　　时空封印术最强之处在于个体生物越级战斗，方便之处在于越虚幻、越深层时空封印，受术者便越难以从虚幻世界中挣脱出来，最后彻底沦为虚幻世界一员，哪怕只是掌握了最浅层虚幻封印术，也有可能以个人之力，实现越级战斗。
　　这般以来，转换为虚幻世界的生物对于现实世界生物而言，受术者便是死亡了。
　　不过时空封印术同样有它的缺陷，那就是现实世界与虚幻世界的联系。
　　理论上而言，只要没有超脱无尽世界的纬度，那些即使最深层的虚幻世界与物质世界，也必然存在着一种沟通联系，而只要掌握这个联系方法，哪怕无尽主宰封印了一个一级生物，这个生物也能够通过正确方法，破除封印。
　　相对来说，物质能量封印术的优点便是封印一旦形成，受术者没有任何生门，只能被外力破除。
　　如此，一些世界拥有历史背景的远古封印，才会出现封印守护者这样的职业。
　　施展物质能量封印术，关键在于撬动哪一种能量规则载体和施术者基础能量。
　　而根据巫师研究，世界之主便是物质能量封印极限，封印无尽主宰的话，光是载体恐怕就需要整个大世界，这怎么可能？
　　至于眼前自然演化的平衡封印符文，毫无疑问，若是能够掌握这里的平衡封印规则作为封印载体，未来施展封印术将足以达到物质能量封印的极限，在施术者拥有足够能量基础情况下，封印六级巅峰生物！
　　格林接过西维尔尼斯的荒野人马交易契约，暗自一声叹息。
　　若是以后格林秘密将这个平衡封印破解，在未来以知识的方式出售交易，收益绝不可能只有这般区区一个相对贫瘠小世界。
　　然而此时却是格林与西维尔尼斯共同发现，若是格林否决交易，只怕西维尔尼斯将这里的封印信息透露出去，到时候众多入侵圣痕巫师必然会以共同发现为借口，强行开发，只怕格林未来所得收益将会更低。
　　“成交……”
　　声音低沉，格林应下。
　　意外发现的惊喜，却迫不得已与另一位圣痕巫师分享，委实让人忧愁两难。
　　“喂，下面怎么样，需要我们下去帮助吗”
　　阿阁蒙德声音传来。
　　幽泉、阿阁蒙德作为炼体巫师，并不精通封印术，因此没有下来参与修复封印漏斗这个工作。
　　格林、西维尔尼斯快速将这处平衡封印的一些缺口裸露处封印，遮蔽住暴露在外的规则符文，相互对视着点了点头后，唯有格林一人飞了上去。
　　“还好，就是缺口有点多，交给超魔之手就好了，有他镇守这处封印也放心些。我们先赶去世界中心那边吧，别都让那些老家伙把功劳抢光了。”
　　片刻后，格林、幽泉、阿阁蒙德带着六头刹古雷霆帝狼世界之主，向混沌末世灵人世界中心处飞去。


第936章 巫师之灾（十六）
　　咻！咻！咻！咻……
　　九位世界之主全速前行着，天空弥漫的淡薄混沌雾气为之荡开。
　　直到飞离许久，地面上才传来阵阵音爆，头顶不可抵抗的恐怖生物气息让这些混沌末世变异兽一阵瑟瑟发抖。
　　这是一场混沌末世发生世界末日，巫师之灾！
　　相比于混沌世界给灵人世界带来的所谓混沌末世，巫师世界的不可阻挡颠覆性破坏，完全建立在混沌末世之上，是末日的末日，世界浩劫。
　　天魁、地煞，分别为两个五级生物刹古雷霆帝狼名讳，另外四头四级刹古雷霆帝狼辈分要差了一代，并没有多言，也没有过多介绍。
　　格林等人也分别介绍了自身名讳。
　　如此，这些异域生物便以格林私人召唤盟友的身份，加入了这场巫师世界入侵战争中，向着灵人世界中心，正在与巫师世界交战的混沌魔鬼生物飞去。
　　五天后。
　　轰轰隆隆……
　　即使仍相隔着极遥远地域，魔鬼槐藤与恐慌沸腾圣痕大巫师交战震荡波，便以元素浪潮的方式传来，天空中，仿佛整个世界的混沌雾气都像漩涡般向那边汇聚着，被一个可怕的生物拉扯着。
　　“那就是魔鬼槐藤吗，虽说只是一方小世界，但竟然能够做到这种影响整个世界的程度，太可怕了，恐怕七千年前那个诡化师，也不过如此了。”
　　天魁狼王回忆起了爆炸雷霆世界曾经那个诡化师带来的恐惧，情不自禁开始和这个魔鬼槐藤对比起来。
　　感受着还在极遥远之外的那个恐怖生物，荡出的难以置信压迫力，仿佛随着它的愤怒，它那深深扎入这个世界地脉中牵引着整片大陆的根系脉络联动，整个世界都在为之震动着。
　　这种程度世界之主对于个体生物而言，被称之为“神”也一点都不过分了！
　　这是个体生物根本无法抵抗的存在。
　　“哼哼，不过是本体庞大罢了，终究不是无尽主宰，空有这般庞躯体霸占资源，却只能提供源源不绝消耗而已，甚至由于躯体太过庞大弱小意志已经无法完全掌控，我们只需一点点将它外围躯体毁掉便好。相比之下，恐慌沸腾圣痕大巫师才是真正的强大。”
　　格林低沉声音伴随冷笑。
　　与那些源源不绝从整个世界抽取的混沌之力不同，那股令人心悸的恐慌不详气息，极少从遥远之处散发，仿佛一颗随时音爆的定时炸弹，下一刻便是天崩地裂！
　　嘣……
　　轰隆隆……
　　地面的一条山脉突然裂开，裂缝蔓延向远方天边，空中几名世界之主看了一眼。
　　“那个大家伙已经影响到这个世界本源了，看来再称呼灵人世界也不太合适了。”
　　地煞狼王喃喃着，作为天魁狼王一同成长起来的五级雷霆元素生物，地煞狼王沉默中却有着更敏锐洞察力。
　　“能够将如此庞然大物逼到这般地步，巫师世界之力，委实强大！”
　　地煞狼王看向身旁格林，奉承了一句。
　　“哇嘎嘎嘎，这才哪到哪啊，不过随手的事儿。”
　　肩头上小八得意着，格林瞪了小八一眼后，朝着地煞狼王道：“可以称之混沌末世，不过很快便将从新恢复为灵人世界，巫师意志下的灵人世界！”
　　正当格林说着，远方天空一位圣痕巫师由远及近飞了过来，五级圣痕巫师，电弧雷云。
　　“哼哼哼哼，泯灭之塔，大手笔啊，竟然一次性召唤降临六位世界之主，实在无法相信你是一位还未在巫师世界正式注册的圣痕，看来圣痕奉献的收益远超往届。”
　　电弧雷云圣痕巫师，元素真身由黑漆漆乌云构成，内部不时爆出一两道雷光，随着他的到来，混沌末世灵人世界风起云涌，电闪雷鸣，降下瓢泼大雨。
　　所谓圣痕奉献，则是巫师世界的一项优惠措施。
　　像格林这般还未成就建立巫师塔就开始猎魔远征的，终究是少数，大多数圣痕巫师都是选择五百年和平建设期，将巫师塔魔力之源建设完毕后，才开启的猎魔远征。
　　而第一次猎魔远征消耗的庞大资源，并不是每一位新晋圣痕巫师能够承担得起的，尤其是在耗费巨量资源建设巫师塔、建设圣痕密境之后。
　　如此，圣痕巫师将利用圣痕奉献，将自身的某些知识体系出售给圣塔之书，换取资源，这也是圣塔之书高层次知识与巫师世界底蕴的主要来源。
　　“早些攻下这个世界也好尽快入侵寄生孢子世界，毕竟是中等规模资源型世界，又是不短的时间，我还希望在文明之战前多挤出一些时间研究下泯灭之力的结构改进呢，呵呵呵呵……”
　　格林做出一番晚辈巫师自嘲的样子。
　　“那么，我们该怎么对付这些混沌魔鬼守护的魔鬼槐藤？”
　　电弧雷云圣痕巫师也不禁摇头一笑，相比于格林在短时间内还能有极大提升，他这般老巫师则很难在短时间出现极大改变了。
　　“以你们的力量现在去那边太勉强了，还是在这外围清理那些混沌根瘤吧，这些混沌根瘤源源不绝为魔鬼槐藤提供助力，不把这些混沌根瘤清理掉，那边老槐树本体在混沌生物守护下，我们也没有太好应对办法。嗯，这两个已经跨入五级生物领域的雷霆世界朋友，倒是能过去应对下。”
　　电弧雷云所指，正是天魁狼王、地煞狼王。
　　“好。”
　　格林点头，众人没有异议，这两头爆炸雷霆世界五级生物便跟随电弧雷云圣痕巫师，向这个世界中部主战场飞去，片刻后便消失在远方滚滚的元素乱流中。
　　“我们也开始吧！”
　　格林说着，却传来一头四级刹古雷霆帝狼世界之主疑问：“我们该如何寻找那些隐藏在地底的混沌根瘤？”
　　阿阁蒙德扛着血斧，看向这个发出疑问的三头巨狼。
　　“哼哼哼，这种事，就交给那些元素巫师吧。”
　　格林真理之面下一笑，以自然之力为天赋，通过自身微妙魔力撬动最关键的规则杠杆，引动世界变化，最擅于感应世界能量的流动变化。
　　那些隐藏在地底之下的家伙们能够被元素巫师通过最细致入微精妙感应，一个一个全部挖掘出来！
　　轰隆隆！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　片刻后，大量泯灭之塔学院奥义巫师追寻着格林的虚空母舰，自远方出现，数万奴隶怪物跟随。
　　千米的流线型金属科幻战争武器，让几头刹古雷霆帝狼世界之主目光完全被吸引住了。
　　这是金属毁灭者文明创造出的战争艺术品！


第937章 巫师之灾（十七）
　　“导师，师姑，斗战魁体圣痕巫师！”
　　卡布奇诺、萨尔拉丁两位院长，带着身后众多泯灭之塔奥义巫师屹立当空，眼睛不时的望向格林身侧四头散发着强大气息的雷霆三头狼，心中暗暗吃惊。
　　呃，导师的元素召唤物？
　　“哼哼，比上次看见你的时候，成熟了不少么。”
　　幽泉作为长辈，打趣了卡布奇诺一句，卡布奇诺暗自吐了吐舌头，相对于博学神秘的导师，这位气势凌厉师姑还真有点让人害怕。
　　格林看向卡布奇诺身后众多奥义巫师，其中一些身影较为熟悉，而大多数则十分陌生，正在用憧憬仰望的目光看向自己，这情景不仅让格林想起了第一次面见黑索塔圣痕巫师时候的忐忑。
　　是了，现在自己已经是一位圣痕巫师了，不再是那些同样仰望圣痕巫师遥不可及的小家伙了。
　　瓦罗在二环圣塔主持学院建设，陪伴着已经开始迈入万年的爱丽丝，并没有来到混沌末世灵人世界。
　　“嗯，卡布奇诺，萨尔拉丁，将学院巫师元素感应能力较强的分配一下，带着这些圣痕巫师和来自爆炸雷霆世界的朋友，寻找地下的一些异常。”
　　作为泯灭之塔学院院长，卡布奇诺自是已经知道了混沌根瘤信息，马上心领神会。
　　“哇靠，那些雷霆生物原来不是导师的元素召唤物啊……”
　　卡布奇诺回过头，看到米莉、克雷蒂亚后，突然想到了什么，暗自坏坏一笑，开始了巫师分配……
　　……
　　小半个沙漏时间后。
　　咳咳！
　　小八在肩头一副正经的咳嗽着，一派胡言道：“嗯，今天天气不错，适合工作，少爷，我们出发吧？哎哟，怎么这么困嗫，八爷我先眯一会儿！”
　　真理之面下，格林双色光眸看到分配在自己小组里的米莉、克雷蒂亚身影后，把正准备说的“我这不需要”话语咽了下去，沉默着点了点头，又看了阿阁蒙德、幽泉、以及四个刹古雷霆巨狼世界之主一眼，得到几人随时可以开始的表态。
　　不过，格林还是不忘叮嘱这四头刹古雷霆帝狼一句。
　　“不知你们族群内部地位如何，这些小家伙都是我在巫师世界的直系，所以几位在危险的时候，尽可能保护好这些小家伙，若是损伤太多可就不好了。”
　　“泯灭之塔圣痕巫师放心吧，刹古雷霆帝狼一族可不会像这个世界曾经的恐龙一样，充满了自私、暴虐、贪婪、背叛。哼，每一头刹古雷霆狼在诞生以后，在爆炸雷霆世界都拥有着自我独立意志与平等生存权，即使是世界之主也不能随意剥夺。”
　　这头刹古雷霆帝狼世界之主解释了一番后，示意格林可以放心，带着大队巫师缓缓落下地面，在这些巫师细致入微感应中向远方缓缓走去。
　　随着众人离去，卡布奇诺也搭乘虚空母舰离去后，原地只剩下了格林和三十余名泯灭之塔奥义巫师。
　　“嗯，出发吧。”
　　说着，格林在身旁米莉、克雷蒂亚跟随中，心中略有些尴尬的在地面一步步向前走去。
　　肩头上，小八眯着眼睛一副睡着了的样子，暗中心底却早已闹翻了天，朝格林灵魂私密传音着。
　　“哇靠，少爷，这他鸟的该怎么办啊！你说我是找米莉玩去呀，还是找克雷蒂亚呢？要是找米莉吧，之前克雷蒂亚送了我那么多东西，哎，要是找克雷蒂亚，之前又一直在米莉那蹭吃蹭喝的，这他鸟的叫什么日子啊，你倒是说话啊，你不说话我该怎么办，不能一直装睡下去吧？我饿！”
　　小八的尴尬，同样也是格林的尴尬。
　　……
　　“呃，学院那边情况怎么样，你们也知道，晋升四级后，我就不方便经常下去了。”
　　格林憋了好长时间，才终于憋出了这么一句。
　　噗哧……
　　突然，克雷蒂亚忍不住的笑了出来，竟是在身后一众奥义巫师都瞪掉眼珠的惊呆状中，一把搂着格林脖子。
　　“行了，卡布奇诺都跟你回报八百遍了，好不容易一块出来玩就别弄那些没用的了，都一块从七环圣塔巫师学徒出来的，谁不知道谁啊？知道你心里放不下她，又不和你结婚，朋友不行吗？嗯，成为情人我也不介意。”
　　说着，勾肩搭背的克雷蒂亚朝着格林拱了拱，挺了挺胸前裸露出的雪白饱满，一副挑逗调戏的样子，红唇趴在格林耳边轻声道：“亲爱的泯灭之塔圣痕巫师，我看那边米莉快气疯了，你不哄一哄去吗，嗯？”
　　“咳咳咳！”
　　格林转过身，朝着身后众多望天看地就是假装不看自己的众多奥义巫师道：“你们回A基地看守进化人吧，也相对安全些。”
　　“是，伟大的泯灭之塔圣痕巫师……”
　　待这些奥义巫师离去后，格林摸了摸鼻子，感受着旁边温度明显降低几分的米莉，笑着道：“竟然已经晋升三级大巫师了，呵呵，瓦罗师兄主导建设、教学方面，看来学院终于有了第三位真正的主持院长了。”
　　说着，格林的左手《真理之书》收入维度间隙，不经意间搭在米莉肩膀上。
　　米莉肩膀微微一颤，缓缓回头看了格林一眼，轻轻“哼”了一声后，转过头没有在说话，唇角却浮现一缕弧度。
　　格林拄着极度深渊魔法杖的右手被克雷蒂亚挽着，三人并行漫步于灵人世界的混沌末世，却仿佛游览观光自家后花园一般，不急不缓研究着这些受到混沌雾气侵蚀的变异生物。
　　走了一会儿后，凭借真理之面的强大洞察力，格林沿着隐藏于地底深处感应到的须根“脉络”，感受到了一条更加粗大的分支根茎脉络，便沿着继续寻找了下去……
　　不知不觉，已经深夜。
　　“哎呀呀，妈蛋，饿死了，饿死了！”
　　小八闹腾着，米莉已经升起火堆，将丰富的调味剂拿了出来，笑着道：“小八，想吃些什么？”
　　另一边，克雷蒂亚则支起了一个大帐篷，在帐篷口像小猫一般趴在地上伸着懒腰，惊人的曲线几乎要把短裙撑爆了，嘴角诡异的笑着，邪恶极了。
　　“喂，小八，去悄悄的告诉米莉，只带了一张被子……”


第938章 巫师之灾（十八）
　　十年后。
　　延展于地脉深处的魔鬼槐藤盘根，宛如寄生于这方灵人世界的毒瘤，掌控着这方世界命脉，汲取着整个世界的本源之力，企图将自身命运与灵人世界捆绑在一起。
　　乃至于，企图成就无尽主宰，将此方世界取而代之，成就世界树！
　　而此时众多巫师们寻找混沌根瘤，将这些混沌根瘤一个个铲除，所做的这些一切，便是为了将魔鬼槐藤与这方灵人世界的牢固寄生无间关系分割开来，让其以自身世界之主方式存在，而非对抗整个世界。
　　如此一来，少去世界本源之力的源源不绝支持，即使其他众多圣痕巫师不出手，单单恐慌沸腾圣痕大巫师一人，若是魔力充足，说不定也能实现将其压制。
　　这般，巫师世界一边全力消除混沌根瘤，一边压制魔鬼槐藤与几个混沌魔鬼追随者，一边不断强袭着寄生孢子世界入侵力量，已然十年时间过去。
　　区区一方小世界，降临这般多圣痕巫师十年时间仍未攻下，也算是罕事。
　　“这个家伙，越来越狡猾了。”
　　沿着脚下元素感应到的魔鬼槐藤根须脉络带动的元素之力，走着走着，格林突然发现前方竟然已经到了尽头，再无根须脉络感应，真理之面眉头紧皱，一声叹息。
　　近几年来，随着混沌根瘤的数量越来越少，魔鬼槐藤与这个世界的联系也越来越低，已经到达被彻底剥离的边缘。
　　然而这家伙却也开始逐渐熟悉巫师的手段，竟然开始混淆巫师的自然之力感知，隐藏自己。
　　否则，即使百余个混沌根瘤，这般多圣痕巫师降临，也早已铲除得干干净净才是。
　　“我看，也说明这棵魔鬼槐藤世界之主本体不断缩减，已经与自身意志吻合，到了能够随心所欲控制地步。”
　　米莉在前面走着，小八站在米莉肩膀上，不时的在耳边叽叽喳喳说着什么。
　　相对而言，克雷蒂亚则一直赖在格林身旁，看向格林的目光永远是那般炽热，仿佛要将格林吃了似得。
　　“嘎？又有个家伙被引到这边了！”
　　远方一位圣痕巫师也同样遥遥发现了格林这边，身影一闪，极速飞了过来，竟是七环圣塔光阴沙漏圣痕巫师。
　　当初这位圣痕巫师给予格林的一次半步光阴体会，记忆尤深。
　　“泯灭之塔，你也被魔鬼槐藤引到这边了吗？”
　　黑白色条纹巫师袍，巫师袍下的“沙沙”声似乎化为了永恒，一张很少情绪化的僵硬精致容颜。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，极度深渊魔法杖凭空一划，维度间隙中落出四枚混沌根瘤残骸，低沉道：“四年前猎得这最后一个混沌根瘤后，便一直无所获了。”
　　嘎嘎嘎嘎嘎……
　　突然，正在米莉肩膀上的小八飞了过来，一只翅膀拖着下巴，做出思考状的样子。
　　“你们说，会不会其实这个大家伙的根瘤已经被猎杀干净了，它正在故弄玄虚？”
　　嘀嘀嘀……
　　格林与光阴沙漏圣痕巫师水晶球同时传来沟通讯息。
　　随着格林水晶球飘飞到身前后，光幕中的背景天空，无边无际乌云透出恐慌不详气息，难以计数的骷髅头幻影四散飘飞。
　　“泯灭之塔，这边这个大家伙已经不像之前那么欢实了，力量跌落了不少，哈哈哈哈，看这架势说不定努把力就能跌落到五级了，你那边召集所有圣痕巫师和奴隶军团一块过来合力解决掉它吧。”
　　说着，恐慌沸腾圣痕大巫师将水晶球联通光幕关闭。
　　黑白色相间斑马条纹巫师袍的光阴沙漏圣痕巫师，看向格林这边，唯有一双智慧之眼透出许些情绪波动。
　　“相隔这般遥远，巫师世界魔力之源传导过来的魔力相比于消耗，微不足道，又有世界意志排挤，能够与那株魔鬼槐藤対耗十年，恐慌沸腾圣痕巫师外巫师世界这般圣痕大巫师也不会有太多了。既然如此，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　格林点了点头后，转身朝着一旁克雷蒂亚与身前米莉看去，叹息道：“好了，能够和你们一起无忧无虑这些年生活，让我仿佛又回到了巫师学徒时期一般，那个时候……哎，努力吧，希望未来有一天，能够与你们携手组建猎魔远征军团。”
　　格林摆了摆手，示意小八召唤谜团万头鸟送两人离去。
　　讨伐魔鬼槐藤的战斗，只需要大量奴隶军团作为血肉炮灰就好了，并不适合低级巫师参与。
　　至于格林所说共同组建猎魔远征军团，米莉、克雷蒂亚当然知道其中含义。
　　格林希望有一天两人能够跨入圣痕巫师领域，如今三人都已经三千余岁，克雷蒂亚暗藏的美人鱼身世来说还好些，对于虽然理论桎梏是一万年，却普遍能活五至八千年的正式巫师来说，三千年岁月也不算小巫师了。
　　“嗯。”
　　米莉点了点头。
　　相比于妹妹米娜的自我奉献世界之主晋级方式，格林的智慧超群天资，米莉在同一时代巫师中也算出类拔萃存在，和两人相比却显然已经不在一个层次。
　　克雷蒂亚趴在格林耳边，口吐香兰。
　　“米莉这家伙这些年看得太紧，一步不离的，生怕我偷腥。哼，一点也不好玩，以后我们两个人单独一块出来玩吧？”
　　说着，克雷蒂亚满脸暧昧微笑，想偷袭亲一下格林再跑，却被表象之袍构成的自我封印术七彩符文阻拦，略显尴尬的离开了。
　　“嘎嘎嘎嘎，这事交给八爷你就放心吧！”
　　谜团万头鸟庞大身躯投落阴影，载着米莉、克雷蒂亚、小八远去。
　　“现在想想，当初和黑索塔远征炎魂世界，不过两千年余时间，泯灭之塔圣痕巫师还能有些正式巫师朋友，真好啊……”
　　光阴沙漏若有感触，格林则木讷的点了点头。
　　这番话，多么像曾经刚刚晋级正式巫师期间，格林还拥有那些巫师学徒朋友的时候。
　　咻！咻！
　　远方天空，渐渐开始出现一些恐慌沸腾圣痕大巫师的气息，仍旧是那般压抑沸腾，令人心悸。
　　“夜影，马上将所有奴隶军团调动到世界中心，总攻开始了。”
　　水晶球中，戴着苍白面具的夜影萨奇脸色一肃。
　　“是，伟大的泯灭之塔圣痕巫师。”


第939章 巫师之灾（十九）
　　恐慌沸腾、噬魂之吻、钢铁之躯、电弧雷云、枯萎罗兰、毁灭之剑、幽冥之心、九首怒、超魔之手、黑暗之翼、斗战魁体、象牙城堡、光阴沙漏、骨骸钟楼、泯灭之塔……
　　二十位圣痕巫师，六位爆炸雷霆世界古刹雷霆帝狼世界之主，五头混沌世界魔鬼，九位寄生孢子世界之主。
　　再算上平衡封印下的几个恐龙世界之主，这个小世界实在太拥挤了！
　　若非混沌雾气为这方世界提供了足够的虚幻进化力量，只怕这般多世界支柱肆虐下，早已发生大灾变，开启了生物大灭绝前奏。
　　不过，好在巫师世界占据了绝对力量。
　　“嘶……不愧是欲要成长为世界树的家伙，这般庞大本体，恐怕也只有恐慌沸腾圣痕大巫师能够与其正面对抗这般多年了。”
　　望而生畏，格林自愧不如。
　　与巫师世界七环圣塔参天葱翠的生命树不同，这棵魔鬼槐藤虽然“较为低矮”，只有不到千米高度，然而地表主杆直径却几乎相当于一座圣痕陨坑般规模了。
　　至于其最强盛时期的地下根系，即使格林圣痕巫师真体飞行，也需要几天几夜才能从一端飞到另一端，可想而知的庞大。
　　如此庞然大物，那一根根枝条动辄百米直径，力量相当于格林一个个泯灭之源分身，数以千计，铺天盖地，张牙舞爪，宛如扎根于这个世界地表的一张霸王花开放，何其恐怖！
　　“桀桀桀桀，又来了两个，不用担心，你们尽可能耗费它的本源再生力，它已经撑不住了！”
　　高空中，恐慌沸腾圣痕大巫师元素真身无形无体，只是漫天的黑压压乌云，近乎弥漫至入眼所望的尽头。
　　“唉，不是说马上要跌落到五级生物了么，现在可是一点也没看出它哪有要跌落至五级生物的迹象啊。”
　　迷盘圣痕巫师叹息着。
　　先一步打开元素真身，数以万计的正反顺逆光阴之丝缭绕，下一刻天空“嘭”、“嘭”、“嘭”三声，竟然三条魔鬼坏藤枝蔓抽了下来，声势惊人。
　　早已支离破碎、沟壑遍野的大地，更加混乱不堪，坍塌的地面层层蔓延开来。
　　“这些低等世界之主，来多少也没有用！”
　　这是来自于魔鬼槐藤的磅礴意志怒吼，已经显得有些焦急了，却无可奈何。
　　轰！轰！轰！
　　支离破碎大地再次被轰出三条沟壑，光阴沙漏圣痕巫师大概是巫师世界中最难以陨落的一类巫师了，行走于光阴长河中，忽快忽慢，明暗不定，幻影一般，下一刻便落在地面魔鬼槐藤刚刚轰下的一根恐怖枝条上。
　　光阴丝线仿佛洪流，源源不绝的冲击着，魔鬼槐藤表皮触之枯萎，似乎在快速带走这根魔鬼槐藤树枝内的生命活力，时间流失洗涤的攻击。
　　然而这根树枝实在太巨大了，数百米的直径，又有本体那难以置信的生命活力源源不绝支持，光阴沙漏巫师欲要利用时间冲刷后的枯萎折断这根树枝想法落空了。
　　“小心！”
　　黑色雷霆划破天空，撕扯着四面八方光线，在那高频率震荡不安的压抑之中，一闪即逝击中高空灵活摆动偷袭过来的另一根巨型枝条。
　　真理之面下，格林双色光眸暗暗眯住。
　　以此时自己元素激增所掌握的泯灭之力破坏程度，竟然也无法一击斩断一根魔鬼槐藤枝条！？
　　这个大家伙，层次不够的话，根本不是一般世界之主你能够对付的！
　　轰轰隆隆……
　　元素瞬移，格林人类之身再次于高空现身之时，已经完成野蛮巨人逐日者真体开启动元素真身，两百米燃烧着熊熊黑色火焰乌噬炎魂巨人手持三百米极度深渊魔法杖，魔气罐体缭绕。
　　“真魔之体！”
　　感受一旁着格林打开元素真身后徒然激增的力量，前方那无匹巨物的挣扎，光阴沙漏圣痕巫师正欲说些什么，突然遥远天空视野之外传来一道危机救援意志，令两人不禁齐齐望了过去。
　　“是象牙城堡！”
　　毫无迟疑，由于魔鬼槐藤并没有太过关注这个方向的两个四级圣痕，两人得以从这几条相对而言笨拙巨型枝条空隙间穿过。
　　小片刻后，远方天空数十根魔鬼槐藤枝条乱舞的场面出现。
　　轰隆轰隆，大地支离破坏疼不绝于耳。
　　那铺天盖地的数以百万怪物奴隶军团，正悍不畏死的，宛如蚁群噬象般，爬满了这些魔鬼槐藤枝条，随着这胖枝条不断抖动轰击，死去的奴隶怪物数以千计、数以万计，却仍在巫师意志下源源不绝的冲击着，永不停歇，永不回头。
　　“那边！”
　　幸好是骨骸钟楼关键时期救下了象牙城堡圣痕巫师，此刻打开赤红色象牙武装的象牙城堡圣痕巫师，满面后怕。
　　先前原本正在平安无事纠缠着几根魔鬼槐藤枝蔓，谁知道涌出了数十根，自己瞬间便被逼入绝境之中，若非骨骸钟楼圣痕巫师关键时期斩断了卷入自己的那根魔鬼槐藤枝条，只怕此时自己已经被拉入那棵魔鬼槐藤根部……
　　“小心点，这可不是什么老实坐以待毙的家伙！”
　　骨骸巨人将猬般的赤红色象牙城堡扔出魔鬼槐藤攻击范围后，骷髅眼窝中两团灵魂之火望向赶来的泯灭之塔、迷盘。
　　咻！咻！
　　另一边，毁灭之剑与天魁狼王也赶了过来。
　　轰轰隆隆、噼里啪啦！
　　遥远天边高空中，乌云席卷，雷霆爆炸，却是十余根魔鬼槐藤枝条冲天而起，插入云层中，与电弧雷云圣痕巫师缠绕争斗起来，一时间能量波痕肆意。
　　电弧雷云圣痕巫师魔力充足，看似占了上风，却见魔鬼槐藤从四面八方足足抽出了上百根白米直径到数百米直径不等的枝条，悄然无息，宛如在牢笼般从四面八方将电弧雷云圣痕巫师包围起来，成绞杀之势，似是下一刻便要将其拖拽入万劫不复深渊。
　　电弧雷云圣痕巫师也察觉到了危机，左冲右撞着，滚滚的雷霆电光中两根魔鬼槐藤百米直径枝条被电得焦糊，“嘭”的一声坠落大地，然而却无济于事，供其腾转翻移的空间已越来越狭小。
　　“桀桀桀桀，又是这一套，没用的！恐惧吧，颤抖吧，绝望吧，比起十年前你弱得太多，没有那些根瘤为你提供源源不绝本源之力，你已经到尽头了！”
　　自那更高空无边无际漆黑泛着一些暗红色的乌云中，洪水般的哀嚎不详骷髅头幻影沸腾了，自四面八方汇聚着，形成了五颗三百米的巨型骷髅头，燃烧着熊熊烈焰，宛如星陨般从天而落，冲入那一条条魔鬼槐藤枝蔓精妙编织的牢笼中。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　十余根魔鬼槐藤枝条损毁，精妙的牢笼遭到破坏，电弧雷云圣痕巫师宛如飓风般的狂暴之力再次将两根枝条电得一片焦糊后，冲入更高空，看架势似乎愤怒中正在酝酿着什么大威力破坏性巫术似得。


第940章 巫师之灾（二十）
　　“这种程度的力量，竟然比起十年前还弱得太多，那十年前这家伙到底是什么程度？”
　　格林吃惊的喃喃着，十年前没有选择加入战场绝对是个明智的选择。
　　“不过是本体庞大对于低级生物有着绝对压制力而已。这十年来，恐慌沸腾圣痕巫师可是没有被这株魔鬼槐藤伤及任何，反而是这株魔鬼槐藤，只能凭借那些混沌根瘤造弥补的源源不绝混沌气息，以超再生速度修复，保持着不死之身而已。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师不以为然，显然对于这株六级生物魔鬼槐藤的强大方式不予认可。
　　随之，似是又想到了什么，骨骸钟楼暗自一声叹息。
　　“相对于那手持炼狱熔炉的炼狱巨人艾巴当之王，这株魔鬼槐藤六级生命也只是一般角色罢了，至多是多砸几熔炉的事，哎，黑索塔……”
　　骨骸钟楼每当回忆起曾经，仍不免频频惋惜。
　　格林元素真身黑色火焰熊熊燃烧的真理之面下，目光闪动，紧握《真理之书》的左手不禁紧了紧。
　　格林已经不止一次通过其他巫师，观摩着曾经炎魂世界自己未经历的惨烈战斗。
　　艾巴当炼狱之王那不可一世披靡霸道，毁天灭地末日熔炉，黑索塔圣痕巫师陨落影像烙印心底。
　　虽然对于黑索塔自身而言，灵魂转生后仍旧存活，若是能够再次有幸晋级圣痕，黑索塔一世以及上古巫师一世记忆将会从新觉醒，将有更完美契机晋级真灵，是一条坎坷的真灵之路。
　　然而对于格林、骨骸钟楼与其他所有人而言，曾经的黑索塔，确实已经陨落了。
　　“不过，若没有我们这般多圣痕巫师在外围铲除混沌根瘤，恐慌沸腾圣痕大巫师想压制这株魔鬼槐藤，无异于与从整片大陆汲取的力量相对抗，这是根本不可能的，恐怕恐慌沸腾圣痕巫师的破坏速度还远不及对方的恢复速度！”
　　光阴沙漏圣痕巫师较为清醒，分析着。
　　骨骸钟楼圣痕巫师拔出弯月骨刃，下颌骨张开，难以置信磅礴灵魂之火气息席卷弥漫至弯月骨刃上。
　　“好了，多说无益，虽不知这株魔鬼槐藤是否还隐藏着混沌根瘤，但从此刻表现来看，这些损伤的枝条确实没有马上恢复再生出来，看来它确实已经无法再维系曾经鼎盛状态了，我们就按照恐慌沸腾圣痕巫师说的，全力消耗它的本源之力就好了。”
　　无声无息，这个骸骨巨人宛如黑暗中的死亡收割者离去。
　　“格林。”
　　毁灭之剑幽泉来到格林身边，低沉道：“除了这些魔鬼槐藤枝蔓，还要小心那些被魔鬼槐藤庇护隐藏的混沌生物，其中更有一头五级生物。”
　　相比于十年前，此时爆炸雷霆世界五级生物天魁狼王，看向格林的眼神显然多出了一些敬畏情感色彩，这头来自这片世界群落中并不出众中等世界生物，显然已经被格林引发的世界战争规模所震撼。
　　即使只是眼前所流露的力量，巫师世界，也绝不是爆炸雷霆世界所能匹敌的强大世界！
　　看来，格林将其拉入巫师联盟计划，应该有些机会了。
　　“刹古雷霆帝狼一族掌握的雷霆之力，乃是具有驱魂性质的雷霆之力，任何灵魂性质能量、生物，都被我族牢牢克制。神秘强大混沌世界，内部毫无秩序可言，乃是这无尽世界的中心……”
　　轰！
　　突然，魔鬼槐藤高空，磅礴激荡的雷霆之力宛如怒海惊涛，于天空聚集着最纯粹的毁灭性力量，声势浩大降落，顿时地面传来魔鬼槐藤的意志震荡怒吼声。
　　一番惊天动力能量激荡，不知多少魔鬼槐藤枝蔓为此残损，“噼里啪啦”的雷霆炸动声，令空气都透出阵阵枯燥与麻痹，沿着魔鬼槐藤庞大身躯传导向大地。
　　真理之面下双眸注视了一会后，格林转过头，看向同样正抬首凝望向电弧雷云圣痕巫师的天魁狼王。至于天魁狼王后面未完的话，格林便无需理会了，终究不过是一头将认知停留在这片世界群落内部的土著世界之主罢了。
　　“嗯，我们也上吧，这般多枝蔓，虽说再生速度慢了很多，已经远不及我们的摧毁速度，但也够我们忙一阵子的了，注意点，别让奴隶军团死得太多。”
　　乌噬炎魂巨人通身燃烧着黑色火焰，手持极度深渊魔法杖，叮嘱了一句后，一马当先冲了出去。
　　“这个家伙，看来倒是彻底适应自己圣痕巫师身份了，哼哼。”
　　幽泉白色绷条下仅露的双眸，看向格林愈发适应圣痕巫师大权在握、一言一语便驱使数十万奴隶军团、巫师军团的自信元素真身背影，低沉喃昵着，随之同样化为一道残影追了上去。
　　噼里啪啦！
　　元素生物形态雷霆三头狼，天魁狼王，化为一道雷霆同样冲了出去。
　　冲向那宛如霸王花一般绽放，挥舞着铺天盖地巨型树枝的魔鬼槐藤。
　　“象牙，你还能回忆起那个时候，我们几个在黑索塔引导下，送这人前往炎魂世界之门的情景吗？”
　　光阴沙漏圣痕巫师看向体表骨甲、骨刺有许些碎裂的象牙城堡圣痕巫师，正在一声不吭消耗魔力修复着，低沉问着。
　　“黑索塔还在的时候吗？那时候我们几个也算是风光，现在……哎，那时候的一切都历历在目，仿佛依稀就在眼前，曾经那个还需要我们几人合力保证他不会一进入炎魂世界就被那边弄死的小巫师，如今竟然也已经成长到我们这一步了，并且还远远没有达到潜力尽头的样子，黑索塔那家伙没看走眼。”
　　说着，象牙城堡圣痕巫师望向远方已经与魔鬼槐藤枝蔓纠缠起来的格林、幽泉、天魁狼王，二度象牙武装赤红色骨甲“嘎嘣”“嘎嘣”的从新滋生出大量骨刺，看起来狰狞残暴急了，宛如一头鬃毛炸立雄狮般魁梧威严。
　　“走了，别让这些后辈圣痕小看了我们！”
　　嘭！
　　两百余米骨甲巨人踩踏空气，荡出难以置信巨浪冲击波，宛如发射的炮弹一般，朝着高空遮掩住元素之光偷袭格林的一条扭曲魔鬼坏藤枝蔓冲了过去。
　　轰！
　　那个长满狰狞骨刺的拳头，烙印在百余米粗大枝干上，传来木质挤压扭曲的破坏声。


第941章 巫师之灾（二十一）
　　三天后。
　　噼里啪啦，泯灭之力黑色电弧撕扯着四面八方光线，这是令低等生物颤粟的力量，命中了与千米之外正欲毁灭之剑纠缠的魔鬼槐藤枝干。
　　扭曲狰狞的树枝被泯灭之力命中后，无声无息消泯出一个数十米圆滑洞口，魔鬼槐藤枝条“嘣”的一声，撑得笔直，随之便仿佛触摸到火盆的手掌一般，本能的欲要抽回，却被那个并未开启真体的渺小身影一道剑光划过，正中泯灭之力穿透的巨枝洞口处。
　　咔吧！
　　切口处燃烧着黑色的戾气火焰，这截断落的魔鬼槐藤巨枝，砸在支离破碎荒芜大地上，整个地面都为之震动，燃烧的尘埃弥漫。
　　却见这截魔鬼槐藤枝干不停扭曲挣扎着，脱离魔鬼槐藤母体后，竟然逐渐以分身的形式，仿佛一头树巨人般站了起来、曾经恐慌沸腾圣痕大巫师降临这个世界时候，这般树巨人分身格林便已经见识过，并且当时可远不止一个的出现。
　　此时这个树巨人一边咆哮着，双眸怒视向高空毁灭之剑渺小身影，一边不停驱逐着身上沾染的可怕黑色火焰，企图将其扑灭，却收效甚微的样子。
　　嘭！
　　突然，高空一头百余米小巨人从天而降。
　　体表鳞片、骨甲、骨刺混合，庞扎的肌肉几乎拧成了一团，这正是格林一具打开第四层野性本能泯灭之源身外化身！
　　相比于这头树巨人五百余米高度，格林泯灭之源身外化身的百米高度不值一提，然而此刻随着野蛮巨人逐日者脚下地面“轰隆轰隆”凹陷蔓延开来，脚下仿佛聚集着难以置信惊人力量，一瞬间通过躯体传导到手臂拳头上，在那原始、野蛮、残暴的咆哮声中，轰向了树巨人大腿。
　　“可恶！”
　　酿跄后退的树巨人同样挥出一巴掌，从天而降，“嘭”的一声大片骨甲粉碎。
　　乍一看之下，格林泯灭之源身外分身与魔鬼槐藤树巨人分身，平分秋色的样子。
　　不过下一刻……
　　啪！
　　随着毁灭之剑幽泉冷笑中“啪”的一声，一个响指，那遮蔽天空数以百万的各式各样狰狞恐怖奴隶怪物军团，从四面八方源源不绝的冲向树巨人，杀死了一批又补充上一批，大腿上、躯干上、树缝里，到处都爬满了奴隶怪物，破坏着这个树巨人分身。
　　“十五。”
　　幽泉喃喃自语，数着三天来的劳动成果，正欲再与格林合作展开对第十六根魔鬼槐藤枝干的破坏，白色绷条下眼眸似是突然察觉到了什么，本能危机意识让其身形交错，一道残影般原地消失了。
　　嗯！？
　　凌厉的余波还是让幽泉轻声闷哼了下，几乎是一瞬间便完成了惊石巨人变身，燃烧着磅礴黑色火焰巨剑向后挥出，空间发出“轰轰隆隆”的震颤，向着刚刚察觉到危机的方向斩出。
　　“应该是那只混沌变色獠蛙！”
　　无任何痕迹，幽泉攻击落空。
　　这只变色獠蛙虽是魔鬼槐藤身边几头混沌生物中的四级生物，却比那头唯一的五级生物威胁性更大，刚刚幽泉遭受的攻击恐怕正是对方长舌舔食一击。
　　曾经连五级钢铁之躯圣痕巫师都被其暗算过一次，此刻幽泉竟能够平安无事，可见其对危险的敏锐直觉是多么可怕。
　　噼里啪啦！
　　遥远天空之外的格正是此种隐形偷袭生物的绝对克星！
　　极度深渊魔法杖杖尖，泯灭之炎仿佛烛光般燃烧着，吸扯着四面八方光线，扩散出高频率令人不安的震荡波，随着世界之衣规则的调动，以世界之衣雷霆规则为载体，这团泯灭之炎撕扯着四面八方光线一闪即逝。
　　咕咕，呱！
　　完全隐形的变色獠蛙察觉到这道雷霆之力的危机，两腮鼓动下“呱”的一声，一颗散发着浓郁不可思议混沌气息的珠子扭曲着四面八方空间，同样朝着格林激射过来。
　　轰！
　　出乎意料，泯灭之力与这颗混沌珠子竟然在半空中双双抵消了。
　　空中震开的余波来看，这颗混沌珠子的攻击度数似乎要高于格林泯灭之力电弧，却因为格林泯灭之力电弧特性而没有发挥出来。
　　咻！
　　有了这般大动作，沿着能量轨迹找到偷袭者，这对于拥有真实光阴感知能力的圣痕巫师轻而易举，下一刻，惊石巨人便已经出现在变色獠蛙头顶，黑色火焰巨剑懈摧毁一切气势，凌空斩下。
　　更可怕的是，晶石巨人白色绷条下，竟然散发出了某种爆破震荡波，幽泉通过与斥引双力完美巧妙结合，达到了元素激增效果后那柄燃烧着纯粹戾气火焰的巨剑，威势更胜一筹。
　　还未落下，四面八方的空间便先一步挤压向变色獠蛙，仿佛整片天空都坍塌下来了一般。
　　若是其他混沌生物，被幽泉这般锁定后只怕根本难以逃跑，只能硬碰硬对抗了。
　　然而这只混沌变色獠蛙在天空这般压迫性锁定中，躯体跟随地面下沉，甚至于体内牢牢锁死的混沌气息，此刻都出现了明显溃散，被压迫得难以抬头，却唯有那双强而有力后足经过混沌变色獠蛙疯狂蓄力后，体积竟已达到总体的一半！
　　“呱！”
　　一声大叫，混沌变色獠蛙凭借那双后足不可思议发射力，竟然一飞冲天，完全避开了幽泉势在必得一击。
　　“哼哼！”
　　阴森的笑声，格林真理之面下双色光眸平静中泛着冰冷，极度深渊魔法杖极度深寒、重力领域轰了下来。
　　格林通过线索判断，早已计算出这只混沌变色獠蛙逃亡轨迹，先一步出现在半空中蓄力，予以致命一击！
　　“格林，小心！”
　　嗯！？
　　自信满满的格林突然间感到后背天空的庞大压迫力，一根魔鬼槐藤枝干宛如鞭子般从天而降。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后！？
　　“桀桀桀桀，你没有机会的！”
　　高空中，一颗由数以万计哀嚎骷髅头幻影组成的星陨落下，在轻易摧毁了袭击格林的魔鬼槐藤枝条后，一场绝望的追击，随之这颗恐慌星陨准确无误“噗”的一声，将混沌变色獠蛙砸成了碎块。
　　两个对战的最顶层生物，如今魔鬼槐藤一方已经到了彻底没有底牌的油灯枯竭地步，恐慌沸腾圣痕大巫师一方，胜券在握！
　　“呼，这家伙原来在算计我们！”
　　格林轻嘘了一口气后，望向远方比之三天前气息明显跌落了很多的魔鬼槐藤，枝干数量入籍只有六七百根了，“哼哼”一声冷笑。
　　与幽泉相互望了一眼后，两人继续冲向下一个魔鬼槐藤枝干目标……


第942章 混沌鸟喙
　　一个月后！
　　二十位圣痕巫师，六头刹古雷霆帝狼世界之主，数以亿计巫师世界奴隶怪物军团，包围着中央那株十几年来缩小缩小再缩小，如今已经退无可退的魔鬼槐藤。
　　此刻，只剩下百余根枝条的魔鬼槐藤，追随的混沌生物被巫师尽数击杀，孤零零在浩荡不可抵挡巫师意志下瑟瑟发抖。
　　魔鬼槐藤，由曾经根系通过上百个混沌根瘤节点，盘踞着这个世界主体大陆近十分之一的恐怖体积，任由众多巫师肆意攻击，却再生远超消耗速度的无敌姿态，到一个月前只有千余根枝条，再生速度抵不上巫师的摧毁速度，再到如今……
　　区区百余根枝条，主杆的破败残躯，随时可能跌落至五级生物层次，甚至于不用巫师们出手，它自身的混沌气息也在不断溃散着。
　　曾经这株企图二次打开混沌世界裂缝，将混沌末世灵人世界改为混沌投影世界，成就世界树的魔鬼槐藤，已然油灯枯竭，走向终结。
　　“巫师的意志？”
　　魔鬼槐藤最中央部分，像极了一个庞大无匹巨型鸟窝，仿佛它本身进化目的便是为了这个鸟窝而存在，为它取名为魔鬼槐藤并不适合。
　　或许，这是一个名为混沌的虚幻世界中，在那杂乱无章进化演变规则下，一个为了获得生存权，渴求得到某种强大生物庇护，而为这个强大生物保护幼崽进化出的东西？
　　此刻，只要是擅于思考的元素巫师，均不免开始通过这株魔鬼槐藤对这片世界群落中心的混沌世界进行着某些联想。
　　几头爆炸雷霆世界的刹古雷霆帝狼与炼体巫师，则只是单纯的享受着胜利喜悦，等待着给予对手最后的毁灭，占领这个世界。
　　“桀桀桀桀，相对于杀戮，巫师对于知识的渴望胜过一切，如果你愿意将混沌世界的一切信息告诉我，我可以与你签订契约，赐予你在这个世界获得自生自灭权力。”
　　恐慌沸腾圣痕巫师聚集着高空四面八方元素之身，将那蔓延至天际的恐慌情绪力量合拢，宛如翻滚火焰般的千米庞然大物真身阴森笑着，以绝对胜利者的姿态，俯视向这株来自虚幻世界的生命。
　　是的，它已经没有任何反败为胜的可能了。
　　也许曾经，单对单作战，恐慌沸腾在无可奈何这株魔鬼槐藤的情况下，最终接结果只有魔力耗尽，无可奈何。
　　然而恐慌沸腾却代表着巫师意志，众多圣痕巫师、奴隶军团针对这株魔鬼槐藤的独特进化方式，发挥了巨大作用，将这株魔鬼槐藤引领向灭亡。
　　“你们这些低等世界的生命，以为已经可以将诞生于伟大混沌世界的我玩弄拿捏？哈哈哈，太可笑了，这次虽然没有能够在这万载难逢时机，在混沌世界之之外成就混沌真身，从此逍遥快活，却也远不是你们这些低等世界生物能够置我于死地的！”
　　魔鬼槐藤愤恨中的咆哮着。
　　“低等世界？”
　　不只是高空中的恐慌沸腾圣痕大巫师，众多环绕在魔鬼槐藤四周的其他圣痕巫师，也不禁暗中一声嗤笑，满是不屑。
　　到底要什么样的世界，才敢说巫师世界为低等世界？
　　恐怕也只有无尽世界历史长河中，曾经衍化程度仿若夏合文明那般存在的强大世界，才勉强有称呼巫师世界为低等世界的权利吧？
　　区区一个虚幻世界，连类似于噩梦世界般影响物质界的能力都没有，竟然也狂妄称呼巫师世界为低等世界？
　　“桀桀桀桀，真是一个狂妄的家伙啊，上古时期，巫师世界也不是没有过征服虚幻世界历史，真期待你能够看到巫师意志入侵混沌世界的一天啊，桀桀桀桀桀！”
　　噗……
　　魔鬼槐藤所有的枝蔓在这一刻，尽数化为烟灰，一缕缕精纯混沌雾气聚集成一颗圆球，隐隐间，似乎包裹着一颗种子。
　　“哈哈哈哈哈，无知的低等生物，入侵混沌世界？那就来吧，我在混沌世界等着你！”
　　混沌光柱包裹着这颗种子，空间都仿佛为此坍塌了，灵人世界规则修复速度远不及混沌坍塌速度。
　　嗯！？
　　这是什么手段，时空逃逸？
　　莫名的心悸，恐慌沸腾圣痕巫师这一刻毫不犹豫出手了，那数以万计骷髅头幻影从天而降，坠落大地，轰向魔鬼槐藤，予以最后的致命一击，威势毁天灭地！
　　钢铁之躯、枯萎罗兰、电弧雷云、骨骸钟楼、毁灭之剑、天魁狼王……
　　其他圣痕巫师攻击同样接踵而至，以魔鬼槐藤仅余残威，又怎能抵抗如此惊人攻击，霎时间便被彻底淹，主干枝条破败残损声连绵不绝。
　　噼里啪啦！
　　格林也同样激射出一道泯灭之力电弧，撕扯着四面八方光线一闪而逝，没入众多圣痕巫师对魔鬼槐藤的最后攻击中。
　　元素洪流宛如海啸，在这个世界荡开。
　　喀嚓！
　　“这是……”
　　混沌末世灵人世界地面，坑坑洼洼，魔鬼槐藤仅剩的最后残躯此刻已经支离破碎，不成样子。
　　然而！
　　半空中，那坍塌的空间中，唯有那棵仿佛刺头一般的混沌种子，安然无恙，有嘴有脸的面庞正嘲讽不屑的看着众人。
　　轰轰隆隆隆！
　　下一刻，整个灵人世界轰然震动起来，电闪雷鸣，天色巨变，大地崩裂，海水翻滚，火山岩浆喷涌而出，仿佛什么东西狠狠的在外面狠狠撞击了一下灵人世界，对于自然之力完全控制的众多圣痕巫师，此刻竟然出现了在天空左右摇摆、站立不稳迹象。
　　“妈呀，这他鸟的是有主宰要强行降临了吗？”
　　格林肩膀上空间一闪，小八出现了，瞪着一双大眼睛贼呼呼的观望着，显然遥远的A基地这一刻也感受到了世界的震动。
　　刺耳的摩擦声，传遍灵人世界的每一个角落，整个世界的混沌雾气都在向这边聚集着，涌向那颗混沌种子造成的坍塌空间旋窝。
　　“这种感觉……”
　　格林想起来了。
　　曾经在巫师世界黑域，遭受手持《绝望手札》默罕默德施展时空封印之术，当时对方召唤的虚幻蠕虫将自己吞噬，欲要退回的那个虚幻世界气息，正与此时这个种子造成的馄饨漩涡完全相同，只是规模天壤之别罢了。
　　难道说，自己曾经差点被混沌封印！？
　　从级别上来看，这个混沌世界虚幻程度，已经要与格林沟通的遗忘世界程度相近，都是较深层次虚幻世界。
　　“妈蛋，果然是！幸好是一位虚幻主宰，靠，这家伙在混沌世界什么地位，就算深层的虚幻世界主宰诞生可能性更多一些，却竟然沟通一位虚幻主宰，欲要强行挤入现实世界施救……不过这么深层次虚幻世界主宰向一口气降临现实世界的话，嘎嘎嘎嘎，它真是想多了。”
　　小八经过最开始的愕然后，此刻反而淡定下来，不慌不忙望着这里发生的一切。
　　“真的是一位无尽主宰吗？”
　　格林因为小八，也稍稍镇定下来，六个爆炸雷霆世界刹古雷霆帝狼与众多圣痕巫师却已经无法镇定了，这种整个世界都在摇晃，仿佛要有什么足以破坏整个世界的大东西想要强行挤进这个世界，这种喘不过气的恐慌压抑感……
　　若非恐慌沸腾圣痕巫师表现得足够镇定，只怕此刻这些世界之主、圣痕巫师早已四散逃离了。
　　“哼哼，巫师们，我在混沌世界等着你们！”
　　吱……
　　怪异刺耳的鸟鸣声，不论是虚幻与现实的屏障，还是主宰与小世界的平衡规则阻隔，都构成这头混沌世界未知主宰难以降临条件，此刻在众多世界之主众目睽睽下，一个巨型的虚幻鸟喙勉强伸进了灵人世界，那千米之巨体积，即使只是混沌气息组成的虚幻投影，也让人望而生畏，难以生出抵抗之心。
　　准确无误，鸟喙尖端将魔鬼槐藤混沌种子啄住，兴奋的意志传遍灵人世界每一个角落。
　　这种感觉，多么像处于交配期的公鸟，去满世界找搭建鸟巢的材料时，找到了一个靓丽完美材料的喜悦！
　　灵人世界的排斥，现实世界的同化，平衡规则的惩罚，这个从虚幻世界伸出的巨型鸟喙在得到混沌种子后，迅速退出了灵人世界。
　　混沌漩涡快速合拢，与之一同离开的，还有灵人世界近乎九成以上的混沌雾气！


第二十一卷 寄生孢子


第943章 “巫师末世”
　　征服灵人世界的最大阻碍，终于在众多圣痕巫师历经十余年的共同努力下，将这个体积近乎是这方小世界主体大陆十分之一的超级庞大生物除掉了。
　　如此，格林降临契约第二个条件，恢复灵人世界，已经算是勉强完成，只待悉心培育好足够的灵人数量后，统治这个格林未来的后花园了，宛如雨露花之灵一般。
　　“合作愉快。”
　　私下，格林与天魁狼王紧邻，格林代表着巫师世界对于爆炸雷霆世界这次的合作，给予了肯定评价。
　　适时，格林提出了自己一直以来的计划。
　　“不知爆炸雷霆世界，有没有加入巫师联盟的准备？不需要太长时间，至多几千年时间，待巫师世界将一个强敌彻底解决掉后，哼哼哼哼，这里将很快会被伟大巫师意志关注，到时候……”
　　天魁狼王作为一方土著世界之主，虽然比起一些小世界的世界之主要强得多，但自我意识也仅限于这片世界群落中，爆炸雷霆世界周围的几方大师姐罢了。
　　以为混沌世界便是无尽世界的中心，仅此而已。
　　至于巫师世界，天魁狼王从未听闻，直至此时也只以为是除了自己认知的几个大世界外，这片世界群落那些未知的大世界之一罢了，与自己熟知的几个大世界并无两样。
　　“呃，这个……现在爆炸雷霆世界还无法做出决定，敢问此时降临这个世界的力量，大约是巫师世界的多少？”
　　天魁狼王试探性的问着。
　　虽然是一头五级生物，拥有着比格林更强的力量，却因格林身后的巫师意志而畏首畏尾，从降临的第一时间便是如此。
　　“是巫师世界力量的多少？哼哼……”
　　格林摇头一笑，真理之面下双眸都情不自禁闭了起来。
　　“这次入侵这方小世界，算是由我个人发起的一场勉强超出常规战争规模的中等规模战争吧，相对于巫师世界微不足道，相对于巫师联盟与巫师联盟面对的那个大敌，哼哼，更是沧海一粟。”
　　呃？
　　很显然，格林的这番解释已经超出天魁狼王接受极限，也很难让天魁狼王信服，却不敢提出任何质疑。
　　心中思绪万千，天魁狼王瞬间便想好了最稳妥应答。
　　“既然伟大巫师意志正在面对大敌，几千年后才能关注这边，庇护我族，那么爆炸雷霆世界便等到几千年后，伟大巫师意志能够给予我族足够保护力度时候，再加入巫师联盟吧！”
　　“切……”
　　对这边稍有关注的电弧雷云圣痕巫师见没能达成巫师联盟契约，表示不再感兴趣的样子，就地起身离去。
　　“泯灭之塔，我先去支援噬魂之吻了，那些异域植物生命的力量虽然不如这株魔鬼槐藤，噬魂之吻一个人纠缠了这么久估计也快厌倦了，这边谈好了你也马上过去吧。”
　　说着，钢铁之躯圣痕巫师与身边诅丧朽木圣痕巫师一同离去。
　　受两人影响，其他原本表示出兴趣的圣痕巫师也纷纷离去，只剩下毁灭之剑幽泉一人无声陪伴。
　　“也好！”
　　格林对于天魁狼王并没有马上选择加入巫师联盟早有准备，也是理应如此。
　　“相信我，这一天不会太长的，哼哼。”
　　任何巫师，包括格林，面对文明之战都不会心存任何侥幸，只能一往无前相信巫师世界必胜，否则文明灭绝的后果，以巫师这般需要在共同研发体系下才能成长进化的种族，没有人能够独立长久生存，哪怕是真灵巫师。
　　“格林。”
　　幽泉黑色火焰之剑插在地面，白色绷条下双眸已经观察了这个世界很长时间，在那个未知混沌主宰带来世界震荡灾难后，从新恢复秩序的灵人世界从本源规则上发生了巨大变化。
　　“这个世界对我们的排斥力正在逐渐降低，似乎在接受巫师意志。”
　　“嘎嘎嘎嘎，这是当然的。混沌规则被那个混沌主宰带走后，这个世界经过混沌末世、巫师之灾、主宰降临三次大灾变，万物俱损，生机衰落，本源意志无比微弱，现在这个世界的巫师意志已经成功代替了混沌规则！”
　　小八对于这些似是无比熟悉。
　　上古时期，这种事在上古巫师手中没少发生。
　　格林站起身来，由于这个世界爆发的连续不断战争，为这个世界带来了深重灾难，曾经站在进化人低级生物角度满是危机的混沌末世，如今在失去大部分混沌雾气后，已经变得满目疮痍，破败不堪，荒芜人烟。
　　那些变异兽、变异生物、甚至于进化人，同样在依靠混沌雾气进行着虚幻进化，一旦脱离了混沌雾气来带的杂乱无章随机规则，这些渐渐从新回到现实世界的生物们，将发生适应性“退化”。
　　也就是说，这个世界正在发生着“巫师末世”，同时也是新的开始！
　　所幸巫师世界的相对平缓规则对于灵人世界并不冲突，两者很好的融合了。
　　“嗯。虽然这个世界的收获已经远超之前预期，不过寄生孢子世界不论是降临契约，还是个人情感，都还是要展开全面入侵的。说什么有胆量就过去毁灭，为巫师世界惹来灭顶之灾，现在巫师世界已经过来了，那么先来看看，这个寄生孢子世界到底要打算用什么来抵御吧。”
　　真理之面下露出狞笑之色，格林看向几头爆炸雷霆刹古雷霆帝狼世界之主。
　　“继续合作的话，仍旧按照之前的契约，寄生孢子世界的收获分你们一份。”
　　这般多圣痕巫师降临，虽不知那个寄生孢子世界的具体实力，但显然根本难以抵抗，如此一来，这场战争，巫师世界只差最后收获了，天魁狼王哪会有半分犹豫。
　　“荣幸之至！”
　　小八身前漂浮着水晶球，出现夜影萨奇身影。
　　同时身前一闪，谜团万头鸟庞大身躯出现，双翅扒拉着地面众多头颅正欲咆哮，突然发现如此多世界之主聚集后，硬生生将咆哮憋了回去，老老实实在小八跟前站着，跟个听话的小狗似的。
　　呃，不对，小八从来都是把谜团万头鸟当儿子养的。
　　水晶球中，夜影萨奇身边，格林另一位亲信巫师滕蔓镣铐沃尔德曼也在。
　　“嘎嘎嘎嘎，招呼所有奴隶军团，去支援噬魂之吻圣痕巫师，入侵寄生孢子世界！”


第944章 噬魂之吻
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　天空中，格林与毁灭之剑幽泉、六头刹古雷霆帝狼世界之主急速飞行，身后地面与低空中，数以百万计形态肆意奴隶军团“轰隆”、“轰隆”追随奔行。
　　众多圣痕巫师，数以亿计千奇百怪从各个世界奴役的奴隶怪物军团，经过这个世界洗礼淘汰，少去了那么几百上千万，仍旧剩下太多张着血盆巨口、张牙舞爪家伙，相比于数量上的消耗，这些个体实力得到进化的剩余部分，比之曾经，总体实力反而更强了。
　　嘀嘀嘀……
　　格林七彩符文流动的修长苍白手掌拿出水晶球，里面出现卡布奇诺身影，正拿着一连串关于寄生孢子的实验数据。
　　这是格林早已交代好的任务。
　　拥有虚空母舰内的完整实验设备，又有大批量泯灭之塔学院奥义巫师，在降临灵人世界初期便亲眼目睹了寄生孢子将李清雅植物化的影响，此时即将展开对寄生孢子世界全面入侵，格林自然是对这种力量大为关注。
　　当初A基地拯救李清雅的方法，乃是经过格林多方研究后，采取的“换血洗涤”之法。
　　一切原因，便是这寄生孢子之力！
　　寄生孢子，一种寄生微小植物，拥有着难以置信的“不死之身”，以生物血液的方式存活于每一株寄生孢子世界的植物生命中，代表着世界本源意志力量，这种力量可以通过感染的方式发挥自己“不死之身”，对血肉生物进行植物化侵蚀。
　　至于这种寄生孢子的“不死之身”，到底是如何不死……
　　虚空母舰中，卡布奇诺拿出记载着长长一连串实验数据报告，瞪大了眼睛，满目吃惊着。
　　“哇，导师，这个寄生孢子真是不得了啊，看来这次我们有了一个非常了不起的发现呢！”
　　格林对此早有准备，点了点头沉声道：“嗯，说说。”
　　“导师，还是你自己看吧。”
　　卡布奇诺在水晶球中，将寄生孢子实验数据放大传递过来。
　　寄生孢子，微生物，实验数据报告：
　　一，冰元素攻击实验，六百五十度冰元素攻击，存活率百分之九十，一千一百度冰元素攻击，存活率百分之五十，一千九百度冰元素攻击，存活率百分之一。
　　二，火元素攻击实验，一百八十度火元素攻击，存活率百分之九十，三百五十度火元素攻击，存活率百分之五十，六百度火元素攻击，存活率百分之零！
　　三，雷电元素攻击实验，四百度雷电攻击，存活率百分之九十，五百度雷电攻击，存活率百分之五十，六百度雷电攻击，存活率百分之零。
　　四，压强攻击实验，一千五百度压力，百分之九十存活率，三千度压力，百分之五十存活率，更高级压强实验数据空缺……
　　五，酸性溶解攻击实验，三千度酸性溶解存活率百分之九十九，更强酸性溶解实验数据空缺……
　　六，虚空消泯实验，每三分之一沙漏，死亡率百分之五，极个别拥有虚空超耐久存活率，将自身物质之力与虚空之力反映缩小到极限能够存活超过三百个沙漏时间。
　　七，辐射攻击实验，三千度辐射攻击存活率百分之九十九，更高级辐射攻击实验数据空缺……
　　八……
　　“站在微生物层面，寄生孢子的确是不死之身了，了不起的成就。不过弱点进食困难，脱离寄生体将陷入无止境休眠吗？看来，终究少了六环藻、深渊苔藓那般改变世界的力量，也只是稍稍奇特的微生物标本罢了，可以作为收藏看看有什么值得更深入研究的地方。”
　　格林点了点头后，对于寄生孢子有了直观认识，关闭了水晶球通讯。
　　……
　　CF-2基地原址。
　　“巫师世界！”
　　十余年来，这个宛如梦魇一般的名字，已经被男蕨之王不知喃昵了多少遍，愤恨中透出的恐惧，让人听之心寒。
　　如今的CF-2基地，由于大量植物人的出现，再早已不见任何进化人灵人科技踪影，加上先前连番灾变，更有主宰震颤世界，包括这里也发生了巨大变化。
　　一条深不见底峡谷贯穿着，远方一座活火山冒了出来，曾经的变异生物十不存一。
　　“啊……是诅咒，巫师的诅咒，伟大男爵之王救我！”
　　男蕨之王脚下，一个普普通通的十余米植物人突然发出惊恐哀嚎，只见其身上突然出现一个巨大红唇吻痕，灵魂熊熊燃烧着，被这张诡异红唇吞噬入神秘空间。
　　可怕的巫师诅咒，具有某种极端神秘传染性，即使是发生在男蕨之王身边也不曾察觉，低级生物间相互传播着！
　　世界之主下，所有的低级植物人都在恐惧着，生怕这个噬魂诅咒突然落在自己身上。
　　这种未知的传染性，正是男蕨之王根本不敢下令打开世界之门，让众多低级植物人逃回寄生孢子世界的原因之一。
　　至于让自己与众多世界之主逃回寄生孢子世界，然后彻底封闭这条伯蕨之王利用本体卡住，只剩下最后联系的世界裂缝？
　　自从九年前，那个因为损失了三根本命枝条，打算遣返寄生孢子世界修养的岁月柳藤被卡在世界裂缝中逃无可逃、避无可避的，被那个隐藏巫师袭击后，停留在灵人世界的所有世界之主便都彻底断了这个想法！
　　“可恶！”
　　男蕨之王大量寄生孢子之力倾注，将这个发生在脚边的噬魂之吻诅咒淹没。
　　短短片刻后，这个植物人体表便覆盖上了一层翠绿，这是寄生孢子的外溢。
　　入侵混沌末世灵人世界前，男蕨之王早已对那株混沌世界魔鬼槐藤有了清楚认知，寄生孢子植物化之力，将实现对这株魔鬼槐藤的绝对克星，甚至于自己将实现完美嫁接！
　　然而现在，甚至于连那株魔鬼槐藤也……
　　“伯蕨，马上关闭世界之门，马上！不要管我们了，一定不能让这群恶魔进入寄生孢子世界，答应我！”
　　传递意志并不轻松，男蕨之王几乎是在消耗自己的本源之力！
　　后悔对这个世界的擅自介入，男蕨之王喘息着。
　　为了母界的安全，男蕨之王已经彻底下定决心，将自己永久的放逐在这个世界，等待灭亡命运的到来！
　　男蕨之王脚下，遭受噬魂之吻诅咒的植物人只剩下一具空壳，仿佛普普通通的无意识植物般，扎根于地面，这般植物空壳十年来，男蕨之王见到的太多太多。
　　“哦？你不觉得，太晚了吗？”
　　一个鲜艳欲滴的花朵渐渐绽放，妖精一般噬魂之吻圣痕大巫师冷笑着。


第945章 恐慌沸腾
　　轰轰隆隆……
　　尸横遍野，血流成河，一株又一株植物人被打得支离破碎，失去寄生母体流落在外的寄生孢子血液，快速进入休眠状态，等待未来无知的吞噬者将自己吞食后，感染新的寄生母体。
　　终究不过是一个野心勃勃五级世界之主带领的入侵军团罢了，面对一般中小世界尚有一战之力，对于魔鬼槐藤也拥有着植物系相对克制，企图完成寄生孢子大灾变对这株无比强横植物进行嫁接，汲取它的混沌本源，成就新的伯蕨之王，甚至于……
　　然而面对洪水海啸般的巫师世界奴隶怪物军团，足足二十余位世界之主，以天崩地裂、摧枯拉朽、摧毁沿途一切的不可阻挡之势袭来，曾经在寄生孢子世界出征前引以为傲的植物人军团处，之即溃，根本无可阻拦，几位世界之主追随者相继被击杀！
　　世界之门前，只留下自己与那株岁月柳藤世界之主匍匐在地。
　　缓缓的，众多围观圣痕巫师后面走来一位戴着白色螺旋纹路面具的圣痕巫师，一赤一蓝双色光眸仿佛两团平静燃烧的火焰，望了过来。
　　“是你！”
　　折断众多枝蔓的男蕨之王被空间牢笼压制的只有四米多高，匍匐在由植物残骸组成的尸海上，感应着这个散发熟悉气息的强大生物，欲要站起来却被无比坚固空间牢笼压下，声音愤懑刺耳的说着。
　　未降临灵人世界前，正是这个生物在灵人世界的投影，对自己出言不逊，扬言要毁灭寄生孢子世界。
　　现如今……
　　冷汗颤抖，男蕨之王猛的回头，感知透过空间牢笼、穿过尸山血海战场和层层叠叠拥挤的怪物们，那两头无比可怕的伯蕨级恶魔正在狞笑中合力，按照本来已经彻底合闭的世界之门时空轨迹进行着某些推演，竟然在灵人世界单方面强行恢复世界之门，扒开了一个世界裂缝！
　　“不！”
　　撕心裂肺的咆哮，男蕨之王仿佛已经看到了这些可怕恶魔们涌进寄生孢子世界，大肆入侵，破坏践踏自己引以为傲母界的情景。
　　“你们要什么我都答应，只要你们……”
　　正走向昏迷在地岁月柳藤的格林，停住脚步缓缓转过头，看向这株屈服于伟大巫师意志的五级生物，无比邪恶。
　　“你在害怕？”
　　“我……”
　　男蕨之王停止话语，不再说话，停止了一切反抗行为。
　　“嘎嘎，别说他了，连八爷我现在都有点害怕我自己了，整个世界都在为八爷我而颤粟着，这种站在世界之巅肆意而为的寂寞，无人可与之分享，唉，我真的快乐吗，谁能告诉我啊……”
　　无视了这个正满脑子意淫自恋的家伙，格林继续一步步的走向昏迷在地的岁月柳藤世界之主。
　　“桀桀，泯灭之塔，我已经按照你之前给出的报酬把这个家伙亲手压制了，报酬等到入侵完寄生孢子世界后一块结算就……”
　　“吼，你们休想！”
　　假死状态的岁月柳藤突然暴起，涌出自己本源之力的全力一击，向着格林全力扑去。
　　嘭！
　　然而随着空间牢笼壁障一阵波纹，这个早已失去本命柳枝的世界之主，根本无力冲破骨骸钟楼圣痕巫师的布下的空间牢笼，只能用一双仇恨之眼在地面仰视着格林。
　　“小家伙还玩这套，桀桀桀桀。”
　　骨骸钟楼圣痕巫师嘲讽着，一只骨骸脚踝踩在老柳树身上，不屑之色。
　　格林握着《真理之书》的左手按下，示意周围众多骚动不安奴隶军团退下，真理之面下双眸看着这个价值不菲的俘虏，哧声一笑。
　　“吞噬了我的身外化身，还想尝尝我的本体滋味，哼哼……”
　　格林伸手，狠狠从巨柳枝条揪下一大簇柳絮，放在口中咀嚼着，品味着，随之满意的点了点头。
　　“怎么样少爷，是奶油香吧？以后让拉布用这家伙的柳絮做调味品，再喝点下午茶，对了，还有柠檬汁，日子就别提多惬意了，还可以给叶叶送点，哦耶！”
　　小八那副陶醉表情，美得简直不要不要的。
　　“不错，就封印到密境深渊第九十层，作为嘶嚎蟑螂母皇之后的第二个收藏品吧！”
　　朝着骨骸钟楼圣痕巫师点头致意后，格林这才缓步走向意志一直关注着恐慌沸腾圣痕大巫师、噬魂之吻圣痕大巫师动态的男蕨之王。
　　留下这个五级生物可不是格林的意思，而是恐慌沸腾圣痕大巫师的意思！
　　至于为什么？
　　似乎收集这位五级世界之主的恐慌之力，对于惶恐沸腾圣痕大巫师的元素真身提纯具有某些辅助效力，不容忽视。
　　如此，格林倒也乐意配合一番了。
　　“说什么……嗯，虽不知你是哪个世界的无知主人，但凭刚刚你说的话，却已经为自己的世界惹来灭顶之灾了，现在寄生孢子世界裂缝就在你面前，有胆量的话，就过来毁灭吧！如果没有胆量，吾等降临过去后，必将在灵人世界找到你的隐秘所在，找到你的世界线索，给予入侵毁灭！”
　　格林冷笑着，望向遥远天边。
　　“看到了吗，用不了太长时间，几个月？几年？沿着那些仍未熄灭的时空缝隙的波动，恐慌沸腾圣痕大巫师和噬魂之吻圣痕大巫师将世界之门从新打开，到时候，这些、那些，这里所有的一切你曾经看不起的巫师世界力量，将会倾巢而入，将你所珍爱世界的一切尽数奴役臣服于巫师意志之下……”
　　遥远方向，恐慌沸腾圣痕巫师似有感应，向这边看了一眼，暗中一笑后，继续完成着世界之门复原计划。
　　这种高规格时空技术，除了噬魂之吻圣痕大巫师外，巫师世界可能再没几人掌握这般能力了。
　　“格林，已经有几个人暗中联系我了，想要和你谈谈关于合作入侵的事，你的强行破除世界之衣规则能力，让不少人暗中窥探啊。”
　　幽泉秘密传音着。
　　对此格林早有预料，相比于曾经炼体巫师们强行挤入世界的危险性，格林这般轻松突入世界带来的震撼颠覆性效果，委实让人惊叹！


第946章 寄生孢子世界
　　寄生孢子世界，植物人品类繁盛，多不胜数，以蕨类植物人为王。
　　自那上古时期无际海藻随浪潮退缩，蕨类植物中繁衍出寄生孢子体系，这个世界便一直被这种微生物牢牢统治着，以至于成为世界本源规则。
　　蕨类植物作为寄生孢子的输出者，享有至高无上权力，统御着这一方中等规模世界。
　　其中，站在这个世界最顶层的三位蕨类植物世界之主，享有着这个世界最尊崇地位，受到大量植物人敬仰，因此将寄生孢子世界分为了三个域。
　　而其中入侵混沌末世灵人世界首领，铁线蕨之王，亦称男蕨之王，统御男蕨之域，靡下三大世界之主，为寄生孢子世界最弱蕨王。
　　除了本身便是男蕨之王靡下的这三位世界之主，其他与男蕨之王共同入侵混沌末世灵人世界的世界之主，均为伯蕨之王与子爵之王靡下统领。
　　六级生物，金星蕨之王，亦称伯爵之王，统领伯蕨之域，靡下六大世界之主统领，为寄生孢子世界最强蕨王。
　　五级生物，鳞毛蕨之王，亦称子爵之王，统领子爵之域，势力次之。
　　再算上那些世界守护者的话，寄生孢子世界在中等世界里也是不弱的存在，远比这片世界群落中爆炸雷霆世界与曾经的恐龙世界强横。
　　自从万余年前，亲蕨之王突破枷锁，成就无尽主宰远去无踪后，寄生孢子世界三位蕨王便纷纷努暗自力，企图成为下一位无尽主宰，相互扶持的同时，也在相互攀比着。
　　近些年来，随着灵人世界混沌末世的秘密发现，最弱的男蕨之王终于决定铤而走险，开始了灵人世界入侵计划……
　　“伯蕨，马上关闭世界之门，马上！不要管我们了，一定不能让这群恶魔进入寄生孢子世界，答应我！”
　　那毅然决然的意志咆哮声，仿佛是在用自己全部的勇气呐喊着，充满绝望。
　　灵人世界的男蕨之王决定牺牲自己与所有共同入侵的世界之主，永久流放在异域世界，用来阻挡那些未知的敌人，伯蕨之王难以置信！
　　“到底是怎么回事，快回答我！”
　　那边到底发生了什么！？
　　自从十几年前入侵成功后，为了防止这条人为打开的世界裂缝彻底愈合，伯蕨之王将自己的一条本命枝蔓伸进世界裂缝中，维系着两个世界的最后相连，等待着男蕨之王入侵完毕消息后从新打开世界裂缝。
　　此次出征，男蕨之王可是带走了伯蕨之王、侯爵之王靡下大量精锐，寄生孢子世界近半数的力量，那边到底发生了什么事，为何让男蕨之王如此恐慌？
　　之前不是已经得到验证，寄生孢子能够有效对那株魔鬼槐藤克制，尝试将其植物化嫁接？
　　“哦？你不觉得，太晚了吗？”
　　妖异的声音，伯蕨之王感受到的未知意志透出无比邪恶不详气息，以伯蕨之王经历的漫长生命中，交际的各种各样生物，从未有过给它带来如此感受的存在。
　　那种感觉，仿佛还是年幼时期的自己第一次看到天空中月光下飞行的蝙蝠群，一闪而过。
　　压抑得令人气闷，刚刚那边的的确确是一头六级生物气息！
　　除了那棵魔鬼槐藤，那个世界还有其他高等生物？
　　“对了，铁线蕨之王刚刚说，这群恶魔！？”
　　不再犹豫，伯蕨之王将卡在世界裂缝中的本命枝条全力抽回，至于营救男蕨之王的事可以以后商议，现在最重要的是，绝不能让那些被男蕨之王判断为寄生孢子世界根本无力抵抗的可怕存在放过来！
　　到底是什么样的家伙，竟然让男蕨之王连讨回来的能力都没有？
　　“问荆，你马上去子爵之域，让鳞毛蕨之王带上所有的军团的请来，是所有的军团，我要看见他以前把那些藏着掖着的都带来，记住，一个都不能少，全部都带来！”
　　“所有的！？”
　　问荆吃惊的反问了一遍，随之感受到伯蕨之王暴躁压迫力，赶忙大声回应道：“是！”
　　不敢有丝毫停留，问荆细长身躯没入地底，消失不见，一闪即逝消失。
　　“桫椤，你马上去世界之心，召集所有的世界守护者过来，一定要让它们带上亲蕨遗志，告诉它们这里要出大事情了，弄不好寄生孢子世界很可能招惹了不得了的家伙们！”
　　桫椤树有了之前问荆的教训，自是不敢再有任何多嘴，身体化为众多叶片飞舞，消散于天空。
　　最后，伯蕨之王看向自己的心腹亲信，肾蕨。
　　“召集领地内所有统领，一个都不能少，三个月内，我要看到它们整整齐齐的出现在我面前！另外将生命海枷锁打开，前往地宫，将那个水之心拿过来！哼，若那边真的有什么东西敢于全面入侵，即使是亲蕨级存在，寄生孢子世界也绝不会束手就擒的！”
　　亲蕨级！？
　　男蕨之王在那边到底招惹了什么东西！？
　　心中躁动不安，那股危机感并不是全部源于男蕨之王传来的短暂讯息，更多来自整个寄生孢子世界隐隐中透出的不安，仿佛一个来自黑暗中的魔爪影子正在伸过来，那扭曲狰狞的怪物正在贪婪嬉笑着，为唾手可得的战利品而兴奋着。
　　“不！”
　　正在从狭窄世界漏洞缝隙中源源不断抽回自己本命枝条的伯蕨之王，胡思乱想中一声咆哮。
　　男蕨之王的性格、性情、心态，伯蕨之王再熟悉不过，否则也不会答应它前往混沌末世灵人世界去招惹那个大家伙。
　　可是此时，男蕨之王竟然决定牺牲自己，只来得及匆匆传递如此短暂言语，后面更是……
　　“桀桀桀桀，找到了找到了！快看，它还在那往回跑，六级存在，又是一个大家伙啊，桀桀桀桀桀桀，快追上它！”
　　突然间，伯蕨之王仍在时空裂缝中收回的本命枝条肢体，寂静中传来了一个令人心神俱颤的阴森笑声！
　　“我又不是没看见，催什么催，这可是时空隧道，我们的意志追上它又有什么用？慢慢跟着你摆弄的时空波动找到世界裂缝就好了，希望那边的世界能带来一些惊喜吧，哼哼！”


第947章 投影干扰（上）
　　巫师世界，泯灭之塔学院院长瓦罗，每天都要负责接待大量二环圣塔奥义巫师家族访问，无比忙碌，焦头烂额。
　　“哎，早知道让秘境内的萨尔拉丁回来了，格林这家伙，难道就不能在这非常时期再提拔两个院长？”
　　没有了圣塔在世界传送阵上的规则剥削，开采圣痕巫师私人占有的世界资源，带来的丰厚利润很可能将是一般世界的几倍！
　　如此利润，足够让一些大家族垂涎了。
　　不必多说，凡是正在资助泯灭之塔学院建设的奥义巫师家族，任何一方面的开发条款都网开一面，获得优先权。
　　关于灵人世界的获胜讯息，迅速从泯灭之塔奥义巫师口中扩散开，不只吸引着大量二环圣塔巫师，一些偏远地区巫师也将这个与巫师世界直接相连的世界，当成了冒险乐园，愿意缴纳一笔不菲的魔法石后，一探究竟。
　　如此，泯灭之塔密境一时间无比繁忙，千眼巨蟹与众多摄魂千眼蟹子嗣后代维持着秘境秩序，又有几位世界守护者在裂缝入口处坐镇，到也没出什么乱子。
　　轰隆轰隆……
　　一架架大型运输机械和奥义巫师家族私人蓄养的奴隶巨怪，沿着泯灭之塔时时都在耗费巨量能源支撑的世界裂缝，前往灵人世界，开发着这个世界丰富的矿物资源。
　　泯灭之塔深处，十余年前格林从灵人世界悉心保护送回来的一部分进化人，在格林安排培育下，已经繁衍了一小批，同时在尽一切努力，将这些与巫师文明截然不同的灵能科技传承下去，作为以后格林开发灵人世界所在世界群落重要资源。
　　……
　　灵人世界。
　　混沌雾气被那个未知混沌主宰收走的后果，便是宣告灵人世界混沌末世正式结束，开始了新的历史。
　　对于高等生命与客观历史而言，这个世界正在向它的本质恢复着，甚至由于融合了一些巫师意志，属于格林入侵混沌末世灵人世界的阶段性胜利，然而对于百余年来在混沌末世中进化成长的半虚幻生物而言，则是进入了大灾变时期。
　　体内为进化带来力量源泉的混沌雾气，正因这个世界无比稀薄近乎消失的混沌规则，每一天都在不断溃散着。
　　如此，大量变异兽因为无法适应“退化”的灵人世界现实规则，纷纷暴毙……
　　这个世界的生物资源正在迅速削减，从新恢复到灵人统治这个世界时期的弱小层面。
　　对于格林这般圣痕巫师而言，多多少少还是有些损失的，不过想到先前这个世界只是些半虚幻生物，离开这个世界后也只是一些无用废物，充当奴隶军团炮灰都不够分量，也就无所谓了。
　　这个世界，长远来看最重要的作用还是利用灵能科技和本身超低时空质量特点，作为入侵其他世界跳板。
　　灵人世界曾经的CF-2基地废墟上。
　　二十位圣痕巫师、六个爆炸雷霆世界之主，已经在灵人世界这里等候了一年多的时间，却仍在继续等待着。
　　似是感应到了什么。
　　格林将手中笔记合拢，真理之面下双眸朝着未启用元素真身，只是利用本体力量维系世界裂缝的恐慌沸腾、噬魂之吻两名圣痕巫师望去。
　　空气中一丝丝鲜翠欲滴气息弥漫，呼吸因为这些突然出现的活性化气体有些胸闷，一些无所事事的奴隶怪物突然翻身，一个激灵的跃起，均或多或少出现了一些异样。
　　不过好在这些皮糙肉厚的家伙们免疫能力、适应能力强得惊人，除了一些受伤的怪物们伤口出现机体组织死化现象，其他奴隶怪物只是稍稍躁动不安的低沉咆哮，并没有太多的影响。
　　同时，四周隐隐回荡起海浪拍打的声音，半身的植物人雕像虚影出现在灵人世界半空中，朝这边俯瞰过来。
　　这一切，都在刚刚发生。
　　格林身体表层十余米外一个魔力防御罩闪动，同时将身边的夜影萨奇、滕蔓镣铐沃尔德曼保护起来，某种大范围未知力量正在汲取着这里生物的生命力。
　　招手，格林手中空间牢笼中束缚着一丝丝淡绿色能量，却并非一种生命力，而是一种死亡力量。
　　“因为这个世界太弱，导致与任何世界相连都会出现一定程度影响，而寄生孢子世界打算用这种方式进行投影攻击？”
　　冰与火双眸望向高空那尊雕像虚影，手中空间牢笼揉碎，不屑一笑。
　　“聚集在这里的怪物军团，可没有巫师世界什么低级生物，这种程度投影攻击也未免太可笑了。至于那些奴隶，太弱的留下来也没用，哼哼，死了也正好充当口粮饲料。”
　　“嘎嘎嘎嘎，看来这个世界已经做好了全面对抗准备，两个世界只是勉强沟通了一丝气息而已，距离真正入侵还早得很，就先做起了这些无聊的事情……嘎！？”
　　小八正得意洋洋说着，突然注意到了什么，站在格林肩膀上望向了正在全力恢复世界裂缝的噬魂之吻、恐慌沸腾圣痕大巫师两人。
　　枯老而阴森的容颜，果冻般揉乱扭曲的黑灰色空间裂缝前，恐慌沸腾圣痕大巫师一双浑浊呀某瞭望向灵人世界半空中虚幻投影，似是寄生孢子世界的某个植物人先贤雕像，巍然屹立。
　　“竟然在用陨落主宰的雕像吓唬我们，桀桀，看来这个世界还没有明白巫师世界的可怕，正在准备全力一搏。也许，我们应该适当反击一下？”
　　恐慌沸腾圣痕大巫师也不知用何种方法，轻松认出这个携带着更高层生物气息雕像的原主人，已经陨落。
　　“嗯，就用这个东西吧，已经很多年没有用过了。”
　　恐慌沸腾圣痕巫师袖子中，飞出了一尊银白色高脚杯，里面承装着已很鹅黄色未知液体，有些寒冷，最重要的是散发着惊人的腐朽气息，远比格林秘密实验中配置的任何药剂都要强烈无数倍！
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　仿佛心脏的跳动声，杯中液体冒着泡泡。


第948章 投影干扰（下）
　　充满浓烈腐朽气息的邪恶酒杯中，液体不住的冒着泡泡，在向果冻般不停扭曲的空间裂缝中挥发着致命气体。
　　不过速度却有些太慢了，恐慌沸腾圣痕巫师有些不满意的样子。
　　不耐烦中，恐慌沸腾掏出了一颗强度惊人晶核，这是一颗世界之主级别的晶核，里面至少还剩余着四分之一以上能量。
　　噗通！
　　晶核被恐慌沸腾圣痕巫师干枯修长手指扔到了高脚杯中，顿时，酒杯中鹅黄色液体挥发速度快了数倍。
　　也不知这到底是什么巫器，里面鹅黄色液体无论以什么样速度挥发着，都不见减少，仿佛无穷无尽。
　　“哦？嘿嘿嘿嘿，如果再向里面加上一些噬魂死亡花的种子粉，效果说不定会更好些。”
　　噬魂之吻笑得极端邪恶，红唇微张口吐哈气，黑色的哈气与恐慌沸腾圣痕巫师诡异高脚杯中蒸发气体混合，源源不绝涌入才刚刚联通一丝丝气息的世界裂缝中。
　　“嘎嘎嘎，少爷少爷，快看看那边发生了什么，快点，我都等不急了。”
　　小八催促中，格林真理之面下一笑，拿出入梦之境漂浮于身前。
　　一旁幽泉与黑暗之翼尼克拉好奇的走了过来，夜影萨奇、滕蔓镣铐沃尔德曼不敢多言，好奇的窥视着。
　　缓缓的，淡若不见波动，入梦之境中格林投影一个扭曲的从影子中飞出，化为一个萤火虫般的小光点消失不见。
　　“稍等下……”
　　……
　　寄生孢子世界。
　　“咦，这些……黑色的雪？”
　　子爵之王一根树枝将天空中飘落的诡异之雪接住一些，有些压抑不安，透出强烈的不祥气息。
　　“小心！是那些邪恶生物的投影攻击，它们在报复这个世界刚刚的干扰！”
　　声音来在高空中那个百余米的雕像，上面被一层梧桐叶包裹，隐隐能够看出它的威严形象。
　　梧桐世界守护者以世界之力，驾驭亲蕨遗志雕像，从世界之心赶来。
　　作为曾经突破至无上主宰层次的生物，亲蕨之王在离开寄生孢子世界前，曾在世界之心曾留下一具分身，蕴藏着可怕的力量。
　　不过自从几千年前，这具分身突然失去灵魂成为空壳之后，便成为了寄生孢子世界守护者的一个重要力量。
　　“嗯！？”
　　突然，子爵之王树枝上的黑色雪花融化，惊人的强效腐朽力量正拼命的向子爵之王体内钻去，即使以世界之主真身，此刻表层也不禁出现了大片焦黑！
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　更可怕的是，偶尔一些黑色雪花在半空中，竟然相互纠缠着形成一张张黑色吻唇，朝着一株株严阵以待植物人飞去，包括男蕨之王、子爵之王、世界守护者在内，均遭受了无差别攻击。
　　啪！
　　仿佛是被吸血毒蚊子咬了一口，痒的发疼，子爵之王藤条拍碎了偷偷吸食自己灵魂呢的黑色吻痕，以其五级世界之主力量，这些黑色雪花中的腐朽攻击和诡异诅咒之力，虽然烦恼，却不致命。
　　然而聚集在生命海上空的植物人大军却混乱一片了，此刻数以万计的出现病态，从天而落，恐慌情绪繁衍着！
　　紧随着，这些恐慌情绪又聚集为了一个个实化骷髅头，攻击着眼前的任何植物人。
　　天空中仍然在源源不绝降下诡异黑色雪花，这些危险的黑色雪花落入下方翠绿色生命海中，竟然不断发出“吱啦”、“吱啦”、“吱啦”的腐蚀声。
　　轰隆！
　　噗通……
　　一条数千米巨型海带分支触手弹出，向空中一撩后，再次落下，溅起的水花数百米，浪潮般滚。
　　紧随之，海底深处一个漩涡逐渐形成，黑色的漩涡中心，突然一道水柱冲天而起，直冲云霄，漫天散落，仿佛是在对世界规则的净化洗礼，经过这一番净化，降下的黑色雪花明显小了很多。
　　“我们要还击，更猛烈的还击，要让那些家伙感到恐惧的还击！”
　　子爵之王望着凌乱不堪的备战大军，还有子爵之域总督城的烟火弥漫，人们望着这个瞳孔中渺小若黑点一般的世界裂缝恐惧神色，这一切都让子爵之王愤怒极了。
　　“冰川世界那边联系的怎么样了？”
　　屹立当空，伯蕨之王凝视着突兀出现的空间裂缝，头也不回的沉声问着。
　　冰川世界乃是寄生孢子世界周边紧邻的世界之一。
　　“经历了几次大战，冰川世界力量跌落的厉害，现如今已经两千年没有联系了，恐怕那边的冰川召唤师都已经死绝了。”
　　子爵之王愁眉不展，枝条将大量冰川之晶取了出来。
　　“这些上古信物我都试过了，没有一个还能联系，至少那边古老而强大的冰川召唤师确实发生了什么灾变，大量灭绝，已经无法再统治冰川世界了。”
　　“双足龙世界呢！？”
　　伯蕨之王再次问着。
　　“那边百年前老一代双足龙王卸任，新一代双足龙王实力恐怕已经超过你，乃是那几方大世界下面最强的中等规模世界之一，我们根本无力召唤它们过来，甚至于那些贪婪的家伙们未尝不像那些恶魔一样，同样在窥探着寄生孢子世界！”
　　子爵之王愤懑叹息。
　　“迷雾世界！？”
　　“那个世界已经彻底失去联系，恐怕坐标已经距离寄生孢子世界太远，那是非常活跃的迁徙世界，以我们现在的沟通能力……”
　　一次又一次的失望，通过灵人世界隐隐透来的气息，伯蕨之王虽然无法判定那边的具体情况，但是单单让其感到畏惧的恐怖气息，就清清楚楚感知到了两个！
　　毫无疑问，这是比自己更强大的生物，绝非自己这般勉强突破入伯蕨级存在，对方所率领的族群不但没有表现出畏惧寄生孢子植物化的境况，反而拥有着更加不可思议能力。
　　“去把眼斋草带过来！”
　　眼斋草，寄生孢子世界诞生的不可思议生物之一，拥有着虚空生存能力，传说中世界初开残留混沌气息与世界规则混合，演变的规则生物。
　　“叫它干什么？”
　　“为了寄生孢子世界，只能牺牲它了，三千五百年前，我无意中与一个虚空掠夺者……”


第949章 狩猎高塔
　　时间流逝，转眼十五时间过去！
　　灵人世界聚集众多圣痕巫师，由于格林世界之衣规则体质关系，并没有选择选择强行突入，从这些年双方暗中交手来看，恐怕谁敢第一个强行突入，谁便会遭受不可磨灭创伤，这在巫师世界文明之战即将开启的前端，无异于自寻死路。
　　而等待这个时空裂缝能量填补，至少还要十年时间才能彻底稳定下来，同时还需要一些特别的条件，才能完成相对安全快速的入侵通道。
　　如此，三个时空祭坛、一座狩猎高塔在噬魂之吻圣痕巫师主持下，修建完毕。
　　“这座狩猎高塔，需要将我一个重要的奴役世界收集积攒的末日之眼消耗一半，短时间不可能再修建第二座了，泯灭之塔，希望你能一次成功，至少在那边点亮一座谍影祭坛稳固通道。”
　　一根三百米的黑色高塔，笔直的屹立于灵人世界CF-2基地原址，顶端黑色能量光柱冲天而起，时时刻刻都在消耗着巨量神秘能源，高空中一个巨大的眼珠不时的左看右望，似乎在寻找着什么东西。
　　小八站在幽泉肩膀上，摆了摆翅膀，挥手告别。
　　“不行就回来，别强撑着啊……”
　　格林没有理会小八，拄着极度深渊魔法杖划开维度间隙，将三座时空祭坛引导阵的全部材料尽数收起，这些都是噬魂之吻圣痕巫师的私人物品，很可能在材料方面有着极其严格限制，这次为了入侵寄生孢子世界拿出来，看得出噬魂之吻圣痕巫师确实是下了一番本钱。
　　尽管对于时空知识有了一定研究，然而这方面毕竟不是格林主攻方向，对方又是晋级圣痕多年的大巫师，这些时空祭坛涉及到的知识线索，对于格林有些深奥。
　　“嗯，我会在那边争取点亮更多的时空祭坛，如果到达极限，我会通过八虹霓维希告诉你们全力降临的。”
　　说着，格林无声无息飘起，飞到狩猎高塔顶端。
　　能量光柱冲天而起，与灵人世界元素规则泾渭分明，仿佛平静水流般源源不绝冲向高空，却没有任何外溢。
　　没有犹豫，格林一步跨入其中，瞬时从四面八方传来的时空压力让格林情不自禁完成了第二层野性本能变身，大面积骨甲骨刺破体而出，躯体膨胀到三米有余，一道道七彩神秘符文流淌，才终于抵消了四面八方传来的压力。
　　若是一般生物跨入，只怕瞬间便给庞大压力蒸发了吧。
　　仰头，真理之面下双色光眸顺着平静黑色能量光柱，仰望向高空仍在寻找时空定位的末日之眼，耐心等待着。
　　每一分每一秒四周传来的压力都在增长，却暂时无法对象牙武装形态的格林造成损伤了。
　　“稍等一会，定位装置有些偏了，不过应该不会相差太远，末日之眼还在寻找，你到了那边稍稍在虚空寻找下寄生孢子世界吧。”
　　噬魂之吻传音，格林点了点头，未说话。
　　“嗯！？”
　　这些年来，源源不断注入魔力能量的世界裂缝已经扩大至十余米，并且相对时空距离也拉近了不少，按理说已经保持着相对稳定，对面也没有掌握封印的能力，只需要慢慢培育成长变好了。
　　然而此刻，这道世界裂缝却突然极端不稳定起来，仿佛有什么东西在全力破坏着，已经宛如旋窝般的结构此刻再次开始变换为扭曲果冻般形态。
　　“来自虚空的时空影响！”
　　“竟然能撼动我们意志威能支撑的时空通道，这个虚空生物体积委实不小，恐怕比之前魔鬼槐藤也差不到哪去了。如果不是偶然经过的虚空生物，恐怕就是寄生孢子世界请来的帮手了，竟然和虚空生物做交易，哼！”
　　虚空生物，亦是规则生物。
　　两头虚空生物永远不能合作，只有相互吞噬，将自己体积成长到无限大，成就一方世界才是它们的意义所在。
　　其他圣痕巫师也纷纷加入能量输送中，维系时空裂缝的稳定，恐慌沸腾圣痕巫师恼怒道：“虽然这头虚空生物体积不小，不过应该还没有到达主宰地步，否则以这方小世界为支架建立的时空通道应该很容易便被覆灭了，我出去看看，这些狡猾的家伙们永远不会签订命运契约的。”
　　未签订命运契约，便意味着只要有足够的条件，便拥有毁约的能力！
　　说着，恐慌沸腾圣痕大巫师面前空间一阵扭曲，一个巨型骷髅头仿佛挤着一层透明薄膜般，艰难显形，张口后里面黑洞洞的，恐慌沸腾圣痕大巫师一步迈入，随着骷髅头下颚合闭，渐渐透明的消失在灵人世界。
　　“不愧是上古遗留的老家伙，到现在还有这般余力，这些上古巫师们都是野蛮人吗！？”
　　噬魂之吻喃喃自语着，却没有前往虚空的意思。
　　这般多年来，先是连续与男蕨之王纠缠，又是为入侵寄生孢子世界操劳，魔力一直处于亏空状态，她可是没心情跑到虚空去和那些体积动不动就缩小版大陆般的庞大浩瀚虚空生物对轰去。
　　不过，在场圣痕巫师可不止两个！
　　十几年来，一些闲暇无事圣痕巫师似是早已表现的不耐烦了，却因高级圣痕巫师在场没有表现罢了，努力压制着，尤其是这些炼体圣痕巫师！
　　包括毁灭之剑幽泉在内，六位圣痕巫师冲天而起，消失无踪。
　　小八还没反应过来，便被格林大师姐冷酷无情的丢在了灵人世界内。
　　“我这边没关系吧？”
　　格林向噬魂之吻问着，然而话才刚出口，突然头顶一股巨大吸力，连脚下能量发射高塔都开始震动起来。
　　没有抵抗，格林渐渐升高，飞向正在聚精会神的末日之眼内部，耗费数年时间倾力铸造的狩猎高塔，自顶层开始“轰隆轰隆”坍塌着，顷刻间化为层层瓦砾。
　　内部能量晶石耗费完毕，这座狩猎高塔显然也无法再支撑已经空心的结构了。
　　高空中，“噗”的一声，格林被末日之眼包括着，自灵人世界一瞬间消失无踪。


第950章 虚空漫游
　　“嗯……”
　　四面八方传来的强大压迫力，让格林情不自禁发出闷哼声，末日之眼包裹着格林于一处未知虚空现身，百余米野蛮巨人逐日者强横体魄散发着不可抵挡暴戾气息，自虚空中一轮轮挡开。
　　能够进化到如此程度生物，委实惊人。
　　这已经不再是个体生物层次，足以在世界沦落内部的虚空中，以百年未时间单位漫游。
　　噗……
　　附近，一只三十余米虚空蠕虫被野蛮巨人逐日者荡开的震荡波纹消泯。
　　曾经七环圣塔巫师学徒新人试练时期，学院们将虚空蠕虫禁锢在巫师世界奖励祭坛内，当时格林等人依靠不断向里面投放物质能量，慢慢消磨击杀了一个。
　　现如今，曾经神秘无比虚空蠕虫，却不过格林随意便能踩死的低级虚空生物，不值一提。
　　“也不知那边世界通道到底遭遇了什么程度的虚空生物袭击，不过那般多圣痕巫师出动，应该不会有太大问题。”
　　真理之面下双色光眸瞭望着四面八方虚空影子世界，无边无际，一片昏暗，由于实在太辽阔了，除了偶尔间一束束来自未知世界的奇异光束外，只能隐约够感知到要远处一些缓慢吞噬着虚空能量的虚空蠕虫，再无其他。
　　“话说只是偏差了一点，这一点到底是多少，为什么对寄生孢子世界没有任何感知！？”
　　正在格林说话间，已经缩小至拳头大小的末日之眼被虚空能量极速消泯着，激烈颤抖。
　　似乎是由于噬魂之吻计算失误，又或者是高塔的能量实在缺失，又或者是世界通道那头虚空生物的原因，格林距离寄生孢子世界显然还有很长一段时间的虚空路程，末日之眼不甘的注视着那个定位坐标，眼珠“噗”的一声会为了蓝紫色烟灰。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　突然，末日之眼的余辉似乎吸引了一些霁虹霓光的注意，仿佛小旋窝一般聚集过来，将末日之眼的最后残余能量带走。
　　“大家伙，你来自那个世界？”
　　突然，霁虹霓光旋窝竟然传来了一个沟通意志，这让原本正在陷入沉思的格林不禁转头望去。
　　“嗯？规则生物！”
　　显然，这束霁虹霓光经历了漫长虚空游历后，诞生了一缕意志，此时虽然还很弱小，但凭借其近乎无穷无尽的生命，只要中途没有发生意外，终有一天会成长为令世界颤抖的恐怖存在。
　　不得不说，格林实在幸运。
　　“嘻嘻嘻，我劝你还是放下心思吧，那边的虚空风暴马上就要来临了，我只是看在你给了我这些好玩东西的份上才来提醒你的，你却对我动坏心思，又是一个物质世界的邪恶生物。”
　　霁虹霓光规则生物所化的旋窝，在格林未携带泯灭之力的世界之衣规则电弧还未激射前，便先一个闪身溃散了，消失得无影无踪。
　　噼里啪啦……
　　格林的束缚攻击落空，懊恼的同时不禁吃惊极了。
　　“竟然能够读懂我的欲望思想，真是个奇妙的生命，不过虚空风暴的话……”
　　格林将真理之面感知调整到自身极限，却仍没有得到任何感知，不禁眉头一皱。
　　“是在骗我还是因为虚空实在太大了，对方所谓的即将来临以巫师世界时间计算，实际上还有还有很长时间？”
　　不过作为圣痕巫师，世界群落内部的虚空乱流风暴规模，一般而言不会产生太大威胁，格林也变没有太放在心上，按照末日之眼最后的凝望方向，在周围一束束虚空之力不断与魔力相抵消泯中，格林向前飞去。
　　“这般狂暴的泯灭之力，还真是难以完全驾驭，看来泯灭之源的彻底掌握还有很长的路要走啊……”
　　十五天后。
　　“真的是虚空乱流风暴……”
　　连续飞行了十五天时间，单调而寂寞，若非已经拥有几千年生命带来的漫长经历，低级生命在没有类似于巫师世界谍影坐标参考情况下，只怕已经开始自我怀疑，进而开始转换方向，虚空迷失。
　　虚空中迷失，这对于物质生命极其可怕，仿佛普通人类在沙漠中迷失。
　　呼！
　　狂暴的虚空之力仿佛海啸般席卷而来，汹涌磅礴，难以抵挡，无穷无尽。
　　光是格林眼中这束虚空风暴的面积，恐怕已经超越整个巫师世界范围了，即使圣痕巫师或者世界之主在如此规模虚空风暴中，也显得格外渺小。
　　将自己保护起来，格林在虚空乱流中一动不动，魔力被四周虚空之力不停的带走着，却无能为力，只能默默等待。
　　若是在虚空乱流中随意飞行，只怕即使格林，也将会在不知不觉中飞错方向，迷失于虚空中。
　　一天、两天、三天时间过去……
　　“嗯！？”
　　格林一动不动屹立于虚空中，始终保持着同一个方向。
　　突然，警觉性让格林察觉到了虚空乱流之中，某个意志正在窥视着自己，拥有自己独立意志，绝非什么虚空蠕虫，很可能是拥有独立智慧虚空生命。
　　渐渐的，格林感知到这个庞大虚空生物的大体轮廓，这是一个大约生命树般庞大虚空生物，相比于物质世界生物而言，已经庞大无比，但对于虚空生物而言只是刚刚入门层次而已，稍稍感应了一会儿后，格林便不太放在心上了。
　　这个虚空生物大约相当于三级层次而已。
　　以虚空乱流为掩护，这个虚空生物一直在格林遥远处徘徊着，等待着时机。
　　渐渐的，随着虚空乱流开始出现停缓征兆，这个虚空生物终于还是没有胆量敢对主动攻击这个更强大生物，跟随着虚空风暴悻悻逃离了。
　　呼……
　　随着虚空风暴降低至可以接受的程度，一直努力让自己在虚空中保持清洗方向感的格林，悄然松了口气，向虚空风暴刮走的方向望了一眼，继续向前方飞去。
　　走走停停，格林足足前行了六个月后，终于找到了末日之眼定位的时空坐标。
　　“以虚空影子世界的无穷无尽辽阔，稍稍偏差一点距离便是数以亿万公里，不过好在这次噬魂之吻圣痕大巫师的偏差，勉强还在接受范围内。”
　　将一团蓝紫色光斑花朵吸入口中后，格林望向虚空中这个相对于自己而言巨大的翠绿纸盒子。


第951章 偷渡邪神
　　任何世界，都有两道防止外敌入侵能力，世界之衣与平衡规则。
　　平衡规则源自于世界内外的压力，相对于世界之外影子虚空，世界本源意志所衍生的独特规则与元素之力，将会造成自身的强大对外压迫力，排挤着外来入侵者。
　　至于世界之衣规则，则是混沌生物演化世界后的一种自我保护规则，仿佛一条条雷霆般编织成巨网，将世界内部保护。
　　巧妙的是，这张世界之衣保护层，雷霆之间有着极大的空隙。
　　这些空隙对于高等级生物而言不算什么，因为它们体积实在太庞大了，根本难以钻过去，但低等级生物却能无声无息从空隙中钻过去，这便是猎魔战绩谍影巫师的由来。
　　然而……
　　格林的世界之衣规则体质，却能无视这个被世界守护者倚仗为世界最强守护警长的规则！
　　格林并没有急于偷渡入侵寄生孢子世界，而是在世界外围小心翼翼游走着，感受着时空之力的变化程度，仿佛在观察这个大盒子外层的薄弱点一般。
　　十余天后，格林终于有所收获，找到了寄生孢子世界一处时空薄弱处。
　　毫无疑问，这便是灵人世界与寄生孢子世界间的时空通道！
　　世界时空薄弱处，便意味着聚集世界内部的最强防守力量，整个寄生孢子世界的力量都聚集在了这里，一旦格林傻傻的从这里展开入侵，只怕分分钟便将以失败告终。
　　如此，距离这里最远的地域，才是最安全的。
　　真理之面下冷笑中，格林身影一闪即逝，向着世界的另一面飞去。
　　……
　　哗哗啦啦……
　　浪涌奔腾，与绝大多数物质世界一样，世界内部平很规则同样在寄生孢子世界演化出了海洋规则，甚至于上古时期海藻规则还曾盛极一时，却最终被包子规则代替。
　　不过与巫师世界的海洋陆地比例达到七比三不同，寄生孢子世界的海洋陆地比例则是四比六，退化后的海洋规则相对于植物繁茂、生命旺盛的陆地，已然成为这个世界贫瘠之地。
　　在海洋中心处，有一座小岛，面积不大，与世隔绝，被一些土生土长弱小植物人们常年累积修建，筑成了一座美丽海岛城市，被一些冒险者誉为海上明珠之城。
　　“上好的嘉丽宾土壤，从男蕨之域明吾山殿带来，十块上品能量晶石一盎司！”
　　“特码之血……”
　　叫卖声此起彼伏，冒险者们之所以愿意来到这座海岛，一切原因都是这座海岛土著章茫花一族修建的海上明珠之城下方，拥有着一汪生命之泉，源源不绝流淌出来，是大陆三域中蕨王贵族们争相抢夺的奢侈品。
　　呜……
　　一个巨型荷叶制成的天然船只上，传来了悠扬号角声，响遍整个海上明珠之城，这个直径数百米的巨物很快便吸引来港口聚集的植物人们注意力。
　　海港一株株参天巨树间相连着密密麻麻藤蔓，数不清的树屋，众多植物人望着。
　　滴答！
　　海雾湿气在树叶间凝聚成露珠，从高空滴落，一队秩序井然的植物人士兵快步跑到码头，迎接着这位从孢子大陆远道而来贵客。
　　“你们的族长呢？”
　　这队章茫花士兵中竟然没有出现族长的身影，荷叶上竹节荆棘很不满的问着，在它身后，一株臭气腾腾的恶竽花身边环绕着大股红色苍蝇，“嗡”、“嗡”、“嗡”响个不停。
　　“蕨王大人不要生气，今天是生命之泉……”
　　轰轰隆隆！
　　这株章茫花正说着，突然，整个海岛风云变幻，浪潮大作，港口一个浪潮涌出七八米之高。
　　实在太突然了，荷叶上远道而来竹节荆棘带来的众多随从不禁东倒西歪，有些甚至直接落入海中。
　　“是飓风，飓风来了！”
　　“明明还没到时令，怎么突然就来飓风了，到底是怎么回事！？”
　　“快救人……”
　　海岛上乱糟糟一团。
　　与此同时，几个在海上明珠之城巨树顶端玩耍的小植物人，讷讷的看向天空，直到一个孩子的母亲从下面大声叫着，这些这东倒西歪巨树上的小植物人才回过神来，讷讷的指着天空。
　　“妈妈，云后面有个东西，它在看着我们。”
　　天空中风云大作，狂暴混乱，哪能看得清什么。
　　呜压压一片，这个植物人母亲显然并未在意，大声道：“哪有什么东西，快下来，上面太危险了，快点！”
　　“没骗你，你看你看，就在那，那些云后面，它下来了……”
　　“哪……嗯！？”
　　突然，这个植物人将视野扩大，那个将整片天空阴影遮蔽的形状……
　　骤然间，这个植物人瞳孔一缩，身体只剩下本能的颤抖，几乎喘息不过来的样子。
　　“怪……怪物！”
　　……
　　“呼，终于挤进来了！”
　　格林两百米元素真身引动数千米元素乱流，于寄生孢子世界内部缓缓降落到这座广袤海洋上的未知小岛上空，微微有几分喘息。
　　“哼哼，世界之衣规则没有任何反应，这个世界的守护者们又全部聚集在世界通道那边，还未有任何察觉，倒是一次完美的偷渡。”
　　元素真身燃烧着漆黑火焰，四周风云大作，格林双色眸光俯瞰向这座小岛。
　　小岛四周浪起潮涌，不断拍打着城墙，漫过一些低矮树丛，惊慌的弱小植物人们正惊恐大叫着望向自己，指指点点，仿佛世界末日来临般的恐惧。
　　咻！
　　一个三级植物人飞了上来，骇然停在半空中，只能在格林缓缓降落身影下的元素乱流中保持没有被吹飞罢了。
　　“这位……”
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，黑色电弧瞬间将这个怪花形态的植物人消失，格林作为偷渡邪神，自是没有要和这个卑微蝼蚁交流的意思。
　　随手一击将这个植物人身影彻底抹去后，黑色火焰巨人又望向身下这座植物人城市，极度深渊魔法杖随手挥下。
　　极度深寒带来的冷库严寒，宛如大面积冰系巫术降临，霎时间骤降温度将这座小岛变为了寒冰世界，摇摆的巨树变为雕像，几个正欲惊恐逃离的小船冻结在海面上，人们最后的惊恐表情栩栩如生。
　　轰！
　　双脚最落地面，余波将大量建筑物和一面城墙轰散，巨大的火焰脚印将附近冰霜蒸发，一部跨出，脚印残留着火焰熊熊燃烧着。
　　将这座生机勃勃海岛变为一边冰川地狱后，正欲离开的格林突然一声轻咦，双眸望向小岛中心的建筑，大口一吸，地面一股充满生命气息的汪流被吸入口中。
　　“哼哼，只是随意降临，竟然还有这般收获……”
　　真理之面第七期工程生命力探知中，格林发现自己的生命力缓缓上升了一些。


第952章 竹节荆棘
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　两百余米黑色火焰巨人一步步走着，植物人的树屋对于乌噬炎魂巨人元素真身而言，不过是孩童的沙滩城堡模型，一路不经意间不经意在树屋间踩出了数十个巨大脚印，走后脚印仍在燃烧着熊熊火焰，四周冰封融化。
　　到达元素真身火焰巨人胸口高度的冰晶树木，东倒西歪，对于低等植物人而言规模也算不小的海上明珠之城对于此时格林而言，不过十几步样子，便已经来到浪潮冻结的海边。
　　“哦？还有残留的？”
　　海面冻结的巨大荷叶形状船只上，巨大恶竽花张开花瓣，将这个舍去自己生命保护下来的竹节荆棘从极度深寒领域攻击中救下。
　　此时竹节荆棘修长身姿站在保持着最后一瞬翻滚浪潮被冰封冻结的浪尖上，难以置信，惊骇望着这座已经化为冰川地狱的海上明珠之城，身体情不自禁颤抖，没有任何语言能够表达此时自己的心情。
　　曾经生机勃勃的城市，转眼间便只剩下自己一人！
　　孤独、恐惧、绝望……
　　竹节荆棘这一刻忘记了死亡，望着海岛岸边那个两百余米恐怖黑色火焰身影，无匹身姿威严站立，胸口后背两张大口一哭一笑，散发着令人心颤的不安彷徨气息。
　　它竟然在吞噬岛上死去植物人们的灵魂。
　　“邪恶的怪物，你也把我杀了吧，不然寄生孢子世界蕨王大人们，一定会将你的尸体作为这个世界最肥沃土壤的原料！”
　　竹节荆棘咆哮着，身上数以千计竹叶散开，仿佛飞刀一般层层叠叠向这头黑色火焰巨人激射而去，伴随着示弱疯狂的咆哮吼叫声，划出刺耳的破空声。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　然而，这些竹叶还未靠近乌噬炎魂巨人的元素真身，便被格林自然散发的高温蒸发了，根本不可能给格林造成哪怕半点伤害。
　　无趣的看了这个低等生物一眼，格林正欲随手将这个蝼蚁抹去，却突然想到了什么，紧握极度深渊魔法杖的手臂停在半空中。
　　“嗯，蕨类植物人吗，作为这个世界贵族，知道的信息应该不少，那就留下你吧。”
　　说着，格林魔力涌动，一道磅礴斥引双力爆发，这个竹节荆棘植物人连同身下数十米范围的冰川，被格林斥引双力禁锢在半空中，仿佛被超级禁锢磁场笼罩，不论这个竹节荆棘如何挣扎，也无法动弹哪怕一根小拇指。
　　“怪物，你要干什么，作为这个世界伟大的蕨类植物人，我是不会向你屈服的，永远不会！”
　　似是想用呐喊来掩饰自己的无助，竹节荆棘只剩下了这最后抵抗手段。
　　“桀桀桀桀……”
　　只见黑色火焰巨人张口，一张灵魂之火鬼脸出现，露出狰狞邪恶笑容，滑动着身后长长的尾巴向被禁锢在半空中的竹节荆棘扑去。
　　……
　　剧烈挣扎痉挛颤抖中，竹节荆棘惊醒。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　天空坠下了十余个巨型火球，将海上明珠之城在寄生孢子世界彻底抹去，已经恢复人类之身的格林七彩符文笼罩，拄着极度深寒魔法杖，灰白色螺旋纹路面具下双色光眸望了过来，深邃充满智慧，充满神秘。
　　“主人！”
　　此刻竹节荆棘已经作为格林的灵魂奴隶，彻底臣服于伟大巫师意志之下，与灵魂奴隶军团千千万万怪物没有任何不同。
　　“嗯，给我说说这个世界的势力划分……”
　　几个沙漏时间后。
　　从竹节荆棘这里大体了解了海洋领域在寄生孢子世界的附属地位后，格林点了点头，身形一阵变换，竟然化为了先前竹节荆棘身后的恶竽花模样，身形一闪跟在了竹节荆棘身后。
　　“既然你对于海洋中隐藏的一些特别之处一无所知，那就去找这里的一些特殊生物吧，它们应该知道一些线索。”
　　特殊的生物？
　　作为蕨类植物人，寄生孢子世界的贵族，竹节荆棘很少在海洋中冒险，也很少关心这些生活在贫瘠海洋中的生物，事实上这还是它第一次出海！
　　想了会儿后，竹节荆棘突然想到了来的途中，恶竽花给自己讲述的一处地点，灵机一动。
　　“主人，我知道一个地方，那里名为沸腾之海，拥有着一种上古植物火焰藻，据说那里隐藏着一些奇怪生物，是寄生孢子世界一处著名的险地。”
　　沸腾之海？
　　恶竽花形态的格林点了点头，淡淡道：“去看看。”
　　格林的稳固世界裂缝任务，点亮时空祭坛，一般的世界节点根本无法满足时空祭坛点亮条件，只有大型世界节点才行。
　　噬魂之吻给予了格林三座时空祭坛材料，若是能够点亮一座，便能够保证世界通道四级圣痕巫师自由出入，两座的话五级圣痕巫师出入无忧，若是三座都点亮……
　　噗通！噗通！
　　竹节荆棘与格林先后落入海中，消失无踪。
　　七天后。
　　“这便是火焰藻吗？”
　　一种火红色的海藻，好似多角海星一般的形状，向海水中源源不绝散发着惊人热量，以至于海水都沸腾起来，生活在这里的海洋生物耐热性极强，真是一个丰富的生物标本乐园！
　　收集了一些生物标本后，格林渐渐沉入海底，拿出了一套时空祭坛材料。
　　身体中释放出一丝恐怖威压，霎时间四面八方海洋生物宛如惊弓之鸟般，争先恐后逃离开了，格林一个人默默按照噬魂之吻圣痕巫师给予的时空祭坛方式组装起来。
　　由于并不知道这座时空祭坛的具体运作知识方式，格林连续错了十几遍后，终于在半个月后，将这座时空祭坛成功组装完毕，仿佛一个张开众多触手的怪章鱼，中心区域蔚蓝色光辉照耀，透发着神秘，一张小口张开。
　　“嗯，试试这里的世界节点能不能与灵人世界那边祭坛相连。”
　　格林低沉喃喃自语中，一束大量魔力凝聚的黑色火焰向祭坛中央投去，将空间都扭曲起来，似是要与冥冥之中的某个感应相连。
　　“主人，有反应！”
　　竹节荆棘期待的喃喃着。
　　“嗯。”
　　在格林的默默注视中，这朵黑色火焰外焰尖端，竟然冒出了一个个诡异红唇余辉，顽强的燃烧了一会儿后，却终究还是渐渐熄灭了，连带祭坛材料也受损了一些，看样子似乎再失败几次后就要报废的样子。
　　“唉，不行吗。”
　　没有过多犹豫，失望中格林将时空祭坛材料尽数收起，双色光眸转头眺望，寻找起这片海域可能存在的高等智慧特殊生物。


第953章 资源富饶
　　“沸腾海螺，2178生命力，二级生物。”
　　坚壳上缠满了海藻，二十余米高度，格林双眸中满是期待！
　　当格林找到这个沸腾海螺，将其收为灵魂奴隶后，马上便为得到的几个讯息感到惊喜连连！
　　这个世界海洋中其他几处世界节点线索不提，单单这处沸腾之海竟然拥有着一处所谓的水焰之地，便让格林马上提起了精神，意识到自己恐怕发现了一个价值惊人的资源点。
　　这般，格林继续扮演着恶竽花，于竹节荆棘身后站在沸腾海螺巨壳上，向四面八方“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”不停冒着泡泡的沸腾之海深处前行而去。
　　“等一下！”
　　格林突然制止了沸腾海螺继续前行，眼疾手快摄过一个气泡后猛的吸入鼻中，气泡中一只鳞虾惊慌而逃。
　　“地肺之气！？这个世界规则一定在海床下面孕育着什么稀有资源，正在大量消耗这个世界的某些本源之力！”
　　身影突然消失，格林以恶竽花形态出现在海床岩石上，认真观察了一会儿，发现一种大型鳞虾竟然再以这种气泡为生，每每从海床岩石下冒出气泡后，便一闪即逝钻入其中摄取能量，跟随着向上漂去。
　　嘭，轰隆……
　　格林斥引双力轻松将一块足足两百余米的巨石掀翻后，投掷向了遥远处，随之大量沙土碎石被格林不惜魔力的发掘中，向四面八方散去，渐渐的，海坑越来越深，一汪充满生命气息的泉水受地下庞大压力挤压，喷涌出来！
　　“又是生命之泉！”
　　通过竹节荆棘，格林已经知道在海上明珠之城无意中吸收的那些能够强化自己体质作用的泉水，被这个世界的蕨类植物人贵族们命名为生命之泉，是这个世界的珍贵特产，受到高等植物人的崇拜。
　　不得不说，连格林这般圣痕巫师强横体魄都能够直接强化，生命之泉作用，委实不凡，已经属于极其珍贵资源，纳入了世界瑰宝行列。
　　甚至于单单能够出产这种，已经不枉巫师世界大举入侵了。
　　“主人！这么多的生命之泉，恐怕只有三位域王私人领地内才拥有了，海水正在稀释这些生命之泉，主人快收集起来！”
　　竹节荆棘作为格林的灵魂奴隶，全心全意为格林着想，心急的催促着。
　　不得不说，从这处生命之泉的规模来看，至少是海上明珠之城那汪生命之泉的十倍以上！
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》打开，随着格林快速默念咒语，魔力激荡，数以万计魔法符文自《真理之书》中涌出，将这些受到地底压力喷涌出的生命之泉区域笼罩起来，将还未被海水稀释的生命之泉尽数封印！
　　足足小半个沙漏时间后。
　　虚幻遗忘世界裂缝逐渐收拢，遗忘符文渐渐回归《真理之书》，“嘭”的一声，《真理之书》合闭，格林激荡魔力渐渐平息下来，满足之色流露。
　　这般多生命之泉，按照之前海上明珠之城上那些生命之泉间接增长的七八十点生命力来看，即使格林因为二度服用会效果降低很多，但想来几百点生命力还是没有任何问题的。
　　格林真理之面第七期生命力探测工程，正是根据灵人世界A基地刘婵海变异眼睛、CF-2基地李清雅变异眼睛，加入的全新功能，换算成巫师世界体系属性，便是肉体力量的最高值攻击力评估。
　　当然，格林的真理之面探测极限，可要比李清雅的3000点属性值极限，刘婵海的5000点属性值极限强得太多，功能被无限放大了。
　　“相比于这些生命之泉附属品，能够消耗世界本源规则塑造的资源，到底是什么？这可是一方中等世界，甚至于从虚空影子世界外面的规模来看，要远远超过曾经的炎魂世界样子。”
　　满怀期待，格林顺着刚刚源源不绝喷涌生命之泉的海地裂缝钻了进去。
　　东转西钻，经过格林不懈的努力，大约向下顺着海底岩石缝隙钻了几百米深度的样子后，一些诡异的沙子逐渐在岩石之间零零散散出现，存量并不多的样子。
　　这些细沙呈金黄色，看起来与一般细沙并无突出，然而，在格林圣痕巫师真实光阴感知中，竟然隐隐发现这些细沙不但真实存在于自己的每一刻感知中，并且在超出自己真实光阴感知范围中，却似乎拥有某种未知的变化！
　　这种感觉……
　　光阴沙漏！
　　是了，这些神秘细沙，似是具有某些高等时空属性，超出真实光阴之外的时空属性，巫师世界只有极少数高等巫师才会专门研究接触的时间领域！
　　这个世界竟然孕育出了这种高等材料，虽然对于格林这种未接触时间领域知识的巫师并没有具体用途，但若是与那些研究时间领域巫师进行交易的话……
　　咕嘟！
　　格林几乎没有任何犹豫，选择了马上离开这个地下空间。
　　就让这个世界规则继续孕育这些光阴之沙吧！
　　回到海底沸水中，一只又一只巨型鳞虾仍旧在贴着岩石等待地肺之气吸食，格林小心翼翼将这个发掘的海坑从新填好后，留下印记，与竹节荆棘、沸腾海螺向着那个水焰之地游去。
　　……
　　“这……水焰之地！？”
　　水焰，曾经在猎魔远征潮汐世界，格林便已经有所研究的一种稀有资源，受到天空之城指明收购，价值不菲，很多奇特炼金材料、高等药剂都必须要通过这种特殊性质能量淬炼。
　　在潮汐世界，水焰是以能量晶石的方式零散分布于世界的各个角落。
　　事实上，即使整个潮汐世界的储量也没有多少，还需要耗费大量人力物力收集，运回巫师世界后仍被那些机械巫师视若珍宝般高价收购了。
　　曾经格林走私了一些，也暗中转去了不少好处。
　　然而如今！
　　格林面前的这座火山口中，却在源源不绝喷涌着奇妙蔚蓝色水焰，仿佛无穷无尽，竟然成为了一种规则现象，能量精纯，一种让人感到净化的气息迎面扑来。
　　相比于潮汐世界所谓水焰资源……
　　几乎是第一时间，格林便判断出若是在谜团万头鸟与乌噬炎魂巨人进行融合时候，若是能够选择在这里掺杂水焰进行实验，成功几率必将会大大提升！
　　“才刚刚大略的逛了逛这个世界所谓的贫瘠海洋，富饶程度竟然已是这般超出想象，桀桀桀桀，真是太好了！有了这个世界作为资源底蕴，看来密境内一些大型试验资源问题将很快得到彻底解决了，这一个世界的收获，足以抵得过几十个嘶嚎蟑螂世界。”


第954章 八垩巨蛇（上）
　　十五天后。
　　沸腾海螺巨壳上站着竹节荆棘与恶竽花形态格林，在一处人迹罕至荒芜海沟前停了下来。
　　“前面便是颤栗海沟了，主人。”
　　战栗海沟，格林根据沸腾海螺提供的几个海洋世界节点讯息中，判断出最有可能是寄生孢子世界大型节点的地点之一。
　　这里的世界规则似乎发生了某些异变，海水中一道道看不见的漩涡暗流，暗潮汹涌，被卷入其中的话，对于低级生物恐怕相当凶险。
　　“战栗海沟，那条八垩巨蛇真的有那么可怕吗？”
　　格林早已获得情报，这条海沟之所以如此恐怖，除了这些对于低级生物相当危险的旋窝暗流外，便是这条被风奉为这个世界海洋恐怖传说的超级生物了。
　　按照沸腾海螺的说法，这是这个世界上古海藻时代遗留下的古老生物，甚至要比这个世界大陆上的蕨类域王们还要古老。
　　若要追溯的话，大概只有那个传说中的亲蕨之王，勉强算是这个古老生物同一时期的存在了。
　　“对于主人与那些大陆神树而言，八垩巨蛇也许并不算什么，但是对于海洋生物而言，它便是海洋食物链的毫无争议最顶端，不可撼动的最终级掠食者，每几百年它苏醒一次后在海洋中搅动的风雨，都会让海洋各处强者对于这条海沟瑟瑟发抖好一阵。”
　　此时即使成为了格林灵魂奴隶，沸腾海螺对于前方这条辽阔神秘海沟敬畏之情，仍挥之不去。
　　“哦？”
　　格林真理之面下低沉一笑。
　　“哼哼，真是越来越期待了呢，那就下去看看吧。”
　　随着身下沸腾海螺在格林意志下向着海沟不断下潜，突然一条汹涌海流漩涡从后方激射而来，巨大的吸扯力让沸腾海螺情不自禁后退着，本能的将软质血肉缩进坚壳中。
　　沸腾海螺这般生物，依靠螺壳，倒是勉强能够在这道强度大约两千度左右旋窝暗流中生存下来了，不过这般海洋生物又有谁敢靠近海沟下面感应越来越清晰的恐怖掠食者？
　　“嗡”的一声，随着格林一道力量波纹散开。
　　这道旋窝暗流被震散后，恢复身体平衡的沸腾海螺小心翼翼从螺壳中伸出头来，却被眼前的一幕惊呆了，一动不敢动的在原地瑟瑟发抖着。
　　这是一条从黑暗海沟未知深处，伸出来的一个巨大蛇头，看不到它的躯体长度，然而单单这条蛇头的宽度，便足足有三十米，比沸腾海螺躯体还要大，足以一口将其吞下。
　　此时，这条蛇头距离沸腾海螺，只有区区不到三十米距离，生死不过一念之间事情！
　　然而这条原本无声无息犀利出击的巨蛇蛇头，却突然停止了下来。
　　这般近距离，它终于清晰感受到沸腾海螺螺壳上，那个仿佛在源源不绝吞噬黑暗的压抑沉重气息，蛇头两边鳞片下冰冷的双眸死死的盯着给予了它这个感觉的恐怖身影。
　　“你是谁？大陆上新诞生的世界之主吗？我已经按照你们意志维持着海洋中的秩序，为什么还来打扰我的沉眠？”
　　格林泯灭之源伪装，乃是连同灵魂气息与能量属性都一同模拟的高等巫术，这条八垩巨蛇并未认出格林真实身份，只以为格林是一位寄生孢子世界大陆上新晋的世界之主植物人。
　　哦！？
　　格林真理之面下双眸望着这个巨蛇舌头，仿佛得到了什么了不起信息，了然一笑。
　　“原来是那些植物人维持海洋统治的工具吗，生命力7970，不错不错，进化到这种强度的三级生物确实相当罕见，那就奴役下来作为灵魂奴隶怪物军团中的收藏品之一吧！”
　　说着，格林右手极度深渊魔法杖挥出，“轰”的一声，元素激增圣痕巫师磅礴浩荡巨力之下，极度深寒、重力领域攻击降临！
　　“你不是寄生孢子世界生物！”
　　格林出手的一瞬间，八垩巨蛇敏锐察觉到了四面八方寄生孢子世界对于格林的排斥压迫力，一瞬间便想到了种种异界可怕生物传说，凝重惊恐中，突然在黑暗海沟之下同时爆发出了七道惊人水流冲击波，将格林极度深渊魔法杖冻结寒冰领域轰碎后，并抵消了重力领域。
　　随之，这个拥有着庞大不可思议身躯生物，竟然灵活无比将身体退缩回海沟深处，从海沟另一个方向游弋而出，向远方逃去。
　　噼里啪啦！
　　被这条八垩巨蛇一瞬间爆发力惊愕的格林，瞬间缓过神来。
　　吃惊过后一个元素瞬移，以真实光阴速度几个闪烁便出现在了这条足足有七八百米巨型生物头顶，紧握《真理之书》的左手落下。
　　“斥力！”
　　经过地脉世界天梯山观察斥引双力本源规则的真理奥义收获，格林斥引双力威能暴增，足以以自身之力托举一座空间要塞，威力可想而知。
　　一击之下，方圆十余千米内海水汹涌荡开，竟形成了一个巨大的真空隔绝层！
　　格林上方海洋爆发出了汹涌磅礴浪涛，而下面这条个体生物进化得不可思议巨物，则一声闷哼中受到不可抵御力量，从新轰落至海沟深处。
　　紧随其后，格林出现在海沟沟底。
　　四周岩石石壁上布满了被一层透明水晶包裹的光元素高纯度能量晶石，耀眼之极，如同黑暗中的明灯，俨然一处大型极度罕见光属性能量晶石矿藏。
　　“八垩巨蛇，原来是八个头，难怪刚刚竟然抵消了我的一击。嗯，让我看看，生命力分别为7970，6848，7759，7942，6644，8328，7723，10048！哼哼哼哼，厉害厉害，竟然已经自然成长到了这般程度，这般强横力量说不定再成长几万年后，真的有可能成为自然积累突破桎梏的世界之主！”
　　格林真理之面下双眸仿佛发现了什么珍世财宝，贪婪之色不加掩饰，露出了兴奋至极的狞笑，那是巫师对于满意材料的强烈占有欲望！
　　“这般强度生物已经难以被灵魂奴役，不过相比于多出一头怪物奴隶仆从，在我这作为谜团万头鸟的二次进化添加辅助材料，才能更完美发挥你的价值啊，桀桀桀桀桀桀，小家伙……”


第955章 八垩巨蛇（下）
　　既然要收集这条八垩巨蛇血肉材料，格林自是不会用泯灭之力进行攻击。
　　这条寄生孢子世界中孕育的恐怖生命虽然强大，甚至已经超越了个体生物某些极限，即使格林的九十九个头颅谜团万头鸟也有所不及，只怕已经勉强达到格林三级大巫师期间的最强层次，或是远征腐烂世界时期只手遮天西维尔尼斯层次。
　　但相对于世界之主、圣痕巫师而言，还是有些太弱了。
　　尤其是格林这般，已经拥有超越一般四级圣痕巫师、世界之主力量存在的面前！
　　渺小的恶竽花表象躯体，格林花叶手臂一甩，海流震荡波不仅轻易震散了八垩巨蛇一个头颅吐出的旋窝暗流攻击，更是将这条巨型蛇头轰飞，直接震晕了！
　　“吼！”
　　另一个蛇头张开巨口，猩红舌头仿佛触手般一闪即逝将格林束缚，却被格林一道力量波纹轻易震碎，露出格林三米多高恶竽花表象身躯，随之入眼之处四周黑暗，巨型蛇头双颚合闭，竟是将格林一口吞入。
　　嘭！
　　震荡冲击波，这条蛇头下颚冻结上了一层冰霜，随之无力张开，肌肉组织、骨骼结构遭到彻底破坏。
　　格林神情淡漠，极度深渊魔法杖轰开蛇头下颚后，又是反手一杖，将头顶上颚也轰开落在一边后，这才缓缓转过身，看向只剩下六个巨头摆出狰狞暴躁姿态的巨蛇。
　　“我需要你的尸体，放弃抵抗，你会减少更多的痛苦。”
　　逃无可逃的八垩巨蛇无比愤怒，即使曾经这个世界成就主宰的亲蕨之王，也因为自己特殊身份而从未为难过，甚至于暗中，八垩巨蛇已经不再将自己当作低等生物中的一员，而是作为这个世界海洋中的唯一世界之主看待，可是现在……
　　“可恶！”
　　再次一个蛇头一闪而逝出袭，张口突然一道蔚蓝色能量，引动数千米范围内水流向格林施压，强大压迫力竟然形成了一个禁锢水牢，欲要将格林禁锢在水牢正中心的样子。
　　与此同时，另一条巨蛇则一张口，水压吸扯过来一块百米巨石，仰头一甩，便将巨石向着格林投掷过来！
　　不过，对于低级生物恐怖致命攻击，对于格林而言，却是层次太低了。
　　“哼哼，没用的。”
　　嗡……
　　向四面八方爆发的强大排斥力，瞬间便将水牢束缚冲开。
　　与此同时，噼里啪啦，一道泯灭之力光暗交错中激射而出，这块带着长长暗流划痕的百米巨石被泯灭之力瞬间洞穿，消泯出了一个直径三十余米圆滑空洞，仿佛面包圈一般从格林四周穿过，激射到海沟远方黑暗未知处。
　　随之格林身影消失，仿佛凭空出现在了一条布满坚固的大片青色鳞甲蛇头上方。
　　这条蛇头根本无所察觉，正在与其他蛇头一同寻找着那株恶竽花踪迹，隐隐萦绕在四面八方恐怖压迫力告诉八垩巨蛇，那个来自异域世界的未知恐怖生物并没有离开，它还在这里。
　　格林脚下这块鳞片大约有一米左右样子，五六厘米的厚度，无比坚固。
　　这条八垩巨蛇身上正是由无数块这样的鳞片密密麻麻排列保护着。
　　嘭！
　　体内泯灭之力一瞬间爆发加持，格林单脚一躲，巨大的力量随着格林右脚落下后，通过鳞片传入蛇头内部机体组织，随之这条蛇，形成了一个放大了几百倍面积的脚印！
　　粉碎性力量贯穿了这个蛇头，遭受到毁灭性打击，无力衰落。
　　生命层次的碾压，这已经是格林破坏的第三个蛇头了，仿佛拔了毛的公鸡，以至于八垩巨蛇越来越无法维持它看似强大的表象。
　　“死吧，一起死吧！”
　　正当格林寻找八垩巨蛇第四个头颅即将展开攻击之时，八垩巨蛇突然一声歇斯底里咆哮，仿佛无妄求生后的鱼死网破，竟然余力不留的将全部攻击投向海沟一处看似薄弱的地点。
　　嗯！？
　　这一下，仿佛整个海沟内的水域猛地震动了一下，海沟内深处竟然传来难以置信惊人吸力，前所未见的巨大漩涡暗流悄然间形成，将整个海沟连同周围数百里范围海域都吸扯了过来。
　　海沟外的沸腾海螺、竹节荆棘，绝望大叫中被彻底了过去，八垩巨蛇稍稍抵抗了一会儿后，一声大笑同样被吸扯了下去。
　　“哈哈哈哈，我在前往死亡世界的路途中等着你！”
　　格林努力抵抗挣脱着下方巨大吸扯力，保持着相对平衡，却突然间似是想到了什么，真理之面下双色光眸朝着传来巨大吸扯力的海沟黑暗深处望了过去。
　　“世界之肺！？”
　　惊愕化为了惊喜，作为关键性世界节点，毫无疑问，这里拥有着满足格林点亮时空祭坛的一切条件！
　　这一刻，格林不但主动放弃了抵抗，甚至竟然主动向传来巨大吸扯力的海沟深处冲去！
　　很显然，八垩巨蛇严重低估了格林作为炼体圣痕巫师的抗压能力，或者说低层次生物低估了更高层次生物的真正实力。
　　四面八方强大撕扯力虽然惊人，却还远远没有达到格林在地脉世界地底熔岩深处逃亡时的极限程度，如此，在元素真身保护状态下的格林第四层野性本能变身野蛮逐日者真体，甚至在还没有表现出异样的情况中，被吸扯入了一个未知空间内。
　　而与黑色火焰巨人情况截然不同，八垩巨蛇身体鳞片正在大面积被吸扯脱落着，血液破体而出，几乎快爆出体魄的眼珠用最后意识痛苦的看向这个展现了本体的异域生物，迎接着自己的死亡时刻。
　　用不了太长时间，世界之肺强大交换规则便会将其彻底分裂瓦解，至于竹节荆棘和沸腾海螺此刻则早已连渣都不剩了。
　　“哼哼哼哼，你的躯体我收下了！”
　　乌噬炎魂巨人胸前大口张开，发出惶恐的哭泣声，将八垩巨蛇之魂从世界之肺交换规则中抢夺过来，一口吞入腹内。
　　同时黑色火焰巨手划开维度间隙，几乎是在抢夺般将这具庞大惊人珍贵实验材料塞入里面，防止这里的特殊规则瓦解更多珍贵实验材料。


第956章 投影加深
　　“哇嘎嘎嘎……”
　　隐隐约约能够感应到小八那边本源灵魂之火传来的兴奋情绪。
　　应该是这座时空祭坛点亮后，灵人世界与寄生孢子世界之间的世界裂缝，发生了一些特别反映。
　　似乎，这次世界入侵与之前格林所经历的世界裂缝入侵，由于这些流传自上古巫师的时空祭坛古老知识运用，发生了某些变化。
　　时空祭坛上的火焰静静燃烧着，格林需要维持它一个燃烧沙漏时间左右，便不必再理会了。
　　“世界之肺！作为一处中等世界，这个世界比起一些小世界应该更健全，多在海洋中转转，希望能够再找到一处大型节点坐标吧……”
　　……
　　灵人世界。
　　翠绿色的树叶虚影头，仿佛介于现实与虚幻之间的神秘之力，通过寄生孢子世界投影不断在灵人世界裂缝前显形着，这些来自寄生孢子世界的投影之力，随着裂缝两边聚集世界之主的矛盾冲突不断升级，世界之间的联系逐渐紧密，已经不再是格林离开时那般低杀伤性了。
　　“可恶！”
　　还未建立巫师塔魔力之源，成就正式圣痕巫师的黑暗之翼尼克拉，低沉喃昵着，黑暗双眸深处透出一丝火气。
　　脸颊上的一道伤痕虽然很快便被这具世界之主特殊躯体修复了，然而随着这些投影攻击的影响不断加深，还是让圣痕巫师们感受到了寄生孢子世界的浓浓恶意。
　　对方不但没有表现出丝毫惧怕软弱，反而在接连不断的反击升级中，给这边聚集的巫师奴隶怪物军团带来不小威胁。
　　甚至于迫不得已，圣痕巫师已经让那些奥义巫师撤离了世界裂缝附近的寄生孢子世界投影影响范围。
　　“既然已经晋升四级，还是多花些时间把这具躯体的融合度提升一些吧，你现在连它原本的三分之一力量都没有发挥出来。”
　　相比于这些寄生孢子世界投影力量对黑暗之翼尼克拉的影响，背着黑色火焰巨剑的幽泉则根本没有表现出任何不适，这些翠绿叶影才刚刚临近幽泉十米范围，便被幽泉白色绷条缠满躯体散发的无形戾气情之力驱散了。
　　天空中，白色绷条下，幽泉一双凌厉之眸看向地面。
　　已经有不少奴隶怪物受到世界投影攻击，受伤死去，它们的尸体正在被那些更强的怪物们分食着，没有任何怜悯。
　　众多冷酷圣痕巫师也根本没有因此产生一丝一毫退让的样子，只是在不断加大反击力度，企图让对方先一步屈服！
　　“守护着上古巫师的残余骄傲么……”
　　幽泉望了世界裂缝前那无边无际恐慌情绪聚集的黑云一眼，冷漠喃喃着。
　　尼克拉与幽泉早已相识，这具灵魂侵占的异域世界之主躯体确实还没有发挥出它全部能力，苍白面庞上琥珀般美丽双眸看了幽泉一眼。
　　“能够赶在文明之战前这个时间突破至四级看，便已经竭尽全力了，我可没有你的好运，更没有你师弟那么变态，作为一个还未建立魔力之源的家伙，竟然已经开始窥探拥有众多世界之主的中等世界了！”
　　从尼克拉酸溜溜语气可以看得出，组织这般多圣痕巫师入侵灵人世界，更以这个世界为跳板入侵寄生孢子世界，格林的收获委实让他嫉妒极了。
　　在格林面前不好表达，但在这个老相识身边，抱怨酸意也算正常。
　　幽泉看了尼克拉一眼，没有说话，双眸视线从恐慌沸腾圣痕大巫师身上转移到噬魂之吻圣痕巫师身上。
　　“虚空世界将那个大家伙赶跑，恐慌沸腾圣痕大巫师也快到极限了，一直是噬魂之吻在向寄生孢子世界投影反击着，也不知道那边情况怎么样。”
　　此刻，噬魂之吻圣痕巫师似乎也有了些火气，时常会暴躁如雷咒骂几句。
　　几天之前，更是一时愤怒中，亲手从地面残忍杀死了大量奴隶军团，进行了一场血祭，对寄生孢子世界疯狂报复着，数以千万的奴隶怪物军团无不瑟瑟发抖。
　　天知道这个和那边陆陆续续投影攻击相互交流了一年多的圣痕巫师，到底展开了什么样邪恶巫术回应。
　　“幸好格林把这些老家伙也召唤过来了，否则单凭我们，还真不好办……嗯！？”
　　突然，尼克拉似是感应到了什么。
　　其他圣痕巫师，包括正在满脸狰狞残酷的噬魂之吻圣痕巫师，也纷纷看向了坍塌狩猎高塔废墟旁，一座祭坛之上。
　　“哈哈哈，看来格林这家伙在那边进展的不错么，竟然这么快便已经点亮一座时空祭坛了。”
　　几乎同一时刻，那条只能勉强容纳三级生物通过的世界裂缝，似乎受到了什么外力补充，以肉眼可见的速度成长着，远远超过之前的速度。
　　一直在和寄生孢子世界较力的噬魂之吻，也不禁从一年多来一直持续的恼怒状态，展现出欣喜，舌尖舔了舔红唇。
　　“再等等，不用着急，让四级圣痕贸然过去展开入侵还是太危险了。”
　　恐慌沸腾圣痕巫师建议到，作为拥有足够岁月经历的上古巫师，虽然残暴邪恶贪婪，却因为有过战争失败经历，并不盲目急躁。
　　“哼哼，我知道。”
　　噬魂之吻回应着，却仍旧兴奋中勾了勾手指，将地面一条羊头怪蛇召唤了过来。
　　这个三级怪物，在六级圣痕巫师近距离近乎实质性威压面前，瑟瑟发抖着，根本没有任何自主思考能力了。
　　“把这个带过去。”
　　噬魂之吻扔出的水晶球被羊头蛇怪叼住后，指着世界裂缝毫不在乎的说着，根本没有理会这个奴隶怪物的死活，这头奴隶怪物则义无反顾冲了进去。
　　……
　　寄生孢子世界。
　　血色的雨水，压抑得让人无法喘息，慌躁不安，宛如沮丧的天空在哭泣。
　　聚集在世界裂缝前数以十万、数以百万规模的植物人大军中，一种植物人衰弱瘟疫蔓延开了，虽然针对这种情况伯爵之域已经展开了相应应对手段，却收效甚微。
　　来自灵人世界那边未知怪物的投影攻击，诡异而强大，还未正式开战，恐慌情绪却已经先一步在寄生孢子世界蔓延开。
　　“快看，那……裂缝有反映了！”
　　负责观察世界裂缝的植物人士兵大叫着，血色雨水已经让它躯体上呈现了很多黑色斑点病态。
　　只见世界裂缝在不断蠕动中，正在以难以置信速度膨胀着，伯蕨之王从地面快速升到天空，树皮褶皱面容阴沉极了。
　　“这个世界内部混进来了未知敌人，刚刚我感受到了世界隐隐中的排斥波纹，虽然很遥远，但一定要找到并马上清除掉！”
　　正在伯蕨之王说话间，世界裂缝一阵混乱中，大量植物人军团聚集过来，严阵以待。
　　仿佛整个世界都回荡着紧张的战争号角声，到底会从里面出现什么样的怪物！？
　　噗哧……
　　一个羊头蛇身的怪物从裂缝中伸出头来，望了眼数以亿计植物人军团和众多世界之主一眼，一声怪异鸣叫后，下一刻便惊恐的退缩了回去。
　　一颗怪异的柱子从天而落。
　　“哼哼哼哼，游戏很快就要结束了，伟大巫师意志即将降临，准备迎接天灾吧，我好像已经闻到你身后那些小家伙的瑟瑟发抖的恐惧气息了呢……”
　　水球光幕中，男蕨之王被恐慌沸腾圣痕大巫师俘虏凌虐影像映射而出，引得众多植物人骇然惊呼。
　　“嘭”的一声，一根愤怒的藤条将水晶球抽碎！


第957章 卡诺曼谷
　　三年后。
　　一株恶竽花在海底漫游着。
　　格林以泯灭之源将自身伪装起来，并利用自我封印术将自身魔力波动反映将至最低，再加上巫师本身作为一种以精妙能量知识应用撬动更高级规则的生物，自身能量反映相对于其他同等级生物并不算强大，因此格林几乎将自身被世界之力的排斥将至最低点。
　　若是不再和八垩巨蛇那般级别生物发生战斗，便是世界守护者在一定范围之外，也根本无法感应到这个外来入侵者。
　　如此，格林在寄生孢子世界海洋中游走了三年，先后探查了大大小小世界节点二十余个，测试了两个，均以失败告终后，这天来到了一个名为卡诺曼谷的地方。
　　作为大陆延展出的一角，海洋洋流的冲击处，这里每七百五十年为一个轮回，其中三百七十五年属于大陆，三百七十五年淹没于海底，唯有一根上古通天柱永恒屹立，直插云霄，属于这个世界远古遗迹之一。
　　如今，卡拉曼谷作为陆地，经过一百余年的发展，植物人已经围绕通天柱建设了一座庞大富饶的城市，规模足足是海上明珠之城的几十倍，属于仅次于域王督城的大规模城市之一。
　　噗通！
　　“这种感觉……世界之眼！？”
　　才刚刚从海底露出恶竽花头部，格林便通过世界时空节点薄弱处特殊感应，发现了这里的与众不同。的时空节点感觉竟然与巫师世界东珊瑚岛则拉托海港一般，是世界之眼的特点。
　　这个中等规模世界竟然也拥有世界之眼节点，这让格林微微有些惊喜。
　　世界之眼随机沟通能力乃是驾驭在世界本源规则基础上的，也是世界时空最薄弱点之一，除非规则极特殊，否则一般小型世界是绝对不会衍生出世界之眼功能。
　　“也许，能够通过对这里的研究，将自己的时空沟通巫术进一步提升……”
　　这般想着，格林悄无声息离开海水，向着卡拉曼谷走去，受到格林所化恶竽花气息吸引，一些苍蝇从远方“嗡”、“嗡”、“嗡”飞了过来，在格林身边萦绕着。
　　“不过现在最重要的事情，则是准确找到世界之眼，然后点亮第二座时空祭坛。”
　　……
　　滴答！
　　随着格林进入卡拉曼谷范围的瞬间，通天柱顶端不算大平台上，天空一滴水珠滴落在平台荷盘中。
　　“奇怪，没有任何异域世界能量献祭联通痕迹，那刚刚世界之眼的特殊反映是怎么回事？”
　　疑惑中，孤寒松世界守护者翠绿枝干挤出一滴翠绿汁液，再次“滴答”一声落入荷盘上，却没有任何特殊反映。
　　……
　　“葱翠浴精，这株恶竽花大人，您看看吧！”
　　繁忙叫卖的街道上，一株牵牛花植物人拉扯着格林，推销着贝壳中盛装的翠绿液体，散发着充裕生命气息，对于巫师学徒应该能够增长一两点体质功能，对于格林则完全可以忽略不计了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡……
　　其他植物人对于恶竽花萦绕的苍蝇群理所当然，这样的伴生生物，在寄生孢子世界很普遍，未掺杂巫师世界人类的审视观念，这些植物人眼中苍蝇也只是大自然中生态体系一种罢了，没有美丑善恶。
　　格林所化的三米高恶竽花，看了这个只有一米高的牵牛花小家伙一眼。
　　植物人同样有性别之分，这是一个刚刚拥有接受花粉能力的小女孩，受到格林身上的强者气息吸引，主动跟随过来，企图能够得到一些格林身边苍蝇的花粉。
　　“我要去泥浴乐园，你负责带路，这些海底泥作为报酬。”
　　在寄生孢子世界，肥沃土壤是植物人之间普遍的交易货币，根据土壤的稀有程度不同，价值也不同。
　　“好！”
　　牵牛花小女孩带着格林一路小跑，作为一株释放出二级生物气息的恶竽花，格林已经算是这座城市相当稀有的强者，一路上引来不少植物人的瞩目，纷纷点头行礼着，更有一些则将格林身边萦绕的苍蝇当作珍宝般，暗中用着各种各样手段，企图将这些苍蝇引诱到自己身边来。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　巨大的泥浆池内不停冒着泡泡，萦绕着一种令人作呕的臭鸡蛋味道，但对于植物人来说却是最美妙享受一般，只有强大富饶的植物人，才有资格来到这座伯爵之域著名泥浴乐园享受。
　　“大人，前面就是泥浴乐园了，我还没有通过的资格。”
　　牵牛花小女孩遗憾的说着，看来寄生孢子世界植物人的阶级划分也是相当明显。
　　“嗯。”
　　支付了牵牛花小女孩报酬后，小女孩恋恋不舍的离开了。
　　很多植物人并不喜欢杂交后代，因此这个还从未孕育繁衍过的小女孩满心遗憾，也只能期待着以后能够碰到一个牵牛花植物人强者了。
　　“那就是通天柱吗，世界之眼规则竟是在半空中，看来要好好筹划一番了，这座城市的防守力量不弱，若是上面有世界之主或者守护者的话，正面战斗根本没有什么机会的。”
　　一根诡异石柱，直冲天际。
　　让身体每一个部位都浸泡在泥浆中，享受着异域风情，周围其他千奇百怪植物人都是一副陶醉样子。
　　“第一次来卡诺曼谷吗？”
　　正当格林沉思间，身边一个声音传来，格林望去，微微愕然，竟然是另一株稍小些的恶竽花，对方身上的雌性气息是如此诱人，萦绕在格林身边众多苍蝇竟然纷纷有了反应，释放出一种强烈的欲望。
　　同样的，这株一级恶竽花看到格林这般强大恶竽花，不禁蠢蠢欲动。
　　“嗯。”
　　格林点了点头，与这株雌性恶竽花不同，格林本质是巫师，因此表现的十分平静，在对方看来很可能是嫌弃自己等级更低而不愿与自己传播花粉。
　　“过些天我的父亲将代表这里恶竽花一族，前往地底古城进献，卡拉曼谷还从未出现过你这么强大的恶竽花，如果你一起过去的话，说不定将受到孤寒松守护神树的接见，有没有兴趣？”
　　嗯！？
　　守护者将离开世界之眼一段时间？
　　看来这是个大好机会！


第958章 天基歼星炮
　　一万二千年前，寄生孢子世界最辉煌时期。
　　与巫师世界所在世界群落的巫师文明、金属毁灭者文明以极快速度，吞食掌控整个世界的发展方向不同，这片被格林命名为混沌世界群落的广阔无垠世界群中，则是以各个大世界为原点，相互征战。
　　由于没有越战越强文明体系支持，这些大世界战争更倾向于争霸权利，而非占领掠夺。
　　亲蕨之王的诞生，寄生孢子世界作为一方大世界的最辉煌时期，世界内部也曾经诞生过不少奇迹，通天柱便是其中之一，甚至于那些古代城市中某些残余功能，迄今仍在寄生孢子世界发生着重要作用。
　　“城市引导恒温？原来驻扎这里的世界守护者要求植物人献祭能源晶石原因，竟然是这个……嗯！？”
　　突然，格林灵魂之中，隐隐传来小八的呼叫。
　　“怎么回事，不是说等我尽全力点亮等过时空祭坛，实在无能为力回去后才会展开入侵的吗？”
　　距离点亮第一束时空祭坛火焰才刚刚过去三年时间，如今点亮第二座时空祭坛契机就在眼前，却没想到世界裂缝那边竟似乎发生了什么巨大变故，导致原本推理中相当危险的入侵行动，提前展开了！
　　……
　　灵人世界。
　　“天基歼星炮！？”
　　恐慌沸腾接到来自巫师世界的绝密讯息后，脸色一变，这让已经与寄生孢子世界投影攻击相互缠斗多年的噬魂之吻圣痕大巫师，疑惑的看了过来。
　　“怎么了？”
　　自从三年前格林点亮第一座时空祭坛后，除非寄生孢子世界前来灵人世界将这里的三座时空祭坛熄灭，否则这个没有掌握封印术能力的世界，将永远也扯不断灵人世界与寄生孢子世界的联系了。
　　如此，灵人世界拥有足够底蕴自信的圣痕巫师们默默等待中，直到今天，恐慌沸腾圣痕巫师突然接收到来自二环真灵巫师的这个绝密讯息！
　　其他圣痕巫师还没有察觉，与其最近的噬魂之吻先一步察觉到恐慌沸腾圣痕大巫师的状态，疑惑中低沉问了一句，对寄生孢子世界的投影报复攻击也随之缓了缓。
　　恐慌沸腾看了噬魂之吻一眼。
　　这个等级的圣痕巫师，也应该很快就能得知这个情报了。
　　“出事了，是金属毁灭者那边。”
　　噬魂之吻来了兴趣，文明之战资源分配将进行一次大洗牌，在巫师文明危急时刻，也是最容易进行真灵奉献的时期，晋级真灵巫师难度将会直线降低。
　　“那边？不是说已经基本掌握了战争节奏，那块空白区域有相当一部分已经选择加入巫师联盟，未来战争中巫师文明将因此占据绝对主动权吗？”
　　确实，从最近巫师世界一些情报中，无一不再表明巫师世界在战争中已经占据相当的主动权，似乎这次文明之战的胜利将会在可预期范围之内发生。
　　然而这次，随着间接冲突的双方中，金属毁灭者文明一件前所未见武器出现，局势从新变得扑朔迷离起来。
　　“天基歼星炮？”
　　噬魂之吻皱着眉头。
　　巫师文明对于金属毁灭者文明将一个个巫器，制作的仿佛艺术品一般精细，不予认同，不过却又不得不承认，对方在能够储存与毁灭性运用方面，确实已经超过了巫师文明。
　　“这是一个什么样的武器，竟然让你这样？”
　　噬魂之吻疑惑的问着，在二环圣塔内的地位，噬魂之吻比起这位上古圣痕巫师，确实还是有一定差距的。
　　“这是一种可以在虚空世界应用，以绝对能量毁灭世界核心的超级武器，超过巫师世界任何一个单体武器的极限，甚至可以说已经超越了一个层次、一个时代，那个世界的三位圣痕巫师已经全部陨落了。”
　　毁灭世界！！
　　噬魂之吻露出难以置信的神色。
　　巫师文明之所以强大，很大一部分原因便是本源意志入侵技术，这是结合深渊文明世界受孕侵蚀技术与巫师世界空间要塞技术，开发出的一种强大能力。
　　然而，金属毁灭者竟然掌握了一种能够毁灭世界的超级武器技术！？
　　毁灭世界，巫师世界也曾做到过，甚至于远古时期第一次文明之战，正是依靠一方大世界的彻底毁灭，分崩离析，成为无数的世界碎片依附在巫师世界周边，才有了噩梦异形文明的战败落幕。
　　可是巫师世界即使威力最强的武器，要塞毁灭炮，也距离毁灭世界威能相差太远太远，巫师世界从远古文明诞生至今，从未发明过任何一件能够依靠单一威力，毁灭世界的武器。
　　“二环真灵巫师打算怎么办？”
　　安静了一会儿，噬魂之吻问道。
　　“不是二环真灵巫师，而是巫师联盟打算竭尽全力，捕获一个金属毁灭者文明的这件武器，并对其威能进行全面评估，巫师文明现有力量下能否做到全面战争的胜利。”
　　“你的意思是……”
　　噬魂之吻试探性问着，恐慌沸腾圣痕巫师阴晦森冷双眸一眯，沙哑坚决道：“等不及了，马上对灵人世界展开全面入侵，如果十年内我能全面攻下这个世界，我就要回巫师世界了。”
　　噬魂之吻眉头一皱，让四级巫师们一拥而入打头阵？
　　这样的话，恐怕难免会出现死伤情况。
　　“你忘了泯灭之塔的能力了？马上召唤他回来，以他的特殊能力辅助，可以尝试让钢铁之躯打头阵。”
　　噬魂之吻点了点头，五级巫师的话，把握也更大一些。
　　这般，随着噬魂之吻召唤，幽泉带着小八飞了过来。
　　“毁灭之剑，叫泯灭之塔回来吧，恐慌沸腾有些紧急事情，我们要尽快结束这个世界的占领任务。”
　　幽泉也没有过多询问，只是看向肩头小八。
　　过了一会儿，小八“嘎嘎嘎”一笑，摊开翅膀道：“那边不知道出了什么事，我家少爷不愿意回来。”
　　“这个家伙……”
　　恐慌沸腾圣痕大巫师磅礴意志波动荡开，正苦恼恐惧于越来越强世界投影攻击的巫师世界奴隶怪物军团，突然间身纷纷一震，发出一声声震耳欲聋嘹亮咆哮声后，朝着恐慌沸腾圣痕巫师意志所指世界裂缝之门冲去。
　　看样子，似乎已经决定要展开强行入侵了。


第959章 涌入
　　“哼！到底是什么规则的世界，这般多形态的家伙混杂一块，难道是混沌世界跑出来的怪物们吗？”
　　伯蕨之王望着仿佛洪流般涌出的源源不绝巫师世界奴隶怪物群们，稍稍吃惊过后便一副冷漠神色的挥动枝干，示意四面八方整装备战的植物人大军们全面出击。
　　“剿灭他们，全部杀死，一个不留！”
　　终究只是一些一级、二级、三级生物罢了，虽然涌出来的数量十分惊人，凶恶狰狞，然而作为已经初步跨入六级生物领域的亲蕨之王，这些蚂蚁群在没有形成绝对数量的时候，根本无需在意。
　　更何况，此地聚集着寄生孢子世界全部精锐力量，众多世界之主、世界守护者均在此，如果只是这些低级怪物军团，来多少也是死路一条。
　　和伯蕨之王想法一致，其他世界神树们也只是原地观望着，天空中仿佛洪流般涌出的怪物军团，虽然对整装战备的植物人军团造成了相当冲击性，不过，不论数量还是质量，却均无法形成决定性优势，冲出来的奴隶怪物军团正在被更多植物人军团惊恐咆哮中剿灭。
　　这些寄生孢子世界之主很有耐心。
　　世界裂缝源源不绝冒出的奴隶怪物军团后面，必然有着真正的恐怖生物，它们才是决定这场战争的关键！
　　……
　　“冲啊！”
　　摩诃柏七米高身躯，枝条手臂挥舞着一根岩石大棒，跟随着植物人大军向高空那个黑色裂缝冲去。
　　三级生物之一，男蕨之域德伦萨尔山脉之王，这株摩诃柏生命岁月已经有就千余年历史了，属于相当古老的生命之一。
　　此时伯蕨督城聚集着近乎整个寄生孢子世界力量，即使三级生物的摩诃柏在其中，也是微不足道。
　　“这些到底是来自什么世界的怪物，都是长得这么狰狞丑陋，比那些古城碑文上记载的几个世界家伙们还要丑陋！”
　　摩诃柏旁边，一枝二级雄性牡圏花咆哮着，身上缭绕着大量有毒气息，夹杂在大量植物人大军中。
　　可以看得出来，除了寄生孢子血液之外，这个世界自那些古代城市遗迹之后，已经彻彻底底成为了一个被动进化的原生态植物世界。
　　“管他的，来多少杀多少就行了，如果条件允许的话耗费一些本源之力植物化一两头作为宠物也不过，回到领地后带着巡视肯定威风，哈哈哈哈！”
　　恶魔冠香蕉树大笑着，身体抖落了大量香蕉炸弹分身，更快一步朝着天空冲去。
　　“对啊，好主意！”
　　被恶魔冠香蕉树的好注意打动了，牡圏花看向高空中那些从世界裂缝中涌出的大大小小、形态不一、狰狞可恶怪物们，想象着自己植物化两头后作为宠物，回到领地后威风凛凛巡视的时候，顿时美妙得心都快碎了。
　　兴奋无比，牡圏花同样更快一步冲向了世界裂缝。
　　这些来自未知世界的怪物虽然不少，但这里可是聚集着整个寄生孢子世界的植物人军团，万一要是这些怪物被杀光抢不到战利品了，怎么办？
　　相比于这些年轻的家伙们，摩诃柏则显然更稳重得多。
　　通过其他一些古老植物人得到了一些耸人听闻情报，若非因为神树指明召唤，摩诃柏这次根本不愿意前来参加此次战争。
　　“吼！”
　　一个四翼章鱼头巨鸟怪物足足三十余米，散发着三级生物可怖威压，比那个百余米世界裂缝中涌出的其他怪物要强得多，此时正受到七八个植物人围攻，却毫无惧色，反而显得更加凶恶残暴了。
　　啪！
　　章鱼触手卷起了一个五米左右植物人，吸盘牢牢的将其抓住，几根粗大树枝不论如何挣扎也挣脱不开。
　　“救我！”
　　这个植物人传来惊慌的求救声。
　　摩诃柏一声冷哼，枝条上的岩石大棒朝着这个怪物挥去，却被这个怪物体表的粘滑体液滑开了。
　　“嗯！？”
　　天空无比混乱，虽然挤在世界裂缝前的数以千万植物人大军，正在快速屠戮着世界裂缝中涌出的怪物军团，却因这些军团源源不绝涌出，还是有一些扩散开了，被更外围植物人军团堵截围杀着，防止流入至伯蕨督城甚至于寄生孢子世界防守范围之外，造成损失。
　　敏锐察觉到了身后一个怪物踪影，摩诃柏岩石巨棒防守过去。
　　竟然是一只身上遍布火红花纹的怪异蟑螂，三米多体长，并不算强大的样子，稍稍提起的紧张感顿时放松下来。
　　轰！
　　然而下一刻，却是漫天的超强溶酸与空气中元素能量产生反应，发生了惊天动地爆炸，漫天火光将摩诃柏眼前的一切都淹没了。
　　“呜……”
　　摩诃柏倒飞而出，思维一片空白。
　　怎么可能，怎么可能有生物存在的一切意义，都是为了这一刻的辉煌灿烂自杀式攻击！？
　　作为植物人的摩诃柏，自然是无法理解嘶嚎蟑螂世界母巢社会环境下衍生出的爆炸蟑螂生存方式、存在意义。
　　“啊……”
　　相比于三级生物摩诃柏的防御能力，正在围攻那个章鱼头四翼怪鸟的其他相对弱小植物人，则在强酸火焰中纷纷惨叫坠落，努力扑灭着自己身上的火焰。
　　甚至于包括章鱼头四翼怪鸟也受到了爆炸蟑螂的无差别攻击，哀嚎连连！
　　这到底是为什么？
　　它们不是来自同一个世界的家伙吗？
　　“小家伙，打起精神，那边还有更多的异世界入侵怪物等着你，可别这么就死了。”
　　一个柔软藤条接住了摩诃柏，并将它身上的强酸火焰尽数熄灭，声音温暖而威严，精神一振的摩诃柏望去，竟然是一位守护神树！
　　“是，守护神树！”
　　摩诃柏经历的，不过是这些企图冲破寄生孢子世界兽的怪物们，造成的攻击之一而已，黑暗裂缝中的怪物们前赴后继涌入寄生孢子世界。
　　总体上而言，寄生孢子世界的植物人军团却仍旧占据着绝对优势。
　　摩诃柏身影一闪，冲向了其他怪物。


第960章 象牙城堡
　　三天后。
　　寄生孢子血液将伤口尽全力修复愈合着，摩诃柏向着那条百余米幽黑世界裂缝望去，里面冲出的怪物数量突然少了很多，结束了？
　　嘭！
　　仿佛灵魂心脏被什么东西狠狠一撞，与周围的其他植物人反应一样，摩诃柏猛的向世界裂缝处望去。
　　突然！
　　两只骨刺巨手从黑暗中伸了出来，二十余米狰狞有力骨手扒在裂缝两端，几个遭受植物人攻击，还未来得及远离世界裂缝的奴隶怪物被巨手“噗”的一声被按成肉泥，像拍死了几只蚊子般，血水从手掌缝隙间流落。
　　“这，这是……”
　　正聚集在世界裂缝四周，绞杀着数量越来越少巫师世界奴隶怪物军团的植物人大军，被这突如其来的变故惊住了，纷纷放弃了最世界裂缝四周的最后绞杀攻势，向着黑暗洞口中望去。
　　异域世界的怪物魔王终于要出现了吗？
　　三天来，钻入寄生孢子世界的数以百万奴隶怪物军团，被这里聚集的植物人大军击杀了十之八九，剩下的零零散散怪精英物军团，则纷纷聚集在世界裂缝附近，进行着顽强抵抗。
　　因为巫师意志绝不允许它们后退半步！
　　仿佛受到了裂缝中缓缓探出的庞然大物鼓舞，这些绝地反击的怪物们纷纷一声咆哮，悍不畏死进行着全力反扑。
　　包围着世界裂缝的数以十倍植物人大军并没有急于绞杀，而是纷纷将目光聚焦在这个世界裂缝中，静静等待着。
　　缓缓的，随着双臂将世界裂缝出口撑大了一些后，这个怪物头颅终于从世界裂缝中探了出来，由于已经点亮了一座时空祭坛，这个世界裂缝空间足够四级世界之主通过。
　　“寄生孢子世界！”
　　头颅骨甲上，遍布着狰狞骨刺，骨刺上面甚至还有一个个倒钩，象牙城堡圣痕巫师闷声闷气的顶着平衡规则寄生孢子世界内的强大压力，骨甲凹陷眼窝下双眸凝望向世界裂缝四周，铺天盖地密密麻麻植物人大军小不点，环视了一周。
　　“哈哈哈哈！强大的异界邪王啊，我乃金乌花之王，只要能够阻止你入侵这个世界，我便能得到世界意志的承认，成就世界神树！”
　　这是一个企图抓住万分之一机会成就世界之主的三级顶层生物。
　　金色的火焰熊熊燃烧，威能绝对不弱，它确实已经到达个体生物极限，不成就世界之主，很难再有所进步了。
　　千千万万世界，数之不尽生物卡在这一步无疾而终，只要再进一步，便是海阔天空全新世界！
　　“保护伟大象牙城堡圣痕巫师！”
　　绝对臣服于巫师意志的奴隶怪物，一只巨型黑色蝙蝠扑向了金乌花，胸口一个花纹鬼脸吐出大股黑气，这是它吸食数以百计敌人怨魂的攻击手段。
　　金乌花看了这个奴隶怪物一眼，花瓣纷纷燃烧了起来，它竟然采取了不成功便成仁的潜力爆发方式，将自己最辉煌灿烂的全力鼎盛一击，在极短时间挥发出来，无法得到世界意志承认便是死亡，没有后路。
　　“嘶嘶嘶……”
　　扑向金乌花的蝙蝠怪在靠近其十余米范围后，身上缭绕的黑色灵魂怨气被完全驱散，身上燃烧起了熊熊火焰，哀嚎中蒲扇了两下，最终化为一团火球从天而降。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　五十余米的金色火球仿佛一个小太阳般耀眼，热浪汹涌磅礴激荡，全力冲向黑暗世界裂缝中钻出的庞然大物，只要能够将其击退，便能获得世界意志承认！
　　成就世界之主的机会，近在眼前。
　　近了，近了，更近了……
　　仿佛划破天空的流星，刺目灿烂，义无反顾，过快的速度甚至让绝大部分奴隶怪物根本来不及感应，便一闪即逝冲到了黑暗裂缝之前。
　　唯有那个从黑暗裂缝中探出头颅的骨刺怪物凹陷眼窝下，那双冷眸，一眨不眨向这团火焰凝视过来。
　　真实光阴下，三级生物引以为傲辉煌灿烂全力一击，在象牙城堡圣痕巫师眼中却是这般缓慢。
　　“滚开。”
　　嘭……
　　骨刺大手随意一扇，“嘭”的一声，清脆无比，正中金色火焰中心处，下一刻燃烧着金色火焰的骨刺大手随便甩了甩便毫不在意的从新撑在裂缝两边，似是要抓紧时间挤进寄生孢子世界。
　　“可恶，竟然还有个这么强的大家伙，早知道就不逞强了。”
　　象牙城堡圣痕巫师双眸透过这个主动过来送死，被自己一巴掌轰成渣的小东西散乱碎屑，穿过漫天的植物人军团，最终视线落在伯蕨之王身上，六级生物！
　　直接退回去的话，未免太丑了些……
　　硬着头皮，象牙城堡圣痕巫师向寄生孢子世界全力钻了过来，只等他完全降临寄生孢子一瞬间，毁灭之剑便会跟随降临。
　　在象牙城堡圣痕巫师埋头，集中精力努力争取在最短时间降临寄生孢子世界再说的全力挣扎中，却突然发现天空阴了下来。
　　“嗯？”
　　一边挣扎着，象牙城堡圣痕巫师一边抬起头，随之倒吸了一口凉气，下一刻一声咆哮：“象牙武装！”
　　体内爆发出了更强劲力量，体表骨甲骨刺得到了强劲进化，染成血红色，防御力完美增强。
　　“怎么等来了你这么个东西，给我死！”
　　似乎对于等了几天时间，只等了象牙城堡四级圣痕巫师相当不满！
　　毕竟那边几年来与寄生孢子世界相互投影攻击，不只是噬魂之吻打出了火气，这边伯蕨之王也愤怒极了，只等对方共过来的瞬间迎头一击，将这些年的火气都发泄出去。
　　巨木之拳荡出层层冲击波，那夸张的体积，简直要比象牙城堡真体还要巨大，遮天蔽日轰了过来，可怕极了，爆破的音波令世界裂缝四周奴隶怪物群东倒西歪，甚至于距离近一些的相对弱小奴隶纷纷“噗”的一声体爆而亡。
　　轰轰隆隆……
　　强烈冲击波过后，伯蕨之王缓缓收回了拳头。
　　巨木之拳上扎入了几根骨刺，带着血迹，裂缝中黑漆漆一片，却以不见象牙城堡圣痕巫师的踪迹。
　　“哼，倒是硬的很。”
　　伯蕨之王冷眸扫了眼世界裂缝旁聚集的怪物们，森寒道：“全部清理干净。”


第961章 通天柱
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　“看来寄生孢子世界，那位植物人主宰还在的时候，曾经打算发展过某个异类文明科技，却以失败告终了，终究，这对于植物人的法则进化历程并不适合。”
　　古代城邦，位于通天柱之下，规模还算客观。
　　然而随着岁月流逝，已经掩埋于地底，却仍旧发挥着某些针对植物人而设计的特殊功能。
　　众多植物人族群，将一个个拥有火属性能量的晶石投入劣质粗糙能量锅炉中，似是在收集蒸汽热能，真是相当简陋的能量运用方式。
　　格林以恶竽花姿态，混迹在卡诺曼谷地下古城，毫不起眼。
　　……
　　通天柱之下。
　　“那边留下的泯灭之源分身应该勉强能够拖延一个沙漏时间，小八这家伙不停的催，烦死了。”
　　仰视着直插云霄的通天柱，格林一个闪身，于真实光阴中，一闪即逝消失无踪，向通天柱顶端激射而去。
　　咻！
　　突然，沿着通天柱飞出一段距离的格林，被通天柱上延展出的一根藤蔓阻拦。
　　竟然能够察觉到真实光阴中前行的格林，藤蔓显然得到了通天柱某些力量，这根通天柱不简单！
　　“停下你的脚步，恶竽花，前面禁制前行。”
　　噼里啪啦！
　　一个元素瞬移，格林选择绕开了这株通天柱中滋生出来的藤曼，并没有进行攻击，生怕触动了通天柱上某些警戒机关，将那个才刚刚离开的世界守护者再吸引回来。
　　哔啵、哔啵、哔啵、哔啵……
　　这株藤蔓竟然爆出了大量黑色种子，发出怪异声音，朝着格林追逐过来，却逐渐被真实光阴下的格林远远甩开。
　　“入侵者！入侵者！入侵者！”
　　格林冲入云层上空，来到混乱层，将三朵看似平平常常的云团惊醒。
　　随之这些仿佛流雾一般的云团向着格林迎面扑来，竟是世界守护者，不过等级还未达到四级层次，属于最低级世界守护者。
　　“还是触发警戒了，上面就是世界之眼，从地下古城到这大约需要十分之一个沙漏时间，时空祭坛需要引燃一个沙漏时间才能发挥作用，不能遭受任何外力打断，只是这三个低级守护者的话……”
　　三团云团，一朵雷电云团，一朵火烧云团，一朵冰霜云团，分别呈现黑红蓝三色，追逐着格林正快速冲向同天台顶端世界之眼节点的身影。
　　格林发现，这根通天柱材料，绝非自然规则形成材质，不可能是这个世界自然规则演化而来。
　　通天柱材质似金属般坚硬，却绝非金属，仿若白色大理石般色泽，却温润至极，内部竟似乎隐藏着某些能量引导装置，倒像是拥有巫师世界某些高等祭坛的功能。
　　类似于……巫师塔魔力之源。
　　“休想在我这里再前进一步！异域世界的潜伏者，现出你的真身吧，我已经察觉到这个世界对你的排斥！”
　　一个红彤彤大草莓出现了，三级生物气息，灵魂意志中义正言辞的说着，却让格林无论如何也难以认真对待，鲜美色泽反而引起了格林极大食欲！
　　格林发现了，与其说这三团诡异云朵和这个大草莓是寄生孢子世界守护者，倒不如说是通天柱守护者，它们的力量全部源自于这根通天柱。
　　咻！
　　突然，格林穿破这个红彤彤大草莓的攻击范围，“噗哧”一声，显现出人类身躯的格林极度深渊魔法杖，插入这个体积达到一米大草莓体内，汁液四溅，伤口瞬间被冻结。
　　“啊……你，你要干什么！”
　　格林身体猛的膨胀到三十余米，化为野蛮巨人后，长着两颗长长獠牙的大口露出狞笑。
　　“鲜嫩多汁，真是等不急了啊，啊呒，喀嚓、喀嚓、喀嚓……”
　　野蛮巨人竟然将没有跟随放大的极度深渊魔法杖当作牙签，将这个通天柱守护大草莓塞进嘴巴后，满脸享受陶醉的咀嚼着，尤其是在第一次合拢嘴巴咀嚼的时候，从野蛮人嘴巴里滋出的汁液和大草莓惨叫声，站在这个世界植物人的角度，简直残酷急了，最恐怖的噩梦也不过如此！
　　“草莓王！啊……邪恶残忍的异界入侵者，杀了他！”
　　红色的火烧云向着格林冲来，周边“噼噼啪啪”的炸裂声不绝于耳。显露部分力量气息的格林很快遭受到了寄生孢子世界更强挤压，却无动于衷，一口气越到了通天柱最顶端。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧吸扯着四面八方光线，天空中豁然一暗后从新恢复明亮。随着那股令人惶恐不安的高强度攻击过后，向格林追逐而来的火烧云半边身躯瞬间消失无踪，仿佛被什么力量彻底抹去了，另外半边则完整无缺。
　　第一时间，野蛮巨人向通天柱顶端平台瞭望过去，视野集中在中央清潭的一个荷叶上，潭底一束奇妙灰色能源支持着这个零零荷叶，能量纹理清晰可见。
　　“这是……人造世界之眼！？”
　　格林吃惊于自己的发现。
　　不愧为无尽主宰，通天柱的存在意义竟然是为了人工创造一个世界之眼，让寄生孢子世界得到更完美进化。
　　毫无疑问，这朵莲花清潭便是寄生孢子世界的世界之眼了。
　　“啊……给我离开圣迹！”
　　火云扑了过来，野蛮巨人回过头却是冷冷一笑，一边聚集着更强反击力量，一边划开维度间隙，取出因为两次尝试引燃而破损极多时空祭坛。
　　只怕这座时空祭坛，已经承受不起第三次失败了。
　　……
　　“亲蕨之王留下的古城遗迹，为我们卡诺曼谷提供着……嗯！？”
　　孤寒松世界守护者，正对这里聚集的众多植物人进行着自我奉献教育，突然察觉到了什么，劣质熔炉中能量晶石“噼噼啪啪”燃烧着，地下遗迹中孤寒松却神色大变，身影原地消失。
　　然而下一刻，一声咆哮传来！
　　“你是谁！？”
　　只见一株恶竽花竟然拦住了孤寒松世界守护者去路，翠绿枝叶上结满冰晶，周围“嗡”、“嗡”、“嗡”苍蝇缭绕，外形一阵蠕动后，化为了一头三十余米野蛮巨人。
　　由于古城地下空间太过狭小，即使只是第三层野性本能变身野蛮巨人，也只能在过道空间内蜷缩着，身边几株恶竽花被野蛮巨人不经意间压死。
　　“啊！怪物……”
　　“不要乱，世界神树在这！”
　　喀嚓、喀嚓……
　　野蛮巨人粗糙手臂搀扶着岩石过道，却因为不经意间漫出的强大力量，灼热水蒸气涌出。
　　“桀桀桀桀，当然是入侵者，你可以称呼我为泯灭巫师。”
　　泯灭之源分身冷笑着，将通道退路完全堵死。


第962章 裂缝变化
　　“烦躁！”
　　既然已经找到世界之眼节点，争分夺秒、抓紧时机点亮时空祭坛的格林，跟不愿再浪费半点时间，极度深渊魔法杖顶端，“呼”的一声，泯灭之焰仿佛烛光般燃起，看似微不足道，却散发着惊人力量波痕，高密度震荡波冲击着四面八方，将四周光线吸扯过来，以格林为中心形成一个扭曲的黑暗漩涡。
　　强烈不安气息释放着，刚刚被泯灭电弧一击抹去半边躯体的火烧云守护者，发出惊呼。
　　“小心他掌握的邪恶力量，千万不要被沾染上！”
　　哼哼……
　　然而面对着完全体格林，作为元素巫师，自是不会有纯粹炼体巫师多般限制，看似弱不禁风的渺小身躯，站在七八米高的时空祭坛之上，却在以自身微不足道渺小力量，撬动了表象真理之间深层奥义规则，泯灭之力。
　　呼！
　　时空祭坛随着格林魔力激荡，一团火焰熊熊燃起，以寄生孢子世界节点与灵人世界第二座时空祭坛相连，加强着两个世界之间的紧密联系。
　　随着格林七彩符文流动的模糊不清体表一阵蠕动后，竟然再次出现了一个‘赤裸’精光格林泯灭之源分身。
　　滴答、滴答、滴答……
　　才刚刚分裂出的泯灭之源分身上还在不停滴落着体液，有些粘滑，双手拄着地面，半蜷缩躬身，缓缓站了起来，神色有几分冷漠呆板。
　　“356，422，271。”
　　格林真理之面下双色光眸，看向这两团半低级世界之主，得出了三个生命值探测数据，不过显然并不准确。
　　“恩，看来这个能力只对被动进化进化生物有着较准确探测，对于能量爆发和外力加成生物毫无用处。”
　　世界守护者，毫无疑问，自身力量体系中绝大部分都是依靠世界之力，如此格林才探测出了三个如此低数值。
　　“哼哼，这三个家伙就交给我吧，以你现在的魔力水准塑造两具分身已经相当吃力，多留些魔力应对那个高级世界守护者，我看你那具分身很难支持一个沙漏时间。”
　　这具格林刚刚塑造的泯灭之源分身冷漠说完，体表骨刺弥漫，下一刻变化为骨刺怪物向三个云团主动袭去！
　　“恩，那就麻烦你了。”
　　格林淡漠点了点头后，就这么拄着极度深渊魔法杖站在了时空祭坛边缘，在开启自身全部力量后，来自巫师世界异域气息遭受着寄生孢子世界的排斥，一声不吭，默默等候着一个沙漏的祭坛启动时间。
　　……
　　寄生孢子世界，伯蕨之域督城天空。
　　象牙城堡圣痕巫师被伯爵之王一巴掌抽回漆黑世界通道内部，以区区四级圣痕巫师强行突进到拥有六级生物的中等世界中，也着实为难了。
　　寄生孢子世界的植物人军团受到巨大鼓舞，这些世界裂缝中涌出的怪物军团虽然可怕，却只能进来世界内部一些低级怪物罢了。
　　众多神树聚集于此，植物人军团足足是这些怪物的十倍、百倍，不足为惧。
　　“哼，只需要将最后这些看起来狰狞凶恶的怪物全部杀死，看到底是裂缝中的怪物来得多，还是我们杀得快！”
　　裂缝中不再涌出新的怪物军团，一头又一头受到巫师意志召唤，来自另一个世界群落各个世界的怪物们，被数以百倍的植物人大军残酷杀戮着，世界裂缝前残余的怪物军团越来越少，却没有一个敢于从新退回到世界裂缝中。
　　轰轰隆隆！
　　一条数百米长枝条巨物穿插于植物人大军前，轻易扫死数以百计残余怪物军团。
　　“哼，不必担忧，虽然那边聚集了不少强大怪物想要入侵过来，但容纳四级世界之主已经是这条裂缝的极限，想挤进来更高级怪物，卡在裂缝中的入侵时间足够我们轻易将其击溃了。”
　　伯蕨之王有条不紊的说着。
　　虽然通过这些年的相互投影攻击，以及那个虚空契约的反馈，伯蕨之王已经知道灵人世界那边正聚集着一群足以将寄生孢子世界毁灭的力量，看起来似乎只要降临这个世界，寄生孢子世界根本无法和对方正面对抗。
　　然而跨越时空入侵可没那么简单！
　　至少，如果世界裂缝中只能容纳四级世界之主过来的情况下，没有更高级怪物强行入侵过来，作为已经挤入六级生物层次的伯蕨之王，并没有表现出担忧。
　　“到底是怎么回事，这些怪物到底是来自哪里，难道男蕨那边第二次打开混沌世界大门后，无意中放出来的来混沌世界家伙？”
　　子蕨之王问着。
　　直至此时，寄生孢子世界对于这些从未听闻的强大怪物们，仍旧一无所知，附近这些大世界中从未听闻过这种凶恶强大生物群。
　　“不可能，每两万年一次混沌风暴天灾，混沌风暴之前，混沌生物根本无法在混沌世界之外久存，否则它们的力量会逐渐丧失，因此它们在漫长时间内会被禁锢在混沌世界之中，只等混沌风暴时才能展开对各个世界的短暂掠夺。”
　　伯蕨之王否定了子蕨之王说法。
　　“正是因为再过几千年，便是混沌风暴来临期限，我才同意了蕨对灵人世界的入侵计划，希望在混沌天灾降临的时候，失去亲蕨之王的寄生孢子世界能够……”
　　恩！？
　　胜券在握，正在对世界之门前最后零零星星残余怪物绞杀的植物人军团，突然一声惊呼，对世界规则波动及其敏锐的伯蕨之王突然停止住话语，愕然的望向世界之门。
　　怎么回事！？
　　原本已经被世界之力挤压，达到极限的百余米世界之门，此刻竟然在某种外力影响下不断扩张着，似乎世界之力防护遭到了某种外力侵蚀，这个世界正在与另一个世界越来越近，相互重叠着！
　　毫无疑问，这一定是聚集在灵人世界那群怪物的阴谋！
　　“伯蕨，通天眼孤寒松神树消息，那边出现了四级生物入侵者！”
　　以世界之心本源意志沟通，亲蕨遗志雕像上，梧桐守护神树吃惊的喃喃着，竟然有世界之主瞒过了世界之衣规则守护，无声无息入侵到了这个世界内部！？
　　“你确定是四级生物！怎么可能？”
　　子蕨同样不敢置信。
　　先前伯蕨之王预言这个世界有入侵者，子蕨之王原本只以为是一些强大的三级生物罢了，毕竟四级生物们的庞大真体，根本不可能穿过世界之衣缝隙，无声无息降临这个世界。
　　而对于外来入侵三级生物，往往而言也很难是世界守护者对手，可现在竟然……
　　“它是怎么穿过世界之衣规则的，难道是这些生物组群中进化出的特殊生物，拥有偷渡入侵能力！？”
　　伯蕨之王问出子蕨之王疑问后，马上想到了什么，咆哮道：“那群怪物将灵人世界与寄生孢子世界重叠的方法线索一定在那里，告诉孤寒松神树，现在寄生孢子世界的生死存亡，全在于它一人！”


第963章 六戒双足翼龙王
　　“寄生孢子世界，生死存亡在于我一人身上……”
　　孤寒松镇守通天柱世界之眼九千年，由通天柱上一颗种子成长至今，已然成为世界神树，却从未想过自己有一天，会成为这个广袤无垠世界生死存亡的救世主！
　　如今听到伯蕨之王竟然如此对自己诉说，孤傲、寒冷、独立于通天柱世界之眼巅峰的古松，仿佛看到了这个世界亿亿万万植物人期望的瞩目，这是世界意志的增持。
　　寄生孢子世界本源意志已经意识到了严重危机，绝对不能让那些来自遥远强大世界的怪物们，入侵到这个世界！
　　否则，那远比自己浑厚、强生、残酷百倍的未知恐怖世界意志，将至自己万劫不复……
　　身体被越来越强的世界之力加持，孤寒松的力量正在以极为明显的速度强大着，这种不可思议的力量成长，让堵在地下古城通道口的格林泯灭之源分身压力越来越大，微微有些喘不过气。
　　整个寄生孢子世界的意志都聚焦在这里，作为携带浓厚异域气息的入侵邪神，又没有本体那般强大，泯灭之源分身只能紧咬牙关，硬挺着。
　　“再这么下去，别说拖延这个守护者一个沙漏时间了，恐怕光是这里的世界之力压制自己都扛不住！”
　　凹陷骨甲眼窝下的双眸凝望。
　　此时众多献祭能量晶石的植物人族群，已经站在孤寒松世界守护者一边整齐排好，虽然只有几千人样子，但实力绝不容小觑，其中至少十余位三级生物层次者。
　　能拖延多少时间，就拖延多少时间吧。
　　心念至此，格林这具泯灭之源分身强挺着自己被世界之力疯狂压制的艰难，低声沉笑了起来。
　　“肮脏低劣的寄生爬虫们，如此富饶的世界被你们占据，实在是太浪费了，一群鼻涕虫想要霸占整个花园！？伟大巫师意志将秉承无尽世界优胜劣汰原则，将你们这些连废物利用价值都没有的丑陋生物全部清理掉，然后尽情享用这个美妙的世界，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林泯灭之源野蛮人分身，蜷缩在狭小通道中，狂暴阴沉的笑着，狰狞而贪婪，邪恶不加掩饰。
　　暗中，格林泯灭之源分身努力腾转挪移，将地下通道出口挤压的更大些，争取开启地四层逐日者野性本能。
　　这里弥漫的浓郁水蒸气，正是格林的体力之源。
　　“巫师意志？寄生孢子世界将永生永世铭刻巫师之仇恨！”
　　缓缓的，孤寒松守护者十余米高不起眼枝干上，竟然冒起了大量白色烟雾，世界之力不断增持的力量暴增中，每一次呼吸，每一个心跳，都引起了整个地下通道空间的共鸣，仿佛巨锤不断敲打着野蛮巨人耳膜。
　　噗！
　　野蛮巨人引以为傲的骨刺被一根松针斩断，骨甲下大量血液流出，双目瞳孔一缩……
　　……
　　寄生孢子世界，通天柱顶端。
　　滴答……
　　“恩！？”
　　站在时空祭坛上护持着魔力火源的格林，突然察觉到什么，转过头，缓缓看向了世界之眼荷叶，模糊不清水波中，一个背生双翼满身鳞片的怪物虚影缓缓出现了，正站在某个火山口向下眺望向自己的样子，背景是一片火云天空，数不清的巨型鳞鸟翱翔着，是一处相当强生的世界。
　　这个世界之眼，与巫师世界泽拉托港口幽暗井世界之眼，有异曲同工之妙。
　　这显然是一个来自遥远异域世界的强大生物，虽然无法感应到对方具体力量。
　　身影一个闪动，格林出现在荷叶上方，七彩符文流动遮蔽，静静等待着对方时空意志沟通。
　　度深渊魔法杖上静静燃烧的泯灭之焰撕扯着四面八方光芒，格林成为了黑暗正中心，看起来诡异而神秘，捉摸不透，难以猜测到底是一个什么样的强大生命。
　　轰！轰！轰……
　　通天柱范围之外，格林第二具泯灭之源分身正与最后一个通天柱守护者云团缠斗着，解决这个冰霜云团也只是时间问题罢了。
　　通天柱下方爬上来了一些高级植物人，却因为没有获得世界守护者的准许，不敢擅自登上高台，攻击那股令人不安的邪恶强大力量。
　　啵……
　　终于，寄生孢子世界之眼荷叶上的水波彻底平静下来，这个长着巨大双翼铺满鳞片的怪鸟，满脸诧异看着格林。
　　“你是谁，那棵老树呢？”
　　从对方意志沟通的波纹频率稳定性上看，格林已经确定，这是一个比自己更强的生物。
　　“哦，你说的是伟大的孤寒松神树吧，强大的异域王者，你是谁？”
　　格林伪装成孤寒松世界守护者的随从，同时反问对方。
　　“哈哈哈哈，吾乃伟大的六戒双足翼龙王，统领九个世界的世界之主，你们亲蕨之王主宰的昔日至交，寄生孢子世界的朋友！”
　　一连串的介绍，看着格林被自己完全唬住了，这个双足翼龙得意极了。
　　确实，曾经强盛的寄生孢子世界拥有着众多盟友，这个双足翼龙世界便是其中之一。
　　伯蕨之王也曾想过向这个仍旧强盛的世界求助，然而如今的寄生孢子世界已经大不如前，除非最后危机，否则擅自将这些以掠夺为生的双足翼龙召唤进自己的世界，只怕后果将完全失去伯蕨之王控制。
　　“小家伙，这次吾可是耗费了巨量珍贵资源，进行的跨界沟通，短时间可没有第二次了，你去转告子蕨，不同意我浸泡亲蕨根源生命之泉条件也行，那就将亲蕨主宰遗留的这个通天眼作为条件，吾就答应他签订命运召唤契约，甚至降临能量也可以由吾亲自提供！”
　　双足翼龙王舔了舔舌头，两排密密麻麻色白牙齿裸露，舌尖上竟然是一颗能量纯度连格林都为之心惊胆战的晶核。
　　这个六戒双足翼龙王不简单，只怕力量已经不在恐慌沸腾圣痕巫师之下！
　　格林心思急转。
　　“哼，原来是你，伟大伯蕨之王听到你要浸泡亲蕨根源生命之泉条件，大为震怒，已经决定与双足翼龙世界绝交，至于这个亲蕨之王留下的通天眼，你想都别想！”
　　说着，格林一道微不足道能量光束打乱了水波，将时空沟通关闭，真理之面下双眸思索之色。
　　寄生孢子世界也不知除了双足翼龙世界外，还沟通了哪些世界。
　　若是真有一两个世界决定降临救援，也是麻烦。
　　亲蕨根源生命之泉，想必便是格林在这个世界收集的生命之泉源头，曾经那位无尽主宰扎根之处，珍贵程度不必多说。
　　那么刚刚这个强大的双足翼龙王，将通天柱上的人造世界之眼作为同等价值世界之宝……
　　“哼哼哼哼，真是太妙了，竟然能在文明之战前侵占一个如此富饶世界，光是资源便已经令人瞠目结舌，还有如此多世界瑰宝，不愧为主宰诞生之地！”
　　格林兴奋的围着这朵世界之眼荷叶转着，思考着该如何掠夺这个所谓的通天眼。
　　突然！
　　格林神色一变，收起兴奋面庞，向着地下古城方向感应去，难以置信。
　　“泯灭之源分身只支持了四分之一个沙漏，这个守护者竟然这么强！？”


第964章 孤寒松
　　“这是……”
　　此时的孤寒松就仿佛寄生孢子世界襁褓中的婴儿，这个世界的主角，受到了整个世界的关注支持，给予着源源不断的关爱。
　　通天柱之上。
　　仿佛一轮散发着黑色光芒的太阳熊熊燃烧，那是泯灭之焰在霸道吸扯着四面八方光芒，透出高频震荡波，散发着强烈不安，肆无忌惮彰显着来自异域的恐怖生物气息。
　　通天柱顶层的最边缘，那个黑暗的中心，螺旋纹路灰白色面具下双色光眸，让孤寒松几乎永生难忘。
　　“孤寒松神树！”
　　“通天柱守护者！”
　　通天柱下方聚集着众多植物人强者，却因通天柱规则限制，被那株植物藤蔓拦截下来，当初格林选择元素瞬移避开藤蔓果然是对的，降低了不少麻烦。
　　“全部跟我上去，灭杀入侵者！”
　　随着冷声话语，这种世界安危系于一人身上的重大使命感，救世主的无上情怀，让孤寒松有一种新生般的璀璨活力。
　　藤蔓缩回通天柱内，它只是负责拦截警告所化规则。
　　率领着百余名最低都是二级生物的各个族群精锐植物人军团，孤寒松仰望着那个神秘的异域入侵邪神，散发出属于这个世界的无上光辉，引动的世界之力已经超越曾经所能达到的极限！
　　这种力量，让它有一种即将要跨入另一个全新领域的感觉，那是曾经蕨类域王的领域，五级生物领域。
　　嗒……
　　泯灭之源分身落在格林本体一侧，俯视着那个率领精英军团，集世界关注于一身，散发着汹涌磅礴世界之衣光辉的孤寒松守护者，大吃一惊的神色。
　　“嚯！这简直就是世界主角才有的照顾，把整个世界的气运都集结起来了，厉害厉害，怪不得那个分身只阻拦了这么一小会儿。”
　　泯灭之源分身喃喃着，回头看了眼时空祭坛。
　　“还需要三分之二个沙漏左右，时间不短，看样子你可有得玩了，呵呵。”
　　三米高的骨刺巨人双手环抱，看向旁边黑暗中心的本体，低嘲一笑。
　　可以看得出来，此时孤寒松受到世界之力倾注，力量强度已经在格林本体之上，并且仍在源源不绝增长着，想要击败这个守护者，对于现在的格林来说几乎是不可能完成的任务。
　　“救世主？”
　　黑暗中心，格林本体拄着极度深渊魔法杖，真理之面下双眸望向仿若世界主角一般的孤寒松，沙哑低沉一笑。
　　“这么看来，我在不知不觉中，已经从入侵邪神转变为灭世邪神了！桀桀桀桀，也对，那些神话传说中的灭世者往往是打开了联通更强恐怖世界裂缝的邪恶之人，现在我所做的一切，不正是如此？看来……那些神话传说也不是没有根据道理的，哼哼。”
　　格林虽然仍旧从容不迫的样子，然而从极度深渊魔法杖上泯灭之焰的摇曳程度来看，格林的力量，即使这位世界守护者相隔数千米，也因为世界意志的挤压，已经受到了极大影响。
　　双方越来越近，越来越近。
　　格林甚至隔着真理之面，也感受到了孤寒松一往无前冲击波带来的刺痛！
　　“野性本能第四层，开！哼哼，我先帮你阻拦一下。”
　　百米之高，阴影投下，外层甲克遍布骨刺、鳞片，野蛮巨人逐日者大口一张吞下大量云雾后，满足的一声长吟，竟引得周围空间都开始震荡。
　　随着分身一步跨过渺小格林本体后，沿着通天柱居高临下俯冲向只有十几个高的孤寒松守护者，仿佛巨人在欺负侏儒。
　　“给我滚开。”
　　相隔数百米，远还未到野蛮巨人逐日者的攻击范围，冷漠孤傲松树便挥出一根枝条，延展带动出难以置信磅礴世界之力，下一刻，居高临下俯冲而来的野蛮巨人逐日者庞大身姿豁然停顿，眼珠一凸。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　大面积骨甲裂缝蔓延开来。
　　野蛮巨人逐日者十几根骨刺激射而出还击后，同时身影猛的一个翻转，避开了后续世界之力连绵不绝冲击。
　　“咳咳，力量竟然已经到达这种程度，以这具身躯体魄防御恐怕也无法多承受几次攻击，不愧为一方中等世界之力的全力增持，甚至这还远远未到达它的极限！”
　　咻！
　　孤寒松世界守护者也没有与这具泯灭之源分身过多纠缠的意思，以碾碎沿途一切的气势，向着格林本体冲去。
　　望着这个集世界宠爱于一身的恐怖身影，虽然只有十几米身躯的表象，世界之力波及范围却已经超出千米！
　　若是让它能够完全自由发挥这些世界之力增持，只怕转眼间便已经拥有开启六级真体生物层次。
　　不过，即使无法发挥出这些力量，单单粗劣的应用，此时这具区区只能发挥出格林肉体之力的泯灭之源分身，也根本只是无法破防的低级生物角色。
　　“还是交给本体吧，灭世者果然不是这么好当的。”
　　哼唧了一声后，这具泯灭之源分身野蛮巨人逐日者，将目光转向了跟随孤寒松冲上通天塔的植物人们。
　　此时这些植物人除了本体之力外，竟然也受到了一些世界之力加持，就像是染上了救世主光环一般。
　　“妈的，还好刚刚权利把那三朵云团先灭了，要不然根本没得玩了……”
　　另一边，通天柱顶端。
　　噼里啪啦！
　　泯灭之焰以世界之衣电弧为载体，吸扯扭曲着四面八方光线划破天空，一闪即逝，激射向一往无前冲来的孤寒松，仿佛要将空间撕裂，威能足以令低级生物心惊胆战，视为神威，不可抵御。
　　噗……
　　然而黑色电弧才抵达孤寒松本体千米范围，便受到了世界之力源源不断抵消削弱，越来越弱，越来越弱，勉强冲到百米范围后，电弧竟然被完全抵消了，威能丧尽。
　　猛然一跃，孤寒松扑向格林。
　　真理之面下，格林双色光眸凝视着这个牵引整个寄生孢子世界之力，集万千宠爱于一身的世界守护者，终于清晰感应到了对方力量波及范围，瞳孔一缩。
　　嘭！
　　野蛮逐日者百米真体支撑起两百余米乌噬炎魂巨人元素真身，下一刻却仿佛遭受了难以想象巨力冲击，倒滑出数十米，靠在了时空祭坛上。


第965章 魔鬼赌约？
　　“斥力！”
　　居高临下俯冲而来的孤寒松，眼看着就要彻底压下，却终于被格林高举的极度深渊魔法杖激发的斥力巫术，所勉强抵住。
　　经过地脉世界的深层真理奥义研究强化，格林斥力足以托举起一座空间要塞！
　　如此强大巫术，在面对孤寒松携世界之力无匹冲击后，两者间越来越近，也越来越排斥，在相聚间隔只有几十米的极限后，甚至连格林元素真身黑色火焰都开始大面积驱散，两个清脆的“咔嚓”声传来。
　　“恩！？”
　　“这……”
　　两个清脆“咔嚓”裂纹声，竟然分别来自时空祭坛和世界之眼清潭底部！
　　时空祭坛的清脆裂痕声让格林心底一紧，这座祭坛由于经历过两次世界节点引燃失败，破损极多，经不起大的外力破坏了。
　　至于另一处破损声。
　　曾经这个世界之眼荷叶底部的清潭，似乎已经遭受过某个攻击，所以格林发现了一些裂纹，如今经过这次的余波震荡，裂纹扩散面积更大，加深了不少的样子。
　　同时，一个对生命之泉无比渴求的浅显意志传来。
　　通天柱所连地底深处某个东西，竟然打算逃离寄生孢子世界的强行束缚。
　　曾经亲蕨之王为寄生孢子世界强行安插的世界之眼，此时竟然仿佛遭受到这个世界异化术或者血脉巫术排斥一样，想要强行脱离束缚。
　　这到底是个什么东西！？
　　格林在为时空祭坛紧张的时刻，主动攻击的孤寒松在看到世界之眼荷叶清潭底部裂纹后，神态显然要比格林更加紧张得多，借着与格林之间斥力压迫，竟然“咻”的一声主动退开了数千米后，伫立天空。
　　燃烧着两百余米黑色火焰的巨人站立在通天柱顶端，光眸望向这个已经强大到此时自己难以匹敌的孤寒松世界守护者，豁然诡异一笑。
　　“时空祭坛彻底沟通灵人世界，还有三分之二沙漏时间，我们赌一赌怎么样？”
　　黑色火焰巨人突然这般说道。
　　“赌？你想怎么赌！”
　　内心正左右踌躇，处于极度为难状态的孤寒松，低沉问道。
　　“很简单，我害怕时空祭坛损坏，而你则不愿这个曾经亲蕨主宰遗留的世界之眼出现意外，那我们就分别以邪恶灭世者与正义救世主的身份，以这个世界作为赌注，进行生死赌博。未分出生死前，谁都不允许破坏两个关键节点，你有三分之二个沙漏时间击杀我，怎么样？”
　　黑色火焰巨人声音由低沉逐渐越来越高昂，无比兴奋，充满了魔鬼诱惑，胸前后背两张大口一哭一笑，这般的邪恶，透出浓烈不详气息。
　　也只有那些疯狂、邪恶、强大的入侵邪神，才会想到以整个世界作为赌注了。
　　“好啊……”
　　孤寒松，竟然一口答应了下来！
　　守护了九千年的世界之眼，这里是寄生孢子世界的重要之地，曾经为了这个世界之眼，亲蕨之王付出的太多太多，继承着世界意志，孤寒松怎么可能眼睁睁看着世界之眼就这么遭到无可修复破坏？
　　疯狂膨胀的力量给了它无与伦比的信心。
　　一切都是为了更好保护自己的世界，孤寒松有信心在三分之二个沙漏时间内撕碎这个入侵者，不给它任何机会。
　　“哼哼，哈哈哈哈，守护者，你竟然和魔鬼达成约定，你已经输了啊……”
　　黑色火焰巨人一边缓缓离开通天柱，一边以胜利者的嘲讽语气说着，那副卑劣不堪姿态，委实让孤寒松横不得马上撕碎这个邪恶入侵者嘴脸。
　　无论任何典籍，与魔鬼达成任何形式的合作，从来都是以魔鬼的胜利告终。
　　因为诞生于玩弄阴谋诡计世界的邪恶魔鬼们，从来都会为自己留下一条永远不败的隐藏退路。
　　哼……
　　不屑一笑，拥有着绝对的力量，似乎已经掌控着绝对的局势，孤寒松望着格林正缓缓离开通天柱的真身，知道它是在有意拖延一点微不足道时间，内心更加不屑了。
　　孤寒松同样有着自己的打算，立于不败之地的打算！
　　差不多足足拖延了二十分之一沙漏时间，黑色火焰巨人才来到孤寒松对面，脱离了攻击通天柱范围，极度深渊魔法杖扛在肩头，一副郑重的望着孤寒松。
　　“时间拖延够了？那你就去死吧！”
　　咆哮着，孤寒松聚集的越来越强世界之力，也越来越能够熟悉操纵掌控庞大世界之力，正在让它每一分、每一秒都得到惊人的强化，在这一刻爆发出来，即使格林早已有所心理准备，却仍然大吃一惊。
　　已经到达五级生物程度了，甚至还在不断加深着！
　　体内泯灭之力增持，格林以元素激增炼体巫师超强体魄迎接攻击，极度深渊魔法杖法杖引动极度深寒，杖头豁然化为一座冰山轰出，这是足以抹去一座人类城镇的力量。
　　嘭！
　　漫天冰块碎裂，滑出一道道美妙弧度从天坠落。
　　黑色火焰巨人倒飞而出，极度深渊魔法杖攻击却仅仅让孤寒松延缓了下次攻击而已。
　　“哼，不堪一击！”
　　孤寒松栖身而上，一条枝干泛出大量翠绿波纹，受到世界意志的万千宠爱，此时它微不足道一举一动之力，都强大的难以置信。
　　“呸，小家伙，不陪你玩了，真魔之体！”
　　高举极度深渊魔法杖，魔气罐体而入。
　　明面上这一举动的同时，格林暗中泯灭之源调整气息，突然间将自身生命气息提升至极限，不可思议的恐怖生命层次气息豁然爆发，足以达到六级巅峰！
　　霎时，受到世界之力增持的孤寒松这一刻毛骨悚然，只觉得一头末日巨兽屹立在前方，影子几乎要将整个世界淹没，那种不可抵御的恐惧感让它本能的猛然后退出万余米，惊疑不定。
　　怎么肯能这么强大，甚至要比伯蕨之王，六戒双足翼龙王更强大，主宰之下的巅峰强者。
　　这怎么可能！？
　　咕嘟。
　　格林暗暗咽了口口水。
　　真的把对方唬住了，倒是又能够成功拖延一些时间了。
　　“虽然在这个狭小世界内部变身实在太憋屈了些，不过对于你这种层次的小家伙，就耗费一些真力吧。”


第966章 畸形通天眼
　　口中言语虽然一副睥睨天下，唯吾独尊的至强者姿态，格林却不敢真的动手。
　　暗巫师与生俱来的伪装天赋，格林一副消遣游玩观光者的神色，好奇的凝聚出大量冰块咀嚼着，不断束缚着自身外溢力量，对于这个世界里的一切都是那么新鲜，仿佛根本没有将对战的孤寒松当做什么对手，只是随手碾死的爬虫，此时甚至已经彻底忘的样子。
　　小八在这，恐怕早就已经笑疯了。
　　过了好一会儿。
　　“难道是那个巫师世界的主宰投影分身降临！？”
　　“虽然寄生孢子世界无比辽阔，然而这般强大的存在，庞大真体引发的力量波动，只怕大陆都在为之震动，难道是因为之前他完美束缚自身的力量，竟然将无尽世界平衡规则与世界之衣规则都欺骗了！？”
　　若是孤寒松什么都不做，恐怕格林将永远的这么继续伪装下去。
　　惊恐之中，孤寒松不断找着合理的解释，自己欺骗自己，可以编制出无数条谎言。
　　十分之一沙漏时间过去……
　　又是十分之一沙漏时间过去……
　　随着时间流逝，只剩下最后十分之一沙漏时间，终于，孤寒松猛然惊醒，不能再这样继续下去了！
　　“强大的异域邪神，哪怕你已经窥探到主宰层次，哪怕你作为一方强大世界的无上存在，哪怕你拥有着毁灭这个世界的至强力量，我也不会退缩的，就让我用最灿烂辉煌的一击，决定这个世界未来的命运吧！”
　　孤寒松凛然的喃喃着，磅礴的世界之力越来越雄厚了，越来越惊人，甚至已经到达格林绝望的地步。
　　毅然决然，仿佛这一击过后，孤寒松将坦然迎接自己的死亡。
　　这是整个寄生孢子世界的意志加持。
　　虽然由于载体有限，还远未达到这个世界能够聚集的最强世界之力，却也绝不是格林这般才刚刚晋升有限时间的年轻稚嫩圣痕巫师所能抵御。
　　“这个家伙，终于还是出手了，还以为能轻松蒙混过去……”
　　叹息中，格林深吸一口气后，左手《真理之书》哗哗啦啦打开了。
　　这一刻，真理之面下双色光眸充满了期待，感受到那个温暖亲切的熟悉气息，似乎一切都不再重要了，嘴角流露出一丝温暖微笑，是这般的陶醉。
　　“拉菲美时光自我封印术……开！”
　　咚！
　　穆然，天空仿佛一个死而复苏之心的跳动，一道无形波痕荡开。
　　“呃？怎么回事……”
　　聚集着最强之力的孤寒松守护者，满面惊愕。
　　不是因为这一刻解开自我封印术后的格林力量气息太强了，而是太弱了！
　　一瞬间，格林由那种整个世界都在向其压迫的无匹至强层次，跌落到了只能在此时自己面前堪堪自保的弱小，这种巨大落差，几乎让孤寒松还无法完全控制的世界之力因为心神不宁，溃散掉大半。
　　另一边，格林则全力聚集着自己最强之力，迎接着孤寒松那磅礴浩瀚世界之力攻击。
　　力量波纹隔绝领域中央，两百米黑色火焰巨人熊熊燃烧着。
　　此刻却仿佛发生内部坍塌浓缩挤压，黑色火焰快速浓缩着，一个的十余米黑色火焰身影，充斥着惊人的力量与活力，口中发出痛苦暴躁的低沉喘息，蜷缩在半空。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》极速翻动，所有自我封印七彩符文尽数回归书籍，随之一闪即逝落入格林左手。
　　呼……
　　一声长长的吐息。
　　蜷缩身影渐渐站舒展立的，黑色火焰化的格林，身着表象之袍，左手《真理之书》，右手极度深渊魔法杖，扩散开的五百余米浩瀚力量波纹隔绝层中，宁静透彻，外部却仿佛天灾降临，震荡不安。
　　真理之面下双色光眸，冷漠的平静，压抑的暴戾，瞭望向战场上所有敌人，空洞没有表情。
　　格林脚下！
　　一张由黑暗之源组成的巨大面庞数千米之巨，看不清具体形态，一根根千米黑色长发仿佛章鱼的触手般舒展，数以万计，扭曲蠕动，狰狞可怖！
　　黑暗之源巨脸，暗红色双眸睁开，嘴角露出高傲、轻佻笑容，形与格林瞭望向共同的敌人。
　　“就让我们再次一同作战吧！”
　　咆哮中，格林承受着近乎毁天灭地冲击力，四面八方数以万计黑暗之源丝发将自己包裹，仿佛一个巨球守护。
　　轰轰隆隆！
　　极度深渊魔法杖被一击轰开，黑暗之源丝发包裹的巨球外壳被一击震碎，恐怖的攻击冲破自格林体内源源不绝爆发的力量波纹，更是强行抵消了一道泯灭之力电弧后，“咻”的一声，黑色火焰从天而降，荡出层层音爆。
　　倒飞出一段距离后，格林咆哮中勉强承受下来，毅力当空。
　　“你在欺骗我！？”
　　孤寒松咆哮着。
　　“咳咳，守护者，我虽然不是你的对手，可是留给你的时间也不多了，你能够在剩下的时间内击杀现在状态的我吗？将这已经积蓄了数百年时间的力量，一次性释放出来，果然强得离谱啊，咳咳咳咳……”
　　只是一击便遭受了相当重创，格林却反而露出了胜利者笑容。
　　脚下拉菲黑暗之源诡秘影巨脸，随着格林磅礴魔力供给，也由混乱一片从新回复为高傲轻佻姿容。
　　孤寒松看向时空祭坛，上空的魔力火焰与灵人世界时空祭坛链接，只剩下最后阶段，即将完成了，血色双眸凝望，却无声无息。
　　“赌约吗？”
　　鼻息吐气，不屑的冷哼。
　　孤寒松豁然原地小时，只是几个闪动便出现在通天柱顶端，强大无匹力量，格林根本无法阻拦。
　　“我现在灭了，不就好了？”
　　说着，孤寒松轻轻挥动树枝，下一刻，“轰”的一声，时空祭坛支离破碎，与灵人世界即将完成的更紧密联系，突然崩断！
　　“入侵邪神，拥有绝对力量的我，掌握着这里的一切，难道你以为我会遵守你没有立下契约的所谓赌约！？”
　　格林平静的望着孤寒松，唯独语气，却说不出的轻佻。
　　“记住，和魔鬼的任何约定，输的都永远是你。”
　　噗嗤……
　　孤寒松以绝对的力量，一边守护着世界之眼荷叶，一边向格林压迫过来，仿佛整个天空都坍塌下来的力量。
　　“那么，你该如何让我输呢？”
　　随着格林本体的神秘一笑，就在这时，远方另一个格林兴冲冲飞了过来，正是格林的那具泯灭之源分身。
　　此刻它正兴冲冲地抱着一个灰蒙蒙大眼珠，两米直径样子，不断散发出渴求生命之泉意念，同样散发着异域世界气息，与寄生孢子世界格格不入。
　　“哈哈，不得了啊，这好像是某个微型世界诞生出的世界之眼规则啊，却因为先天畸形被采摘过来，安插在了这个世界。上面已经侵蚀了不少寄生孢子世界气息，说不定再过几万年就能彻底同化了。”
　　泯灭之源分身大笑着。
　　与此同时，通天柱顶端，世界之眼的表象化荷叶，随着灰色能量供给消失，渐渐化为虚影。
　　“不！”
　　毁天灭地攻击降临，孤寒松张牙舞爪，咆哮声撕心裂肺。
　　“看来输的确实是你啊，守护者。”
　　一条黑暗之源丝发拉扯着格林泯灭之源分身，盗取了这个寄生孢子世界之眼，格林扭曲的彻底消失在这个世界。


第967章 二次联通
　　嗡。
　　时空坐标相通，格林出现在小八身旁。
　　仍旧处于解开自我封印完全体状态，时空降临灵人世界一瞬间所带来几乎超越四级的惊天动地气势，令众多圣痕巫师、爆炸雷霆世界六头雷霆巨狼，数以千万级密密麻麻、你推我搡、整装备战奴隶怪物军团，纷纷瞠目吃惊望了过来。
　　“哇嘎嘎嘎，我的超进化格林兽，你总算回来啦！”
　　无所事事的小八第一时间感应到格林回归，兴奋大叫着，解开自我封印术完全体状态的格林可并不常见。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　格林还未来得及有更多反映，蓦然，灵人世界天空中似乎对拉菲黑暗之源一根丝发所牵引的泯灭之源分身怀中，那颗携带一部分寄生孢子气息的诡异畸形世界之眼，产生了极度排斥，整个天空中的云团都开始暴躁不安起来。
　　雷霆交加，灵人世界正在酝酿着极端强大净化毁灭力量。
　　十余米的浓缩黑炎化格林仰头，真理之面下双色光眸仰望天空，评估着灵人世界对这颗寄生孢子世界之眼排斥，所能产生的力量等级。
　　只是一方极端弱小世界罢了，更何况世界本源受损，远远产生不了寄生孢子世界加持在孤寒松身上的那般恐怖威能。
　　“哎哟，这是什么！？”
　　小八也察觉到了灵人世界之力，对格林泯灭之源分身托举的那颗巨蛋排斥力，好奇的观察着。
　　“呼，这一路上，累死老子了。喂，别不拿分身当巫师看啊，我可不是机械傀儡，我要人权的！既然任务已经完成，那我就不这份操心了，本体你看着搞定吧。”
　　这具泯灭之源分身似乎拥有着格林幼年时期的某些情感性格特征，外表冷酷，内在是个充满好奇的逗逼小青年。
　　说着，这具泯灭之源分身还朝着小八甩了甩头，抛了个眼神，这才一个闪动后肉体溃散瓦解，化为一道魔力回归格林本体。
　　几根黑暗之源丝发快速缠住畸形世界之眼，包裹成了一个黑球。
　　“嘎！？”
　　小八被泯灭之源分身高度拟人化状态弄得呆愣了两秒，结结巴巴道：“妈蛋，少爷啊，刚刚那分身好像不对劲啊，你给他加状态了？”
　　格林没有理会小八，也没顾得急和众多聚集在世界裂缝前的圣痕巫师多做解释，正欲冲天而起尝试将灵人世界排斥规则击溃，却听到一阵悠长阴沉邪恶笑声传来。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　正是恐慌沸腾圣痕大巫师！
　　暴躁雷霆云团聚集的灵人世界本源意志排斥力，在高空形成了一个巨大漩涡，正聚集着一束毁天灭地可怕力量，却见地面一个又一个、数以百万计的苍白骷髅头幻影宛如一道飓风般冲天而起，灌入高空排斥规则漩涡正中心，直捣那束仍在酝酿中的毁灭性排斥能量。
　　及时此时状态格林也有绝对把握，击溃这束正在聚集的灵人世界毁灭性排斥力量，更不要说恐慌沸腾圣痕大巫师了。
　　“泯灭之塔，这边交给我，现在你最好给我好好解释，为什么不马上听从召唤回来，若是不能给出一个满意答案，哼！”
　　显然，格林先前由于想要尝试在卡诺曼谷点亮第二座时空祭坛，拒绝了小八召唤回归，导致原本由钢铁之躯主动入侵寄生孢子世界的计划，不得不改为象牙城堡圣痕巫师，结果以失败告终，损失了近千万奴隶怪物军团。
　　千瓦奴隶怪物军团对于现在聚集的众多圣痕巫师们而言，很可能仅仅只是一个数字，但对于财富转换而言，大约相当于嘶嚎蟑螂世界几百年产值！
　　格林培育嘶嚎蟑螂奴隶军团，可不是单单只依靠嘶嚎蟑螂世界，而是从其他世界购买了大量资源后，对嘶嚎蟑螂进行大规模培育。
　　转头，望着众多圣痕巫师间，伤势不轻的象牙城堡，经过小八的暗述，格林极短时间内弄清了形势，朝着象牙承包圣痕巫师歉意的点了点头。
　　正欲说些什么，却又马上停止了话语，快速拿出《真理之书》，呼呼啦啦翻开。
　　“拉菲时光自我封印术，启。”
　　带着对脚下巨大黑暗之源阴影中，那熟悉气息的一脸不舍，格林《真理之书》“嘭”的一声合闭，密密麻麻七彩符文从新游走于体表，强撑着内在的虚弱无力，好一会儿后格林才拄着魔法杖轻吐了一口气，似是恢复。
　　这次只是短时间解开自我封印术，对于格林亏损并没有之前的严重。
　　嘎巴……
　　幽泉凝望着刚刚解开自我封印术完全体状态的格林，什么也没说，唯有此刻白色绷条下拳头紧握的骨声，透出她内心的波澜。
　　黑暗之翼尼克拉，看了她一眼。
　　“果然是怪物，这种状态，只怕超魔之手希维尔尼斯与他对战，胜负也是也未可知！而等到超魔之手进阶五级后潜力耗尽，我们这些赶在文明之战前最后一批进阶的‘未来上古巫师’们，哼哼……”
　　说着，尼克拉又暗自看了其他人一眼，哼哼一声冷笑。
　　“不只是你，那些家伙恐怕谁也没想到，一位区区还未正式注册的圣痕巫师，已经拥有这种程度力量，这次文明之战他是想要将光辉盖过所有圣痕啊！”
　　此刻，其他五级、六级圣痕巫师，看向格林的目光只是愕然与期待，然而其他四级圣痕巫师，包裹重伤状态象牙城堡圣痕巫师以及机头雷霆巨狼，无不目光充斥着强烈不安。
　　呼……
　　格林招手，强大引力下，灰蒙蒙的畸形世界之眼巨蛋吸在手中，托举着望向在场众人，真理之面下“嗤”声一笑。
　　“抱歉，先前我拒绝召唤回归，正是因为它！有了它，我们这次寄生孢子入侵将会以绝对优势成功，这就是寄生孢子世界之眼！”
　　即使连高空正在摧毁灵人世界毁灭排斥规则的恐慌沸腾圣痕巫师，也被如此劲爆的消息震住了，把世界之眼偷出来了？
　　闻所未闻！
　　滴答……
　　随着格林将一滴生命之泉，滴落在这个灰蒙蒙巨蛋上，放在自己第三座完整无损时空祭坛顶端，巨蛋一阵晃动后，灰蒙蒙外壳开始消融，沾染着寄生孢子世界气息的节点波纹荡开。
　　“呵呵，现在让我们点燃第二座时空祭坛吧！”
　　格林竟然在寄生孢子世界外部，引燃了第二座时空祭坛魔力火焰。


第968章 风雨招摇
　　“妈蛋，竟然是真的！”
　　小八站在格林肩膀上，此时时空祭坛中央，三分之一气息为寄生孢子世界、三分之二气息沾染着一些虚空属性的怪异眼睛，内部的双色眼球不停转动着，惊恐的窥视着周围众多强大生命。
　　如此实体化的袖珍世界之眼，确实闻所未闻。
　　往往而言，世界之眼对于世界而言，只是进化历程上的概念而已，属于一种特殊规则化空间地域。
　　而这个实体化世界之眼，恐怕乃是虚空生物演变世界之时，内部发生了一些畸形进化，变演出的一个不完整本源规则，又被亲蕨之王找到后，采摘安放在了寄生孢子世界，极端奇特罕见的世界瑰宝，应该是曾经那位亲蕨主宰的众多收藏之一。
　　“呵呵呵，泯灭之塔，看来是我错怪你了啊。”
　　噬魂之吻竟然缩小到好似蜜蜂般，坐在一个鲜红花朵中央，飘到了格林身前，双目惊奇的望着这个畸形世界之眼，舔了舔诱人红唇。
　　“喂，泯灭之塔，我用这次入侵的所有收益换取这个世界之眼怎么样，按照当初我们签订的契约，这次我应获得的酬劳可不是一笔小数字哟！实在不行，我就再给你一两个小世界统御权玩玩也不是不行。”
　　呃……
　　格林低沉道：“这枚畸形世界之眼，我已经有了其他用途安排，抱歉了。”
　　才刚刚给真理之面加入第七次生命力探测改造的格林，因为这枚诡异世界之眼，马上便拥有了第八期改造的完美素材！
　　“切……”
　　被格林拒绝，噬魂之吻也不再纠缠，鲜红花朵轻飘飘离开了，静静等候着一个沙漏时间到来。
　　随着第二座时空祭坛魔力火焰的熊熊燃烧，世界裂缝空隙逐渐开始出现明显的变化，不断增大着。
　　“格林，那边情况怎么样？”
　　幽泉声音依旧凌厉冷漠，看不出之前的任何异常。
　　“师姐。”
　　格林真理之面下冷淡一笑，自信道：“只是个空心的世界罢了，此时这般感应中，那边看似强大，不过是将所有的力量都聚集在世界裂缝前，一旦我们冲破了世界裂缝前的防御，将会轻易掌握这个世界的一切。”
　　说着，格林凝望第二座魔力之火熊熊燃烧的时空祭坛，又看了眼正在不断蠕动扩大，透出阵阵浓郁寄生孢子世界气息的世界裂缝。
　　“以这座祭坛的力量，加上我的扩开世界之衣特殊能力，已经足够维持一条提供噬魂之吻、恐慌沸腾圣痕巫师快速入侵的世界通道了。以他们六级之力护持住裂缝另一端，再率领众多奴隶怪物军团灌入，要不了太多时间，这个中等世界就将会被我们彻底侵占，牢牢掌控！”
　　幽泉点了点头。
　　“占领这个世界，提供的资源足够你在文明之战前尽情实验研究了，希望你能够在文明之战前有所收获。这些天恐慌沸腾圣痕巫师心神不宁，急忙着要结束这次入侵回归巫师世界，我看多可能发生了某些变化，而以这般可媲美曾经黑缩塔的上古遗留强大圣痕，多半是关于文明之战讯息了。”
　　真理之面下，格林双色光眸微微一眯。
　　风雨欲来的时间紧迫危机感，宛如实质化阴影般笼罩过来。
　　嘶嚎蟑螂世界、灵人世界、人马荒原世界、寄生孢子世界，四个世界的话，应该已经能够满足现阶段格林对于物质资源的一切需求了。
　　……
　　寄生孢子世界。
　　不同于这些沉浸在胜利喜悦中的低级植物人。
　　或是站在巫师世界坠落奴隶怪物尸山血海中制作着高品质土壤，或是以降低自身寄生孢子血液纯度为代价，带着一两头植物化奴隶怪物招摇漫步，世界神树们则因为遥远之处的一个消息，忐忑难安。
　　亲蕨之王遗留的世界之眼遗迹，被一头潜入世界内部的邪恶狡猾怪物盗走了！
　　仿佛是家长对犯了严重错误孩子的惩罚，失去寄生孢子世界本源意志宠爱的孤寒松，不但失去了那股强大到解开自我封印的格林也无法正面抵御的恐怖力量，更是连自身无私奉献进万年才获得的神树之力也被收回。
　　如今，孤寒松只是万千普通植物人之一，最多也就是比一些一级、二级植物人稍强些罢了。
　　由此可知，这个世界之眼对于寄生孢子世界本源意志的重要性。
　　世界裂缝一日没有彻底愈合消失，那边的可怕怪物们就有可能再次展开进攻，以那些怪物们拥有的力量，维持世界裂缝几十年不愈合能力还是有的。
　　“那头异域怪物在得到世界之眼后，马上便用未知方式离开了，千方百计费尽心思偷取这个世界之眼，恐怕……恩！？”
　　“呼！？”
　　突然！
　　不只是伯蕨之王，正沉浸在胜利喜悦中的众多植物人大军，纷纷望向天空那个才刚刚缩小至百米的世界裂缝，此刻竟然再次不规则蠕动膨胀起来，速度快得惊人。
　　一连串突变，由担忧到胜利的喜悦，再到此时突变，委实让人反应不过来。
　　此时，却是子蕨之王率先咆哮道：“备战！备战！全员备战！”
　　几乎是应着子蕨之王的话语，随着世界裂缝剧烈变化，呼呼啦啦，数以万计的千奇百怪形态狰狞怪物们，再次从世界裂缝中涌了出来，激烈程度更胜从前，竟然冲破了世界裂缝旁部署的备战植物人军团。
　　看样子，那些来自未知世界的怪物们，将要展开的入侵规模恐怕要比第一次更甚。
　　“不能乱！不能后退，全部给我冲！将这些怪物全部杀死！决不能让它们掩护后面那些更强大怪物冲进这个世界！”
　　一棵棵世界神树也知道情势危急，顾不得蓄积力量，直接便亲身杀入了世界之门前。
　　攻击之间，轻易便是数十头怪物尸体从天而落，纷纷破碎。
　　一个又一个挥动的数百米粗大枝干交叉，却因巫师意志驱使的奴隶军团数量实在太多了，即使只是一小部分成功涌入，却仍是数以百万计，规模足以摧毁一些小型世界。
　　轰轰隆隆……
　　“寄生孢子世界……”
　　末日火山喷发一般，源源不绝涌出奴隶怪物的黑暗裂缝中，一头要比之前骨刺怪物庞大近一倍的钢铁巨人，探出了头，看向这个植物人统治的充满活力富饶世界。


第969章 接二连三
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　世界裂缝前的众多植物人军团，望着这头企图挤进寄生孢子世界的恐怖怪物，为了身后挚爱的世界不受侵犯，为了自己的坚持，为了寄生孢子意志永世长存传承下去，一些强者奋不顾身向着这头怪物冲了过去，以阻止它进入这个世界！
　　冲破了密密麻麻奴隶怪物构建的防护层，一些植物人强者冲击半途中便被更多奴隶怪物包围，从天坠落，另一部分植物人则侥幸冲破植物人军团，义无反顾向着这个令它们灵魂不断颤粟的庞然大物冲去。
　　单单只是探进来的能量实体化头颅，便接近百米，钢铁之躯圣痕巫师元素真身所化这头金属怪物，若是真的冲入寄生孢子世界，后果将是灾难级的。
　　叮叮咚咚……
　　这些低级生物们数量不少，虽然攻击对于以防御著称的五级圣痕而言，已经可以忽略不计，却仍旧造成了严重阻碍，拖延住脚步，直视其无法快速侵入世界内部。
　　“你们这是在自寻死路。”
　　咆哮着，钢铁之躯圣痕巫师顶着众多低级植物人攻击，甚至于连同附近的两株世界神树攻击也一同硬抗了下来，一点点挤入寄生孢子世界，这些陷入奴隶怪物们重重包围的低级植物人，很快便被四面八方凶恶残暴怪物们撕成碎片。
　　金属头颅上留下了一些微不足道坑坑洼洼。
　　“邪恶的怪物，给我滚出寄生孢子世界！”
　　愤怒的咆哮，伯蕨之王粗大枝干携六级生物毁灭之力，从天而降，已经挤入三分之一身躯的钢铁之躯圣痕巫师仰起头，张着嘴巴一道能量光波，十余万度攻击力喷发。
　　轰轰隆隆！
　　能量爆炸光波与金属碰撞声，附近数以千计躲闪不及的怪物军团与少量植物人，被冲击波震得支离破碎，瓦解消失。
　　高等生物间的战争对于低等生物而言，委实是一场末日。
　　“哼！我可不是四级巫师！”
　　扭曲的金属头颅仅剩下一小半勉强留在寄生孢子世界，钢铁之躯圣痕巫师硬挺着，咆哮着，世界裂缝中承受六级生物正面一击可不好受，即使是以防御力著称的他。
　　不过好在世界裂缝足够宽敞，钢铁之躯不必耗费多余的力量去撑开裂缝，即使遭受六级生物伯蕨之王一击，仍然留有余力。
　　“挤进来的怪物确实越来越强了。”
　　梧桐守护者千千万万叶片包裹着亲蕨遗志雕像，这个曾经亲蕨之王留下的分身，内部残存着一些主宰之力气息，即使如今梧桐守护者只能发挥出十之一二，也绝不是世界之主层次生物能够轻易对抗的。
　　只见亲蕨遗志雕像一根树枝枯手，朝着钢铁之躯圣痕巫师遥遥一指，几乎令空气中水元素燃烧起来的寄生孢子本源之力爆发，将世界裂缝中渗出的金属头颅淹没。
　　呼……
　　绿色的生命燃烧之火熊熊燃烧着。
　　金属头颅承受不住攻击，已经彻底退回了黑暗裂缝深处，却见一支金属手掌仍然裸露在外，向寄生孢子世界内抓，不愿退离。
　　咻！
　　一条本命枝藤划破长空，准确无误插在了这张金属手掌中心，黑暗裂缝中顿时传来了一阵惊天空地痛呼，“噗”的一声，这只金属手臂快速收回了黑暗裂缝中。
　　“哼。”
　　五级生物子蕨之王鼻息冷哼着，略微有些得意之色，本命枝蔓缓缓收回。
　　“小心！”
　　身旁的惊呼声让子蕨之王愕然，还未来得及做出更多反映，便见一柄燃烧着墨绿色灵魂火焰镰刀，将自己未来得及完全收回的一根本命枝蔓斩断了，撕心裂肺痛苦传来。
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”
　　远没有钢铁之躯圣痕巫师那般笨拙，骨骸钟楼圣痕巫师一个突进，巨型骨架上半身便挤进了寄生孢子世界，灵活速度远超想象，似乎下一刻就要滑进世界内部，吓得众多神世界神树一身冷汗，几乎来不及阻止。
　　哗哗啦啦！
　　蓦然，伯蕨督城翠绿生命海中，一条茶绿色海带卷起滔天巨浪，随着一道百米直径浪柱冲天而起，其中更夹杂着一些高等能量涌向天空，已经突进一大半的骨骸巨人顿时停住，不得已挥出死亡镰刀。
　　“可恶！”
　　一条本命枝蔓被斩，几乎是对子蕨之王本源之力的永久降低。
　　而这一切，只是因为自己一时大意，委实让人惋惜心痛。
　　一个转身，十一条本命枝蔓全力攻击，几乎是在以命搏命，愤怒的子蕨之王威势让骨骸钟楼圣痕巫师不禁侧目望了过来，骷髅眼窝中两团灵魂火焰静静燃烧。
　　“快拦住它！”
　　一位世界守护者，身上插满了一根根毛穗，好似一个怪异稻草人，翠绿色漫天飞絮汇聚，游蛇般向着骨骸钟楼圣痕巫师缠绕去。
　　另一个寄生孢子世界之主，伯蕨之王统领随从，玉米谷穗，一颗高纯度玉米能量聚合爆炸物投出。
　　“桀桀，真是聚集了不少家伙啊……”
　　阴森喃喃自语了一句后，骨骸钟楼圣痕巫师头骨下颚张开，一只黑色骷髅蝙蝠扇动翅膀飞出，向着前方飞去，进行反击，而自己则灵活无比的从新退回了世界裂缝内。
　　噗、噗、噗、噗、噗……
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　众多攻击落空，能量震荡，世界裂缝中因为不断有圣痕巫师涌出而阻断的稀稀拉拉奴隶怪物军团，此刻被彻底阻断。
　　一时间，先前涌出的奴隶怪物军团，只能拥挤在裂缝出口相对狭小空间内，无法扩散开。
　　能量波动渐渐平息。
　　再向世界裂缝望去，却见接近三百米的裂缝正中心，一个黑色火焰巨人熊熊燃烧着。
　　接二连三的入侵，令人应接不暇。
　　由于黑色火焰巨人比起先前两个怪物要弱小很多，因此能够直挺挺站在裂缝中央，这种规模的世界裂缝，已经能够支持四级生物肆意出入了。
　　“恩！？”
　　面对那边冒出的任何怪物，寄生孢子世界都不会大意。
　　虽然诧异于连续两头五级生物后，为何会突然出现一头这般普通的怪物，伯蕨之王还是第一时间出手了，一条枝蔓以六级生物之力，空气都因此暴躁不安的震动声落下。
　　格林真理之面下双色光眸，朝着那个自己近乎无法抵挡的强大攻击望去。
　　虽然无法准确评估，但可以肯定已经必然超过二十万度攻击，以格林四级圣痕角度来看，当真毁天灭地。
　　“哼……”
　　轻声一笑，格林却似乎跟根本没有为此担心的样子。
　　极度深渊魔法杖与《真理之书》早已不见，只见格林黑色火焰双手猛地合十，体内世界之衣规则向四面八方激射而出。
　　千钧一发，就在伯蕨之王会没性攻击即将落下的似乎，突然，一条又无数哀嚎骷髅头幻影恐慌情绪生成的巨手，无声无息从黑暗裂缝深处伸了出来，“啪”的一声，准确无误将这条遮天蔽日枝蔓抓住！
　　“桀桀桀桀，通道宽度已经足够了。”
　　黑红色恐慌云雾从黑色裂缝中喷涌而出，不详之气沸腾，入眼之处，尽是死亡。


第970章 倾巢灌入
　　遮天蔽日的黑红色不详阴云，无数的哀嚎骷髅头幻影交错而过。
　　这个给寄生孢子世界带来恐慌末日的怪物，则为巫师世界残存挣扎奴隶们提供了难以置信助力，竟然在吸收植物人恐慌情绪的同时，修复着一些巫师意志下的怪物奴隶伤口。
　　天空的太阳已经这些邪恶云团遮蔽。
　　不仅是低级植物人，便是那些世界神树们，亲眼目睹如此恐怖生物入侵这个世界情景，也不禁满目震撼，难以喘息。
　　也许，从某些程度上而言，这位以恐慌情绪长存的上古圣痕巫师，要比黑缩塔圣痕巫师更加可怕！
　　它们的存在，是代表着一个时代，那是巫师们最强大、最鼎盛、最黑暗的上古时代。
　　“不能退缩，决不能……”
　　那些奴隶怪物们在恐慌雾气中，近乎不死之身，发挥着远比曾经更可怕的力量！
　　如此，恐慌雾气蔓延之处，植物人军团便不断退缩着，已经逐渐失去了对世界裂缝周边空间的控制。
　　而没有庞大数量植物人军团支持，那些世界神树，也绝不敢贸然陷入数以百万的巫师世界怪物军团之中。
　　正当这个有识之士三级植物人大喊着，阻止植物人军团后退期间，黑红色不详恐慌云团已经迎面扑来，这个三级植物人确实像他咆哮命令的那样，没有后退半步。
　　“不能……”
　　恐慌阴云从身旁漫过，阴冷的穿透感，仿佛迈入了死亡领域，一双血红色眼睛蓦然出现，三级植物人本能的攻击过去，却是一个骷髅头幻影无声无息穿过了这株植物人，仿佛带走了一些什么。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　绿色的汁液从这株植物人鼻孔中、耳洞中、眼窝中流出。
　　一根枝条迷茫的摸了一把后，枝条上尽是绿色血液，是寄生孢子血液死亡后的液化物。
　　极度恐慌情绪在心中无声无息蔓延开来，仿佛心中燃起了一团火焰，下一刻，这株植物人再也抑制不住的恐慌咆哮声，暗红色火焰从它身体内部熊熊燃烧起来，逐渐化为了一个苍白的骷髅幻影，融入了恐慌沸腾圣痕大巫师躯体，成为了数以百万白色骷髅头幻影中的一个。
　　世界裂缝出口。
　　源源不绝的恐慌不详云雾从身后喷涌而出，仿佛无穷无尽，恐慌沸腾圣痕巫师这般的入侵方式，到要比实体化元素真身简单得多了。
　　“恐慌情绪支撑的虚幻真身？这倒是个不错的研究方向。以情绪支撑的虚幻真身，乃是低级生物战场肆虐的最佳战争利器，若是研究能够有所成果，我的憎恶虚幻真身也不会太差！”
　　全力支撑着世界之衣缝隙的格林，默默的这般想到。
　　轰！
　　突然，远方遮天蔽日暗红色云雾中，一道剧烈能量波动传来，攻击目标毫无疑问，正是格林，却见漫天满红色云雾中一道“桀桀桀桀”残暴笑声，难以计数骷髅头幻影卷起漫天恐慌之云涌去。
　　格林还未看到什么攻击，攻击便被阻了回去。
　　这般攻击，已经不知是第几十次了，每一次都是格林难以抵挡的力量，每一次都被漫天恐慌之云阻止，根本无法伤及到世界裂缝中央的格林分毫。
　　“泯灭之塔，我的真身即将降临完毕，辛苦你了。”
　　伴随着恐慌沸腾圣痕巫师意志，格林身边“咻”的一声，黑暗之翼尼克拉出现。
　　尼克拉作为没有没有构建完整魔力之源的四级巫师，元素真身出奇的小，只有几十米而已，能够从格林支撑起的庞大世界裂缝中，和蔓延的恐慌云雾一同轻松挤过。
　　“真是充满活力的富饶世界啊，哼哼！”
　　黑暗之翼朝着格林点头致意后，张开双翼，借着漫天恐慌云雾掩饰，冲进了寄生孢子世界。
　　感受着身后压迫力，格林知道，又有一位圣痕巫师跟随恐慌之云挤了过来。
　　“咻”的一声，百余米真体，是格林的师姐，毁灭之间幽泉。
　　“在噬魂之吻与恐慌沸腾圣痕大巫师之间，我们这些真身较小的四级圣痕巫师会穿插进入，最后才是那些五级巫师，你在这边小心些。等噬魂之吻进入这个世界后，就不用管了，通道足够那些五级圣痕挤过去。”
　　叮嘱了一句后，幽泉同样借着恐慌之云掩护冲入了寄生孢子世界。
　　小片刻后，恐慌云雾逐渐稀薄，已经接近尾声，斗战魁体阿阁蒙德追随着涌入后，又有几个雷霆三头狼世界之主噼里啪啦炸裂声中，跟随冲入，随之格林看向后面状态明显不佳的象牙城堡圣痕巫师。
　　“大师状态不佳的话，就不要跟随入侵了。”
　　象牙城堡圣痕巫师魁梧体魄好似山岳刺猬，不甘愿的摇头道：“失去一次掠夺这般富饶世界机会，我恐怕要后悔几千年，哈哈哈……”
　　说着，象牙承城堡痕巫师一跃而入。
　　此时格林身边已无恐慌之云流过，寄生孢子世界之门前，却已经被恐慌沸腾圣痕巫师肆虐得宛如世界末日，格林真真正正体会到了这个能够与占据灵人世界主体大陆近十分之一魔鬼槐藤对轰的上古老巫师可怕。
　　这些上古的老家伙们，一个个都有着一股颠邪疯狂劲头。
　　光阴沙漏圣痕巫师，混迹在一大批奴隶军团中从格林身边交错而过后，大半个沙漏时间，一大批怪物奴隶军团涌入寄生孢子世界后，后方传来一阵诡异清香。
　　是一朵朵鲜红小花长满了整个黑暗裂缝，蔓延过来。
　　“嘻嘻嘻嘻，泯灭之塔，姐姐对你这个能力可真是爱不释手啊。”
　　此时两百余米黑色火焰巨人眼中，仿佛萤火虫一般大小的噬魂之吻坐在一朵小红花上，“啵”的一声，朝着格林一个飞吻，一个诡异的红唇口印透过黑色火焰，落在了格林真理之面上！
　　虽然微不足道，但上面确实多出了一个诡秘红唇口印。
　　“大师，你……”
　　“嘻嘻嘻，不用紧张，只是看你圣痕之魂有些弱小，统御那些奴隶军团有些吃力了吧？以后我在寄生孢子世界吸收的灵魂分你一份，给你补补，作为未来需要你特殊能力的定金吧。”
　　随着噬魂之吻相对有些艰难的离开世界裂缝后，裂缝中鲜红花朵幻影也渐渐消失，小八从格林黑色火焰中钻了出来。
　　“妈蛋，这个家伙……她亲我！”
　　小八的话差点让格林一口血喷出来，咳咳咳，怀疑的看了小八一眼，却见小八一只翅膀正不停搓弄着脸，心虚极了的样子。
　　“看什么看，这可不是我主动点啊，我是受害者！还有，不许告诉叶叶！”
　　摇头一笑，格林收回世界之衣规则电弧，跟着小八飞出世界裂。
　　片刻后，世界裂缝中雷云电弧圣痕巫师一声闷哼。
　　“这家伙，真是的，想省点力气也不行吗！”


第971章 爪牙仆从
　　“辛苦了这么长时间，这里还是交给他们处理吧。”
　　格林喃喃自语着，元素真身逐渐收拢，以全身七彩符文笼罩的人类巫师形象出现。
　　缓缓回复着魔力，漫步于四面八方到处都是战斗交织的天空战场，一个又一个恐慌骷髅头幻影交错滑着长长的恐慌阴云飘过。
　　“嘎嘎嘎，噬魂之吻正和那边主宰气息的守护者战斗呢，嚯，下面湖水里面还隐藏着一个大家伙啊。”
　　小八站在格林肩膀上，眺望着四面八方混乱战场，除了被恐慌沸腾压制的伯蕨巨树庞然大物外，还有一些相当强大生命。
　　若是再加上曾经入侵灵人世界男爵之王率领的众多世界之主，完全状态的寄生孢子世界，恐怕即使格林这次召集的众多巫师们力量，也难以侵入。
　　噼里啪啦！
　　世界裂缝处雷霆炸裂，传来兴奋的大笑声，是雷云电弧圣痕巫师降临，不知通道后面跟随着哪位圣痕。
　　不过这些都不重要了。
　　真理之面下双色光眸目光，洞穿远方一抹遮天蔽日恐慌阴云后，发现了七八头奴隶怪物与十几个植物人相争斗的小战场。
　　对于伯蕨督城这里一无所知，格林需要尽快获得这里的基本信息。
　　如此，一个跨步，行进于真是光阴中，在这些活在表象光阴眼低级生物中近乎是一连窜残影的惊世骇俗速度下，来到了这七八头奴隶怪物一侧，静静站着。
　　没有注意到这边情况的话，格林就仿佛凭空瞬移无声无息出现一般。
　　“见过伟大泯灭之塔圣痕巫师！”
　　唯一的三级生物，一只琥珀蚊子认出了格林。
　　即使刚刚还威风凛凛，这般近距离，圣痕巫师几乎凝聚成实质的巫师意志，让这只躯体长度一米长晶莹透亮蚊子瑟瑟发抖着，匍匐在天空，朝着格林底下头颅，不敢直视。
　　聚集在琥珀蚊子身边的其他几头一级、二级奴隶怪物，体魄有大有小，都受了一些伤势，刚刚还不断疯狂咆哮嘶嚎的战斗着，随着身侧那个突然出现的人类巫师身影，顿时纷纷呆呆伫立在原地，似乎被某种强大强大气场，亦或者内心的恐惧震慑住了，一动不敢动。
　　简单的杀戮头脑和奴隶意识，它们甚至连行礼的姿态也没有，就这么傻呆呆的站着。
　　“你是它们的头领！？”
　　这些植物人，突然发现对面多出了一个前所未见形态神秘怪物，看起来少了几分狰狞，却无比神秘，才刚刚现身，这些刚刚还疯狂凶恶的怪物们都好似碰见天敌般手足无措，恐惧急了。
　　很可能，这个双足站立的诡异生物，就是那个世界中，类似于寄生孢子世界蕨类植物人的高等统治者贵族！
　　植物人们以自己的认知，默默猜测着。
　　十几个植物人都是精英，实力强劲，若非这些奴隶怪物有恐慌阴云的支持，只怕早已不敌死亡。
　　朝着格林问话的这个植物人，像是一颗芋头般，看起来笨手笨脚的，战斗力却委实不凡，格林真理之面生命力探查中得到4412数字，比这只琥珀蚊子3766生命力足足高出一截。
　　难怪琥珀蚊子即使有恐慌阴云支持，也一直落于下风。
　　1784、1992、977、2663、3122、1456、4412、2355……
　　静静伫立在原地，格林真理之面下双色光眸眺望了一周后，每一个被格林看过的植物人都感觉自己好似被什么东西穿透，所有的秘密在对方眼中一览无遗，这种‘赤裸’的感觉，实在难堪。
　　“哇嘎嘎嘎，就是这个大芋头吧，用完了我们还可以顺手烤着吃了。”
　　小八大笑中，格林也确定好了目标。
　　这个生命力4412的三级芋头植物人，确实是这些植物人中最强的，格林想要得到的秘密，也只有他可能了解一些线索。
　　咻！
　　漫步于真实光阴中的格林仿佛滑出一连串残影，还未来得及有过多反映，挥手间便是数万度攻击，世界之主高等生命层次的碾压，这些植物人纷纷被格林轻易击杀。
　　只发出一半的惊慌惨叫声不绝于耳。
　　最终，这个最后留下的芋头人已经拥有十八分之四左右的半步光阴感知，惊恐逃离着，企图向数千米外一个几万植物人的军团靠拢，再求援于这里的世界神树，却被格林冷漠一笑，伸出握着极度深渊魔法杖的右手一吸，不可思议的庞大引力下，一把吸了回来。
　　噗……
　　蒸芋头植物人的绝望反击，却仅仅让格林自我封印的七彩符文泛起几道波澜。
　　即使只是人类本体，格林所拥有的炼体防御力，也根本不是这个芋头人能够伤害得到的。
　　咔吧、咔吧、咔吧！
　　身体冻上一层坚冰，防止这个芋头人再度挣扎，碍手碍脚。
　　“臣服于伟大巫师意志之下，你将获得新生！”
　　张口，格林一团鬼脸般圣痕灵魂之火扑向这个芋头人，先是猛的抵抗，接着痛苦挣扎，再然后是蜷缩着抽搐，一套过程格林看了无数遍，习以为常。
　　“你们也过来吧。”
　　朝着身后这些奴隶怪物吩咐一句后，格林就这么在身边漂浮着一块坚冰，无声无息向饱受战争灾乱于波冲击的伯蕨督城降下。
　　这几头怪物围绕在格林四周，等候着新的命令吩咐。
　　到处都是参天松翠，高耸入云。
　　巨树之间以藤蔓相连，形成浮桥，树洞树屋中居住着数不清的原生态植物人。
　　如今大部分怪物奴隶还只是在高空中与植物人军团战斗着，降落在督城中的只是很少一分部，也往往被守卫部队快速围剿清除了，街道表面安静无比，只能隐隐听到高空中末日一般的战斗声，不时一具怪物或植物人尸体从天而降。
　　透过真理之面的探视感知，格林知道这里已经有相当一部分植物人发现了自己，却也无所谓，这里只是些非常弱小的生命，微不足道。
　　咻、咻、咻……
　　相比于格林，低级植物人眼中，这些奴隶怪物显然更加可怕，零零星星强弱不一的偷袭也是针对这些怪物们。
　　吼！
　　烈火犀牛遭受接连不断攻击，好似一群苍蝇般围着自己不断“嗡”、“嗡”、“嗡”乱转着，暴躁中，双眸渐渐一片赤红，竟然像人类般站了起来！
　　皮肤甲胄薄弱缝隙间喷出了熊熊火焰，朝着四面八方胡乱攻击着，不时推倒一两棵相对低矮的树木，从树洞中跑出一些惊叫的植物人，随之被格林身边一头怪物们好奇的抓来玩了两下后，一口吞下，咔嚓咔嚓咀嚼起来。
　　二级烈焰犀牛，对于格林而言只是随脚踩死的低级生命，一个卑劣仆从奴隶，但对于这片低级植物人平民区，却仿佛末日使者般恐怖，魔王身边的爪牙。
　　“蠢货，你想死吗！”
　　寄生孢子血液的不死植物化特性，刚开始在灵人世界的时候，让不少怪物读音为误食而死了。
　　琥珀蚊子朝着这头正在大口咀嚼植物人尸体的牛角恶魔怪咆哮着，黑不溜秋皮糙肉厚牛角恶魔怪却一边咀嚼着植物人，一边道：“我族在最恶劣环境中诞生，什么没吃过，这些家伙剧毒的血液对于我族没有任何效果，一会儿尿出去不就完了。”
　　这头怪物也是三级生物，毫不在乎的说着。


第972章 坐井观天
　　“嘎嘎，少爷，他醒了。”
　　冰块中，芋头植物人一阵剧烈挣扎后，猛的睁开眼睛。
　　“主人！”
　　破开冰甲禁锢束缚，此时芋头人作为格林手下数以百万灵魂奴隶怪物之一，低头行礼着，这是来自灵魂本能最深层的臣服。
　　“恩，亲蕨根源生命之泉在哪？”
　　格林直奔主题的问道。
　　这个已经完成灵魂奴役的芋头人想了想后，低沉恭敬道：“主人，亲蕨之王曾经根源处，除了那些蕨王神树外，能够拥有具体信息者少之又少，我也只是在一次偶然机会，得知一个可能拥有曾经亲蕨之王根源线索的植物人。”
　　“哦？谁？”
　　格林也知道，能够被那个异域六戒双足翼龙王六级世界之主贪婪，浸泡这汪生命之泉必然拥有极大功效。
　　曾经那位亲蕨之王主宰晋级之路上，必然少不了它的贡献。
　　“生命湖太阳井枝叶岁月守护者，仙人掌。”
　　生命湖格林知道，就在伯蕨督城旁边，那一望无际湖潮下，一个强大的海带生物正与噬魂之吻圣痕巫师激斗着。
　　不过随着后面侵入这个世界的五级圣痕巫师越来越多，现在那边好像已经换了对手。
　　从那边隐隐传来的雷霆炸裂声来看，不是某个雷霆狼王，便是雷云电弧圣痕巫师了。
　　枝叶岁月守护者？
　　对于寄生孢子世界历史文化知之甚少，格林点了点头后，淡淡道：“带我去。”
　　芋头人灵魂奴隶走在前面，正在这时，远方一队植物人士兵集结了过来，显然是因为烈焰犀牛破坏威势，吸引了附近一些伯蕨督城守卫士兵注意力，来者大约二十余人的样子。
　　“杀死他们。”
　　格林看向远处，那些沿着巨树之间藤条架桥袭来的植物人守卫部队一眼，朝着机头跟随过来的奴隶怪物吩咐了一句。
　　随之“咻”、“咻”、“咻”、“咻”破空声此起彼伏，传来这些怪物们的嘶嚎咆哮声，格林则跟随芋头人，低调着不急不缓向那个所谓的太阳井飞去。
　　蔚蓝色湖面一望无际，浪潮大作。
　　噼里啪啦，高空阴云席卷，雷霆电弧连绵不断，正是雷云电弧圣痕巫师。
　　却见这位圣痕巫师，正与生命湖中不断伸出的一条又一条的巨型海带战斗着，湖水中蕴藏着一股奇异的复合能量，能够极快恢复海带怪的伤势和消耗，算是一个领域性自然元素生命，湖水不枯，很难将其真正杀死。
　　“主人，那就是太阳井。”
　　一个不起眼的小岛上，只有一株芭蕉树生长，上面缠绕着葡萄藤，一口石井，仿佛随时都可能被翻滚的浪潮淹没。
　　没有惊动湖水中对战的两个怪物，格林跟随芋头人来到小岛上。
　　“进入太阳井，需要献祭足够的寄生孢子圣血作为代价，以前听说消耗极多，负担太大，我也从未来过一次。”
　　芋头人说着，狠狠的划开自己一根枝条。
　　随着寄生孢子血液流淌，枯井旁的葡萄藤兴奋嗅了过来，不断的吮吸着这些血液，芋头人脸色越来越苍白，生命气息不断跌落。
　　好一会儿后。
　　这个三级植物人由于寄生孢子血液大量流失，竟然跌落至一级后，葡萄藤才满意离开了，一个大型芭蕉叶将芋头人和格林卷了起来，眼前的一切正在快速消失。
　　周围空间幻化，规则气息似乎变了，不是芋头人和格林来到了一个附属空间，便是两人被某种外力拉扯到了这个世界遥远处。
　　芭蕉叶消失，刚刚外面还是雷云电弧圣痕巫师与海带怪的浪潮大作暴风雨，现在一转眼，便是无尽黄沙，只有远处一个孤零零的百余米超级仙人掌伫立在沙丘顶端。
　　小八没有跟进来，格林看了空荡荡肩膀上一眼。
　　“仙人掌？”
　　虽然体积庞大，却弱的可怜，恐怕连一级生物层次都没到，像是一个一桶就破的大气球。
　　“你们两个已经支付了足够的代价，每人一次机会，想要知道这个世界的什么历史都可以，我乃是亲蕨之王委任负责保存岁月落叶的规则意志。”
　　好像一个惯性的规则虚影，并没有自主意识。
　　至于这片一望无际沙漠，只是太阳井水的倒影，一个坐井观天的渺小虚幻世界！
　　不愧为主宰级存在，虽然只是一个渺小的虚幻世界，若是没有掌握正确的方法，格林也难以进入。
　　虚弱的芋头人受到格林指引，主动上前，低沉道：“我想要知道亲蕨之王根源生命之泉的具体位置。”
　　难怪芋头人负担的代价如此之大，竟然是承担了两人份的代价。
　　呜噗！
　　仙人掌王一张大口咀嚼了会儿后，吐出一片叶子，落到了芋头人手中，虚幻的叶子很快便消失不见。
　　“需要打开伯蕨督城生命海的枷锁！？”
　　生命湖，生命海，只是称呼不同而已。
　　得到了想要的答案，芋头人退下，格林一步步走上前，低沉道：“亲蕨之王在这个世界留下的最后遗迹在哪里？”
　　呜噗！
　　仙人掌王大嘴咀嚼了会儿后，又吐出一片叶子，落在个格林手中。
　　格林接住后眉头一皱，将落叶交给了芋头人，这些落叶们只能与寄生孢子产生反应。
　　“主人，亲蕨留下的最后遗迹，就是这里！”
　　芋头人刚说完，突然四周空间一阵变化，隐隐间浪潮雷霆声传来，紧接着眼前一花，从新回到了风云大作的小岛上。
　　“妈蛋，连虚幻世界你也敢随便进啊，疯啦！”
　　小八大叫着，不过好在这个虚幻世界只是一个附属小空间，极浅虚幻，没有特殊规则，没有什么危险，倒是可以作为一份礼物送给低级巫师，怎么说也是时空封印术的载体。
　　这般想着，格林一声冷笑，竟然缓缓开打了《真理之书》，魔力激荡，大量遗忘符文飘了出来。
　　“就用这汪井水融入入梦之境，作为对夜影萨奇此次入侵积极表现的奖励吧，哼哼。”
　　培养亲信巫师，格林自是不会吝啬。


第973章 芋头人
　　嘶……
　　格林突然感觉脸上火辣辣的疼，又说不出的舒爽。
　　真理之面下双眸凝望，竟然是某种净化后的灵魂属性精纯能量，正在通过真理之面上噬魂之吻圣痕巫师留下的唇印，滋润着自己的圣痕灵魂。
　　哦……
　　由于格林的灵魂本源在小八体内，只见小八一声舒爽的‘呻吟’，像喝醉酒似得，东倒西歪。
　　“妈蛋的，滋补灵魂这么带感啊……”
　　紧接着，小八一头扎入维度间隙中。
　　“噬魂之吻圣痕巫师已经降临伯蕨督城，开始大规模收集灵魂了吗！”
　　格林向着伯蕨督城模糊感应着。
　　一位六级圣痕巫师降临，即使这般辽阔庞大植物人城市，也将是毁灭性的灾难，更何况是个善于手机吞噬灵魂的圣痕巫师。
　　噼里啪啦！
　　电弧爆炸声连绵不断，这电弧雷云圣痕巫师，也算是五级圣痕中极强存在，然而却无法在短时间内摧毁这些海带。
　　“生命海枷锁，到底是什么？”
　　疑惑中，格林带着芋头人“噗通”一声，潜入生命湖之中，周围到处都是绿莹莹藻类生物，格林向着更深处潜去。
　　混乱海水中不时一两道电流划过。
　　格林真理之面上微不足道吻痕，仿佛指引路标一般，接受着伯蕨督城中传来的庞大灵魂能源，并追随格林潜入生命湖底。
　　咕噜噜……
　　翻滚沸腾湖水中，大量气泡包裹着绿色能量向生命湖中心汇聚过去，这条海带怪体内流淌的，显然并非寄生孢子血液。
　　“这是寄生孢子世界原始藻类遗留下的一个后代，不过却因为曾经亲蕨主宰的关系，依托这一汪生命湖，成为了可媲美世界神树的强大存在。”
　　芋头人解释着海带怪来历，不过显然他也知之甚少。
　　“水下古城？看来所谓的生命海枷锁，应该就在那里了。”
　　格林比芋头人更早发现了遥远处一座水下古城，随着两人靠近，一层透明防护罩将两人挡在外面。
　　“这是什么？”
　　芋头人对于防护罩概念闻所未闻，格林也微微有些吃惊，不过很显然，这个防护罩的激活概念与巫师文明防护罩截然不同。
　　“我本体太大了，只怕穿越这个防护罩后将遭到整个防护罩的抵抗，引起一些不必要麻烦，还是你去吧。”
　　说着，格林抓着《真理之书》的左手轻轻触摸防御罩，一道涟漪荡开。
　　缓缓的，一个漩涡以格林左手为中心，在防护罩上生成，维持着防护罩总体结构平衡没有遭到任何破坏，倒是个精细操控。
　　而格林另一只握着极度深渊魔法杖的右手，则“噼里啪啦”一道泯灭之源激射出，以临时损耗一部分魔力上限为代价，将因为之前献祭大量寄生孢子血液的芋头人由一级从新提升至三级。
　　“是。”
　　芋头人顺着格林打开的防护罩漩涡漏洞，进入防护罩内部，朝着海底古城游了过去。
　　格林左手从防护罩上拿开，防护罩上的漩涡也随之渐渐恢复，“波”的一声，重新合闭。
　　真理之面上火辣辣的痛伴随着异样舒爽，一丝丝灵魂之力中抽取的精纯能量向格林聚集，对灵魂滋润着，这只是噬魂之吻圣痕巫师收获的一部分而已，由此可见这位圣痕巫师的真正收获将更加可怕。
　　当然，以其六级圣痕的层次，对于格林还算可观的灵魂滋养，对于噬魂之吻而言，却只是一些点缀罢了。
　　默默等待中，芋头人传来一道灵魂信息。
　　隔着厚厚的防护罩，两人交流十分不便，此时交流耗费了芋头人相当一部分力量，才传来看一些模糊信息。
　　“找到生命海枷锁了，枷锁已经是打开着的，下面连接着一个未知空间，似乎再给生命海提供着源源不绝能量，有一群珊瑚虫守护在这里，很强！”
　　哦？
　　海带怪近乎不死之身的能量，并非来自生命海本身，而是枷锁下的能量？
　　难道说下面联通着的，就是亲蕨之王根源生命之泉！？
　　既然找到目标，格林也便不再管什么暴露不暴露了，身影一闪，猛的向这层防护罩冲去，圣痕巫师庞大本源所带来的冲击力，顿时让这个笼罩在湖底中心大面积的防护罩扭曲起来，一个数百米的凹痕出现，最中心处，格林仿佛一个强行突破世界之衣的异域入侵者一般，艰难的朝着水下古城突入着。
　　“可恶，不愧为主宰留下的防御措施，经过如此多年，竟然还有这般强大力量。”
　　艰难前行中，格林望着远方已经察觉到这里异状的海带怪。
　　两条海带朝着这里直袭过来，搅得四面八方湖水都沸腾起来，攻击未至，四面八方强压便先一步向格林压迫过来。
　　与此同时，湖面上突然“轰隆”一声。
　　竟然是一个身上插满稻穗，好似稻草人一般的寄生孢子世界守护者一头扎入湖底，引动着相当惊人的世界之力，沿着伯蕨督城灵魂之力辗转方向，找到了格林。
　　“吞噬灵魂的邪魔，隐藏在这里……恩！？”
　　原本只是在战乱中寻找暗中吞噬收集灵魂的怪物，却发现了正在企图破开防护罩，强闯海底古城的格林。
　　目标不用多说，自然是生命枷锁。
　　“糟了！它企图夺走亲蕨根源生命之泉，马上关闭生命枷锁！”
　　关闭生命枷锁，将能够有效阻止亲蕨根源生命之泉的外溢，同时也能防止外敌入侵盗取世界瑰宝，仿佛这个世界的宝藏守护之门一般。
　　虽然，这将让海带怪彻底失去不死之身能力。
　　“主人，生命枷锁正在关闭。”
　　从防护罩内传来了芋头人焦急意志，企图全力冲破防护罩的格林，望着两条已经近在咫尺的海带攻击与强势袭来的世界守护者，一声不甘叹息，放弃了继续突入。
　　轰轰隆隆！
　　与此同时，生命湖电流窜动，显然是随着海带怪退缩，电弧雷云圣痕巫师降临湖底。
　　异域入侵准则，发现资源者共享，下一次生命枷锁打开之时，只怕已经是彻底占领寄生孢子世界，到时候分羹的圣痕巫师、世界守护者数量……
　　想到这，格林不再犹豫，朝着芋头人传去决然意志。
　　“由你进入生命枷锁内！”


第974章 五级骨骸
　　一个月后。
　　寄生孢子世界主体大陆三域，以伯蕨之域最为辽阔庞大，伯蕨督城，则是这最强地域中心，聚集着这个世界的最强力量。
　　生命海之上。
　　瞭望着已经彻底沦为废墟，再也难以找到一参天巨树的伯蕨督城，格林一面努力感应着芋头人状态，却一无所获，一面朝着恐慌阴云压境的伯蕨督城感叹道：“已经一个月了，连这座城市都彻底沦为废墟，它还在坚守着什么？”
　　旁边，电弧雷云圣痕巫师化为三束白胡子老巫师，炸立头发上不停的噼里啪啦作响，雷霆大作，拄着一根黑漆漆魔法杖，仿佛乌云一般。
　　“世界守护者和世界之主死了这么多，世界虽大，它又能退到哪去。”
　　此时格林与雷云电弧正站在巨型海带怪尸体上，七八个海带怪连绵几千米，作为世界之主的尸体，价值不菲。
　　噗通！
　　钢铁之躯圣痕巫师从生命海中腾空而起，落在电弧雷云圣痕巫师身边，魔力一震，身上水花几乎是一瞬间便被震散。
　　“不行，根本不可能打开，枷锁受到了整个寄生孢子世界意志的守护，看来后面确实隐藏着什么大秘密，先前这些海带怪之所以能够如此强劲，应该和这个枷锁有关系。”
　　“我那个植物人奴隶在里面自行探索，也不知道会有什么收获，现在已经完全失去了联系。”
　　格林一副对这里讯息同样不太了解的样子，似乎派出芋头人只是偶然事件。
　　电弧雷云圣痕巫师看了格林一眼，沉声道：“那只有等彻底控制这个世界后，再过来探寻了。”
　　噼里啪啦！
　　雷霆大作，电弧雷云圣痕巫师朝着伯蕨督城方向元素瞬移消失。
　　“真是个急性子！”
　　钢铁之躯哼唧着，朝着伯蕨督城感应了一下道：“毕竟是一个六级存在，不断消耗本源之力下，还真有些麻烦，不过那边的世界之主、世界守护者们都死得差不多了，也是该结束这边战斗，占领整个世界了。”
　　这些天来，格林圣痕之魂通过噬魂之吻圣痕巫师不断引来的灵魂滋养，已经壮大了十分之一左右，相当惊人。
　　不过，随着噬魂之吻频频灵魂吞噬，灵魂中一些所携带的个人情绪净化负担，让其也逐渐慢了下来，不过相对来说，吞噬程度对于格林乌噬炎魂巨人元素真身灵魂吞噬天赋而言，天差地别。
　　“旷日战斗，这座原本价值不菲的植物城市已经被摧残殆尽，委实惋惜，否则以这座聚集了整个世界精华的城市，价值足以媲美一些贫瘠小世界了。”
　　格林声音略带惋惜。
　　“这也是没有办法的事。”
　　钢铁之躯圣痕巫师说着。
　　远方已经恢复平静的海面上，正有十几个弱小植物人划着木船，逃离着伯蕨督城废墟，曾经连绵数千里的高耸森林，此刻只剩下满地疮痍与燃烧着的火焰，到处都是异域魔王的狰狞仆从爪牙肆虐。
　　前些天，由于生命湖上格林与几位圣痕巫师练手轰杀海带怪、寄生孢子世界守护者，风起云涌，浪潮大作，自是没有植物人敢于从这些带散发着毁天灭地威能恐怖生物战场旁经过。
　　如今战斗已经结束，生命湖从新恢复平静，到是零零星星有些植物人企图从这里逃亡了。
　　只是，逃又能逃到哪里？
　　终究躲不过被奴役的命运。
　　两位圣痕巫师也懒得理会这些低级生物，只是静静等候时间流逝……
　　……
　　两年后。
　　男蕨之域，一座规模不算小的植物人城市天空，原本艳阳照耀的晴空，随着远方一群嘶嚎咆哮的奴隶怪物军团出现，顿时让整个城市笼罩上了一层不安恐慌阴影，植物人们大叫着，逃亡者，宛如世界末日。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　数以千计狰狞形态怪物从天而降，来自灵魂血液的杀戮本能，让它们肆意摧毁着任何敢于抵抗的力量。
　　两年来，关于巫师世界的邪恶入侵消息，在寄生孢子世界仿佛瘟疫般扩散开来。
　　这座小城中的植物人们原本以为自己会躲过一劫，却没有想到灾难是这般的突然。
　　世界在哭泣，这个世界已经失去了抵御力量，只能在巫师意志凝聚的爪牙下啜泣，衰弱下去，逐渐完全占领。
　　“滚开，笨手笨脚的家伙。”
　　一个阴影呵斥着前面的熊头怪，这头正破坏起劲的十余米高大家伙转过头，赤红双眸在看到呵斥身影的瞬间，顿时一片清明，吓得快速退开了。
　　沙、沙、沙、沙……
　　大片嘶嚎蟑螂无声无息蔓延开，拱卫着中央迷雾摄魂蟹，无比平稳的走进这个植物人城市。
　　阴影看了下四周，没有发现任何植物人的踪迹，只有遥远处零零散散植物人惨叫声传来，逐渐化为一个巫师形象，一手持魔法杖，一手持一面诡异镜子，恭敬的朝着白蒙蒙迷雾摄魂蟹笼罩区域望去。
　　“大师，冰岳墓碑到了。”
　　这人正是格林亲信夜影萨奇，得到格林入梦之境奖励，对于格林更加忠诚了。
　　前方，一座不起眼石碑，只有一米高，草木衰败。
　　无声无息，格林身影出现在墓碑前，真理之面下双色光眸闪动。
　　“相传这个世界曾经交好的众多世界中，有一个名为冰川世界，作为两个世界友谊见证，一位常年跨界沟通的强大冰川召唤师，便将其最强大冰川召唤物埋葬于此。尸骸埋葬时间并不算太过久远，以其世界之主生命本质加上加上寒冰规则特性，应该还有保留着相当价值，倒是很久没有联系那个骨魔世界朋友了……”
　　突然，一束翠绿色能量箭矢急速射出，目标正是格林，一闪即逝！
　　“大胆！”
　　夜影萨奇一声咆哮，黑色影子天空形成一张狰狞鬼脸，一声咆哮，这个攻击度数不低的箭矢被轰散，下一刻萨奇身形消失，向着那个偷袭者追去。
　　安抚了一下四面八方暴躁的嘶嚎蟑螂，在众多奴隶怪物团团环卫中，格林兴趣盎然喃喃道：“哦？看来这次通过发掘历史宝藏，还真的有所收获了，呵呵呵，看来赌约是小八输了啊。”
　　想着出发分别前和小八的赌约玩笑，格林笑了笑。
　　一道挖掘的意志命令传出，下一刻，四周蟑螂们开始围绕墓碑快速挖掘起来。
　　小片刻后，格林身边夜影萨奇将一具二级植物人尸体仍在格林身边，格林没有理会，只是耐心等待着挖掘结果，身后迷雾摄魂蟹庞大身躯也朝着越来越深的洞穴中望了过来。
　　嘶……
　　突然，地底喷涌的冰霜气息，瞬间将十几只嘶嚎蟑螂冻结成冰雕。
　　格林双色光眸望去，一具体魄超过几百米的庞大生物骸骨，露出冰山一角，显示这它曾经无匹之力。
　　“五级生物……”


第975章 不祥之物？
　　十五年后。
　　“这里可以说已经算是寄生孢子世界边缘，再继续走，就是这个世界无尽的大海了，被列为最贫瘠荒芜地区，实在没什么好值得征服的，没想到还能在这碰见你。”
　　光阴沙漏圣痕巫师率领着一支奴隶怪物军团，数量不多，大概只有十几万的样子，却机动性极强，多以怪鸟飞禽为主，黑白条纹相间交叉的巫师袍下，“沙沙”声永不停息，似是要化为永恒。
　　看向众多嘶嚎蟑螂环绕拱卫中的格林，光阴沙漏圣痕巫师平静说着，只觉得这位圣痕巫师潜力无限，巫师世界罕见奇才。
　　当然不是所谓的巧合，而是格林主动前来寻找光阴沙漏圣痕巫师。
　　“嘎嘎嘎，我家少爷拥有一些光阴之物，对于低级巫师有点辅助晋级效果，不过光阴之物如此珍惜，予以低级巫师消耗也实在太过可惜，倒不如卖给你。”
　　光阴沙漏圣痕巫师平静面庞中，流露出一些兴趣。
　　“光阴之物，是什么？”
　　格林伸出左手，《真理之书》上空间牢笼中，一些微不足道光阴之沙出现。
　　“光阴之沙？”
　　光阴沙漏圣痕巫师认出了格林从这个世界沸腾之海光阴之沙矿脉中，开采出的一些样本，虽然只有微不足道的数量。
　　然而紧接着，光阴沙漏圣痕巫师在格林失望中，缓缓摇了摇头。
　　“抱歉，我不需要光阴之沙，不过我可以给阁下介绍巫其他两位师世界研究时间奥义的圣痕，他们也许会对你手中拥有的这些光阴之沙感兴趣。”
　　光阴沙漏圣痕巫师微微顿了顿。
　　“不过，若是阁下没有打算走上研习时间真理奥义之路，身边还是不要积攒太多这些光阴之物，它们对于时间奥义之外的生物而言，代表着极端不祥，正常生活很有可能被一些真实光阴之外的虚幻诡异时间现象搞乱，严重的甚至将迷失在虚幻时间间隙中。”
　　格林愕然的看了看小八，这方面信息格林可从未接触过。
　　“嘎！？”
　　小八听光阴沙漏圣痕巫师这么一说，也不禁呆了下，随之看到格林真理之面下双色光眸正看着自己，不禁恼怒道：“看什么看啊，八爷我以前又也没接触过研究这方面巫师。”
　　格林摇了摇头，朝着光阴沙漏圣痕巫师道：“多谢大师提醒。”
　　不能积攒太多光阴之物？
　　代表着极端不详？
　　超脱真实光阴之外的诡异事件现象？
　　不得不说，原本没有兴趣踏入时间领域研究的格林，此时经过光阴沙漏圣痕巫师这么一连串警告，反而引起了强烈好奇心，这乃是元素巫师的本能。
　　“恩，那边还有一座植物人城市，有情报信息称里面潜伏着一批蕨类植物人，泯灭之塔大师有没有兴趣一块过去？”
　　面对光阴沙漏圣痕巫师邀请，格林摇头，婉言拒绝道：“恐慌沸腾和几位圣痕巫师急着赶回巫师世界，需要我去核对契约协议。爆炸雷霆世界的那几头古刹雷霆帝狼也要赶回去，需要我完成一个契约，这毕竟是一方中等世界，规模远非那些小世界可比，只是在下实在没有时间再去清理这些残余植物人力量了，就让后续开发巫师慢慢消化吧。”
　　如今，从泯灭秘境到灵人世界，再从灵人世界到包子世界，泯灭之塔名讳伴随着这条开发路线，已经传遍整个巫师大陆。
　　这个巫师塔魔力之源还未彻底建成的圣痕巫师，却已经名声在外。
　　……
　　寄生孢子世界，伯蕨之域。
　　如今，这个世界的主要抵抗力量已经被异域涌入的圣痕巫师们击溃，七十余米谜团万头鸟庞大阴影划过天空，搭载着格林小八，率领着数以万计奴隶军团，花费了三个月时间从寄生孢子世界大陆边缘赶了回来。
　　世界的大部分价值在于后续资源开发，然而圣痕巫师们更在意的，却是那些数量少但能够增益自身的世界瑰宝。
　　毕竟！
　　世界后续开发的价值，往往也是为了这些圣痕巫师们能够积攒更多力量，去征服更强大世界，获得更高等资源的机会……
　　生命湖下，生命枷锁吸引着众多圣痕巫师心神，包括那些古刹雷霆帝狼也不愿错过。
　　“桀桀桀桀，这个世界遗留的东西还真不少，这次也算收获不菲了，若不是巫师世界那边真的有事，说什么我也要在这个世界再好好搜集下，可惜了。”
　　恐慌沸腾圣痕巫师喃喃着。
　　入侵寄生孢子世界，格林是末日使者，这家伙则是真正的毁灭魔王，所有植物人心中最恐怖阴影，伯蕨之王正是直接陨落于它的手下。
　　“明面上的大型遗迹已经搜刮的差不多了，有所遗漏就留给那些后续巫师吧，不过这个引动整个世界意志守护的枷锁，即使我也相当感兴趣，现在这个世界本源意志已经如此衰弱，我们足以强行打开了。”
　　在场聚集了十一名圣痕巫师，六头古刹雷霆帝狼，剩下的圣痕巫师则散布在这个世界各处，继续击溃抵御力量，寻找可能的宝藏遗迹线索。
　　虽说已经击溃了这个世界主体抵抗力量，也只是对圣痕巫师而言。
　　寄生孢子世界实在太大了，比炎魂世界还要辽阔，又没有经历过大灾变劫难，只怕后续开采巫师还要零零星星开发几百年才能逐渐平稳，甚至于格林不得不到二环圣塔向猎魔巫师们发布一些私人任务，来清理这里的残余力量。
　　“呵呵，我也是相当好奇，当初入侵这里的时候，我的一个植物人奴隶不幸落在里面，也不知如今怎么样了。”
　　噗通、噗通、噗通……
　　格林作为这个世界的世界拥有者，率领众多圣痕巫师、世界之主纷纷潜入生命湖中。
　　生命湖中的海带怪尸体自然早已不在，被作为集体资源分配，湖底地下古城也早已被圣痕巫师们移平，裸露出一条条规则实质化的锯条，组成了一个枷锁形态的宝藏之门。
　　只是如今，随着寄生孢子世界衰落，这些曾经众多圣痕巫师们无可奈何的宝藏之门，不复曾经，忽明忽暗闪动着。
　　“那么，就由我和恐慌沸腾联手打开吧。”
　　噬魂之吻圣痕巫师说着，便与有些期待之色的恐慌沸腾圣痕巫师一同落下，惊人的魔力波动让四面八方湖水震动起来，随之一个真空漩涡逐渐形成，将众多圣痕巫师四周海水驱逐开来，两股截然不同巫师意志灌入。


第976章 四级奴隶！
　　轰轰隆隆……
　　生命枷锁再难以对两名六级圣痕巫师有所抵抗，规则锯条崩断消失。
　　仅随之，一个联系着神秘空间的通道出现。
　　“嚯，封印吗，还有一个隐藏的家伙？”
　　隐隐感受到了通道深处那个植物人强者气息，恐慌沸腾圣痕巫师冷笑中正欲出手，却被格林一闪即逝拦下。
　　“等下！”
　　说着，格林面色虽然平静，心底却几乎兴奋的快要欢呼出来，想象着自己最期待的场面，带着身后众多圣痕巫师向着迸发出惊人生命气息通道处潜去。
　　“主人。”
　　数万米辽阔空间，积攒万余年曾经充斥的这个空间最浓郁精纯生命之水，如今已经见底，只见一个体型两百余米的庞大芋头人仰望向格林，磅礴生命气息，已经冲破个体生物极限！
　　这是……世界之主！
　　这个芋头人，竟然与超模之手希维尔尼斯晋级方式相同，能量灌注晋级世界之主。
　　“生命力31441，这已经超过了阿阁蒙德与黑暗之翼这般新晋巫师，并且体内充斥着数量惊人精纯生命之水还未完全消耗，仍在飞速成长着。”
　　芋头人的一声“主人”，足足让做多圣痕巫师们愣了好一会儿，这才纷纷将目光聚集在格林身上！
　　这……
　　世界之主级灵魂奴隶，在七环圣塔损耗之戒前，只是巫师世界幻想技术的前沿研究罢了，除了那些真灵巫师利用自身条件，创造出的圣塔世界之主灵魂奴隶外，便只有一些极其稀有试验品诞生于那些强大圣痕巫师手中。
　　不过创造出的这些实验品，得不偿失。
　　现如今……
　　恐慌沸腾看了看这处空间中，亲蕨根源仅存的少量一些生命之水，惋惜极了，看了格林一眼，摇了摇头。
　　“你这家伙……”
　　哼唧着，恐慌沸腾转身，直接离去了。
　　格林先行潜入寄生孢子世界数年，很难相信这个芋头人世界之主的诞生只是巧合，但作为上古流传下来的六级大巫师，恐慌沸腾也懒得多说什么。
　　“心思不小么，看来姐姐给的预支报酬有些多了啊，真让人心疼。算了，以后需要你的时候，敢推脱的话……”
　　噬魂之吻围着芋头人转了两圈。
　　这家伙竟然在十几年时间里，把这处连遥远世界六级生物六戒双足翼龙王念念不忘贪婪的亲蕨根源生命之泉，吸收了个七七八八，枉得这般多圣痕巫师惦记着。
　　“真想把你吃了。”
　　噬魂之吻舔了舔红唇，吓得芋头人一哆嗦。
　　随之噬魂之吻收集了一些生命之水后，来到这处地下空间唯一的一口泉眼旁。
　　滴答、滴答、滴答……
　　这里的生命之泉纯度，远远超过格林收集的所谓生命之泉，泉眼直通世界本源规则，却只是一滴一滴流淌罢了，对于低级巫师而言已经算是惊人财富，对于圣痕巫师而言，没有蛮长时间积攒的庞大数量，则显得无关紧要了。
　　随着众多圣痕巫师失望而归，最终空间内只剩下格林、芋头人、小八，以及天魁狼王。
　　“我也已经从这方世界已经获得了足够收获，呵呵，不愧为巫师世界，只要未来巫师世界能够像泯灭之塔阁下说的那般，庇护我族，古刹雷霆帝狼一族自是会第一个加入巫师联盟。”
　　天魁狼王沉声说着。
　　“不过这次离开爆炸雷霆世界已经有些年月，爆炸雷霆世界没有世界之主守护，多少我还是有些不放心的。这边既然已经完成占领，我族也就不贪图后续利益了，希望能够早日达成契约，回归本土。”
　　“哇嘎嘎嘎，少爷，本来说用完熬汤喝呢，这家伙竟然走了这么大运！”
　　小八围绕着巨型芋头人飞来飞去，兴奋吃惊极了，世界之主灵魂奴隶在巫师世界历史中，也并不多见。
　　格林心中虽然惊喜，面容却平静无比，朝着天魁狼王道：“嗯，既然如此，那就到灵人世界解决完成契约吧，也不知希维尔尼斯这些年有没有什么收获。”
　　泯灭秘境传送阵正在修建中。
　　沟通灵人世界与寄生孢子世界的裂缝通道，这些年来由于奥义巫师、猎魔巫师、巫师家族往来不觉，一直耗费着巨量能源维系，未来的话，随着往来开采热度逐渐降低，将会以定期放开或者传送阵的形式联通。
　　如今，众多圣痕巫师、世界之主由寄生孢子世界返回灵人世界，暂时中断了那些从巫师世界兴致冲冲赶来的后续开发巫师队伍。
　　一个接着一个圣痕巫师打开元素真身，如此庞然大物一个接着一个挤回另一个世界情景，可并不多见，宛如一个个将军般，留下一片臣服于巫师意志的肥沃土地，引来不少奥义巫师驻足仰望，心生憧憬。
　　……
　　一个月后。
　　灵人世界东周大裂谷，已经被超魔之手希维尔尼斯以超级魔法禁制隐藏，全心全意投入到命运规则演化的平衡封印真理奥义中。
　　刺鼻的毒气弥漫着，希维尔尼斯却全然不在乎的样子，测量着东洲大裂谷每一寸岩石土地的元素结构，记录着内部实质规则纹路，欲要从一次又一次测得的完整表象境况，推理出内在真理奥义，以此完成属于自己的平衡规则封印术。
　　这可是个庞大工程，由曾经格林观察雷纹获得世界之衣规则体质可得知。
　　超魔之手可没有格林真理之面作为辅助手段，即使已经清楚知道自己所面对的是一个怎样海量工程，有的却只是无比喜悦，这种沉浸在知识收获的满足感，每一分每一秒都是那般充实，元素巫师的自我价值得到体现。
　　这种感觉！
　　胜过大病初愈的幸福，胜过喷嚏之后的舒爽，胜过欲望之后的清水，胜过起床发现不用干活，胜过初吻的美妙，胜过凌驾于别人之上的满足，胜过热水澡后躺在干净的沙发上，胜过一切……
　　“进展怎么样？”
　　仿佛第一次约会之吻被打断的恼怒！
　　超魔之手回过头，看到格林与六头古刹雷霆帝狼，还有那个植物人世界之主，惊疑道：“怎么，寄生孢子世界投降了？”
　　“哦，不，这是我的一个收获。”
　　格林回头望了眼一米高的小芋头人，满意的说着。


第977章 骨瘦如柴
　　“只是刚刚开始，没有一千年，恐怕根本难以得到什么成果。”
　　希维尔尼斯狂兴奋热冷却下来，格林获得世界之主灵魂奴隶的冲击力，让其对于未去参加寄生孢子世界入侵不仅有些懊悔了。
　　格林明面上收获便是如此，其他收获呢？
　　况且作为此次大规模入侵的主导者，格林不仅是获得了灵人世界、寄生孢子世界好处，更是从自己这里换取了人马荒原世界，他所拥有的财富，已经遥遥领先同一个时代晋级的圣痕巫师太多。
　　“超魔之手圣痕巫师，我们已经离开爆炸雷霆世界太长时间，希望能够配合巫师世界履行那张命运契约，结束与恐龙世界的恩恩怨怨。”
　　天魁狼王一声叹息后，朝着希维尔尼斯说道。
　　曾经甚至要比爆炸雷霆世界还要强盛一些的恐龙世界，背信弃义，违背命运契约，竟然落得如此下场，委实让人唏嘘不已。
　　“那么，里面情况怎么样？”
　　格林向希维尔尼斯问道。
　　若不想尝试违背命运契约，结束这些古刹雷霆帝狼与恐龙世界命运契约，只有三个方法，恐龙世界灭亡、爆炸雷霆世界世界之主尽数陨落、恐龙世界主动放弃。
　　毫无疑问，格林选择结束爆炸雷霆世界命运契约的方式，自然便是恐龙世界灭亡了。
　　希维尔尼斯当做短暂的休息放松时间，轻嘘一口气后一笑。
　　“远比之前想象的还要简单，根据我这些年探测，平衡封印里面一共还残存着四个生命气息，其中三个生命之火相当虚弱衰败，显然是得不到外界能量补充长期饥饿已经频临死亡。另一个灵魂之火稍稍强大些，却因为培育那些远古龙人，生命血液遭到大量吸食，虽然勉强维持着四级世界之主层次生命，也仅仅是最低层次罢了。”
　　“最强的那个，应该是这个世界的远古强者霸王龙，当时它乃是一头五级巅峰生命，附近世界中有名强者。”
　　天魁狼王不断回忆着曾经关于恐龙世界的一切。
　　“当初，这头霸王龙依靠着难以置信强横体魄，超强六感的猎食本能，是远古恐龙世界规则培育出的最终极吞食者，即使现在因为长久封印十分衰弱，也千万不能掉以轻心。”
　　“只是勉强维持着四级世界之主层次吗？”
　　格林点了点头，看了眼正围着芋头人飞来飞去的小八，留它在外面作为策应，便道：“既然如此，那我这便亲身进入封印内部，抹去恐龙世界最后意志，结束你们的命运契约吧。”
　　对于天魁狼王的警醒，格林并未太过放在心上。
　　同级别个体生物战斗，巫师从未惧怕过任何异域生命。
　　“小八，在外面待着。”
　　格林低沉嘱咐了一句后，七彩符文身影一闪即逝，来到东周大裂谷曾经远古龙人进出的平衡封印裂缝处，封印裂口之前已经被格林、希维尔尼斯堵住，此时格林再打开自是轻而易举。
　　不同于时空封印术。
　　这种能量物质封印术从外部破坏稳定结构，相对容易得多，格林作为圣痕巫师潜入封印内部，需要格外小心谨慎完成。
　　几个沙漏时间后。
　　格林仿佛面条一般，在不触及平衡封印稳定结构情况下，挤入了封印内部……
　　元素掌控本能窒息般的感受。
　　“元素能量稀薄程度，连灵人世界万分之一都不到，而灵人世界本身就已经够稀薄的了。”
　　平衡封印内，格林努力适应了里面近乎能量负状态的枯竭贫瘠环境后，干裂大地上死气沉沉，没有地脉波动，没有岩浆脉络，天空灰蒙蒙一片，没有本源之光，没有水汽云层，压抑的灰暗，整个空间内，也没有风元素的流动，什么都没有。
　　“别说血肉生命和元素生命了，便是规则生命也无法在这里生存，即使虚幻生命在这个没有介质的空间里，也没有存在的意义，这里简直是生命禁区的牢狱，命运的惩罚！”
　　格林即使拥有自我封印术隔绝着对外能量消散，在如此能量贫瘠空间中，却仍免不了自身魔力的不断挥发。
　　如此环境中，没有能量补充，恐怕用不了几年格林便会沦为空有庞大精神力，却没有魔力的纯粹炼体巫师。
　　甚至于随着体力也消耗殆尽，得不到外界能量补充，细胞便开始虚弱，生命层次开始逐渐降低……
　　光是想一想，便是一场灾难！
　　感受着封印空间内的那些生命波动方向，格林不再单耽搁，快速飞去。
　　然而令格林吃惊的是，随着格林降临封印内部，原本清晰感应到的四个生命波动，竟然在不断减少，此时已经只剩下最后一个生命波动。
　　“它们在自相残杀？”
　　咻……
　　小半个沙漏时间后。
　　半空中身高不到两米的七彩符文弥漫格林，望着远方地面上那个三十余米高，几乎皮包骨头的凶恶狰狞生物，正用它那长满獠牙巨口，疯狂吞食着旁边其他三具皮包骨头生物尸体，愕然吃惊。
　　更远处，还有几个大型骸骨，应该是死了几十年的样子。
　　“霸王龙？”
　　格林冷笑问着。
　　将翼龙翅膀撕扯下来，大口残忍吞食的皮包骨头凶兽一双竖瞳小眼睛看向了格林。
　　“这么活力充足的血肉，只要吃了你，足足能够维持我十几年不再忍受饥饿了，小家伙，谢谢你把自己送给我，饿，我好饿，我现在就要吃了你！”
　　说着，这个皮包骨头的三十余米怪兽体型疯狂膨胀，启动真体。
　　格林真理之面下生命力探测光眸中，第一眼看到这头霸王龙时，得到了23356数字，的确只是勉强维持着世界之主层次，低得可怜，甚至还不如格林一具泯灭之源分身。
　　不过却似乎因为它吞食了其他恐龙世界之主血肉的关系，生命力正在快速增长着，或者说恢复着，如今随着这个霸王龙欲要开启真体形态，生命力竟然在以每个呼吸数千的暴增着，天魁狼王情报这头霸王龙曾经五级巅峰生物信息确凿无疑！
　　然而，随着这头霸王龙狞笑中真体膨胀到百余米，生命力达到五万后，却仿佛泄了气的皮球一般，又快速萎靡下来，生命力也从新跌落到两万多些，正以每个呼吸十几点的速度恢复着。
　　“桀桀桀桀……”
　　与霸王龙开启真体同时，格林撑起元素真身，两百余米黑色火眼巨人胸前后辈两张大口一哭一笑，看着地面上从新缩小的小不点，忍不住的笑出声来。
　　“竟然连恢复真体的体力都没有了吗，真是个可怜的家伙啊。这里竟遗留着这么多高等的新鲜骸骨，都是宝贵的实验材料，还有你的血肉骸骨，五级生物的躯体，我就不客气笑纳了！”
　　黑色火眼巨人俯视着这个可愤怒小东西，大脚遮天蔽日，“轰轰隆隆”踩下，大地崩裂，蜘蛛网一般密密麻麻蔓延开。
　　地面上这个小东西灵活的躲开了，一边逃亡着，一遍回过头惊恐仰望着这个遮天蔽日黑色火焰巨人，前爪小小的，后腿来回快速捣腾个不停。
　　轰轰隆隆。
　　黑色火焰巨人一步跨过百米距离，轻松撵上了逃亡的小东西后，一脚踩住了霸王龙尾巴。
　　吱！
　　好像小老鼠的叫声，拼命挣扎着，却无济于事，被天空那双燃烧着黑色火焰的大手一把抓住后，好似巨人捧着个大老鼠一般，抓到了天空。
　　以这头霸王龙此时的体力，徒有世界之主体魄，能够发挥出四分之一实力便不错了，像极了曾经三级大巫师期间的黑暗之翼尼克拉。
　　咔嚓！
　　霸王龙根本挣脱不开黑色火焰手掌，大口一咬，突破了火眼巨人元素防御后，在逐日者真体上留下一圈牙印。
　　有些疼，格林却毫不在乎笑着道：“真是太有趣了。”
　　笑着，格林朝着三具半新鲜尸体，四堆骸骨看了一眼，都是新鲜的材料，与骨魔世界沟通交易的完美材料。
　　……
　　三天后。
　　东周大裂谷平衡封印一个闪动，格林现身，满意道：“已经清理完毕了。”
　　不必格林多说，天魁狼王早已经察觉到了命运契约失效，甚至于地煞狼王已经和其他四级狼王都已经先一步离去。
　　天魁狼王伸出右前爪，一根雷霆指甲脱离，落在了格林面前。
　　“这是我的沟通信物，说不定以后能用上。”
　　这是格林自骨魔世界后，收集到的第二个异域世界沟通信物，饶有兴致的把玩了下后，收入维度间隙。
　　“嘎嘎嘎，喂，你尽量多收集些混沌世界情报，等巫师世界那边事情忙完了，包你卖个好价钱……”
　　看着天魁狼王渐渐扭曲虚幻的身影，芋头人身边的小八叮嘱了句。
　　“你呢？”
　　格林看向希维尔尼斯问到。
　　天魁狼王离去，灵人世界、寄生孢子世界已经被格林尽数纳入囊中，一场收获丰厚的入侵。
　　“除非巫师世界文明之战召集，否则我将一直在这里，直到属于我自己的平衡封印术完成！”
　　格林摇了摇头，悄然离去，即使在真实光阴观察这些规则符文，也绝不是短时间能有所成就的。


第二十二卷 泯灭之塔


第978章 五级头绪
　　一百五十年后。
　　泯灭之塔秘境，每天过往的奥义巫师、猎魔巫师，巫师商团，都在为格林提供着惊人财富，这是属于世界之主层次的财富，绝非再是曾经正式巫师期间，以巫精、巫师币、能量晶石为数量单位的财富。
　　由此，巫师世界泯灭之塔学院建设，也受到了极大裨益，虽然还未到五百年期限，却已经逐渐步入正轨，魔力之源收集净化的深渊魔器，通过巫师世界意志关注传导格林入格林体内，格林以此撑起永恒真魔之体，达到450点精神力！
　　甚至可以说格林乃是一位四级半圣痕巫师，也不为过。
　　“原罪之石结构……”
　　也许是文明之战的风雨欲来之前压迫，由于自身底蕴足够，格林竟然在灵人世界、寄生孢子世界入侵结束后，马上全力开始了质变能量结构调整研究。
　　不同于超魔之手因为天赋原因，可以在可预期时间内晋级五级圣痕。
　　格林对于晋级五级圣痕的元素奥义研究，虽然需要耗费大量精力研究，却因为地脉世界意外获得的原罪之石，获得了极高起点，不必再数百数千上万年探索，实验寻找一个泯灭之力的全新结构。
　　泯灭之力具有消泯特性，世界之衣规则电弧曾经是格林发现的唯一泯灭之力载体。
　　正是因为格林具有了世界之衣体质，才可以驱使泯灭之力这种高等规则能量进行战斗，挤入世界之主层次高等生物中，区别于那些个体低等生物。
　　否则的话，一旦在体内激活泯灭之力，格林本身便先一步被消泯了。
　　不过，随着格林地脉世界游历，从夜与月女神手中获得了这些原罪之石后，格林对于泯灭之力的研究终于达到了一个新的台阶起点！
　　以原罪之石为载体，格林开发出了五级大范围灭绝巫术，陨灭天星大巫术。
　　原罪之石内的特殊结构，能够让注入其中的泯灭之力自行发生结构变化，从而达到经过格林准确测算后，2.4987倍攻击的程度，约等于2.5倍，这可不再是小数目！
　　体质：7963，体力：6333~24088，力量：7450~27236，细胞活性：6949~20222。
　　精神力：450，魔力：4458~4603。
　　虽然陨灭天星大巫术的元素结构变化，不会附加元素激增力量攻击，然而以格林此时450点精神力满值状态，每一块陨灭天星原罪之石的攻击力，将会达到60000度的2点5倍，那便是十五万攻击度数！
　　这般惊人攻击力，也难怪格林将陨灭天星大巫术称之为五级巫术了。
　　当然，质变能量，不会再像正式巫师期间一般，类似于火球术演化为火鸟、火蝠、火蜂、火蜻蜓、火陀螺等等，时时调整元素结构作为攻击增幅了。
　　五级圣痕巫师会将质变能量结构调整，完成一个永恒固定的增幅，这个增幅倍数，很大一部分圣痕巫师都在两倍以内，小部分在两倍以外。
　　像格林这般的2.5倍增幅，已经算是极高程度增幅，相当罕见。
　　超魔之手希维尔尼斯，只手遮天结构，也不过两倍增幅罢了。
　　而格林若是能够掌握原罪之石对泯灭之力结构改变的原理，进而完成五级圣痕巫师需要的质变能量结构调整，晋级五级圣痕，到时候再以550点精神力基础2.5倍泯灭之力，与到时候更强的力量攻击相互增幅，所掌控的恐怖力量……
　　每一个质变能量结构变化，除了需要按照自身掌握能量去寻找相应结构外，还需要完成一系列难点攻克。
　　而这个原罪之石能量结构的难点，便在于它的众多稳定性节点！
　　“需要二百五十六个能量节点，才能构成原罪之石的质变能量结构，这其中需要操控力，根本不是一个巫师能够依靠个体独立能够完成的！”
　　真理之面下，格林懊恼叹息着。
　　别说二百五十六个能量节点同时操纵，超过四个以后，格林的能量节点操纵便开始紊乱了，这是一个根本不可能完成的任务！
　　难道去找其他二百五十多个低级巫师时时辅助自己？
　　2.5倍原罪之石能量结构，果然不是这么好掌握的，难道再去尝试寻找其他相对简单元素结构调整方法，这样的话没有一两千年时间，恐怕根本不会有任何进展。
　　“哇嘎嘎嘎，进展怎么样了，不行的话咱们就开始研究维度间隙封印术吧！？”
　　小八和缩小的谜团万头鸟，飞进虚空母舰格林实验室中。
　　“我现在正在同时进行真理之面第八期工程和质变元素结构调整，关于维度间隙封印术的研究，还是之后和生命之匙一起吧。”
　　格林有些心不在焉的回了句后，随手端期咖啡杯抿了后，突然想起了什么，心不在焉道：“对了，已经准备向相当充裕活性化血肉，乌噬炎魂巨人也已经达到结构优化极限，我打算过段时间祭起灵魂祭坛，将这次收获的众多世界之主骸骨卖到骨魔世界，换些高等资源。再加上这些年从寄生孢子世界的收益，应该足够从圣塔之书中换到我需要的一些知识了，到时候帮助谜团万头鸟完成第三次进化，成为炎魂万头鸟……”
　　恩！？
　　正漫不经心叙述着计划的格林，突然顿住了，真理之面下双色光眸难以置信的望向了谜团万头鸟，呆呆的望着。
　　二百五十六个能量节点！
　　二百五十六个头！
　　如果谜团万头鸟拥有了二百五十六个头，自己以能量化的‘炎魂万头鸟’完成全新的元素真身，每一个头操纵一个能量节点，那么不就能够完成泯灭之力的原罪之石结构化了！？
　　“噌”的一声，格林站了起来，在房间内来回踱步思考着可能性。
　　越来越觉得计划可行，兴奋之色难以掩饰。
　　“怎么了？”
　　小八被格林弄得有些摸不着头脑，不过这般多年下来，也知道格林必然是有了什么新的进展发现，才会表现的如此情绪激动。
　　“五级圣痕线索，我找到泯灭之力结构调整突破口了，我这就去准备祭坛。”
　　说着，已经离开实验室房间的格林又回过头，大声道：“你去告诉夜影萨奇，把我在一百二十年前委托给各个学院制作的一千零二十四块超大规模炼尸合成阵祭坛全部运回来，马上。”


第979章 火凤凰蛋
　　“嘭”的一声，祭坛上的空间裂缝稳定了下来。
　　“绝望之影，好久不见，这次你主动沟通，要给我带来什么惊喜？”
　　全身长满了灰白色荆棘倒刺，缭绕着黑色毒息，不知几千米的超级毛毛虫一般庞大体魄只钻出一个头，俯瞰着格林。
　　如今千年未见，这个当初与格林同样作为三级生物交易走羊角噩髅魔法杖的骨魔，已经晋级世界之主，而且生命强度不低的样子。
　　通过祭坛投影，骨魔也察觉到了格林深不可测能量强度，骷髅眼窝内两团惊人强度灵魂之火爆发出璀璨之光，将周围仍有些混乱的空间波动平息下来。
　　“本以为这些年以我的收获，进化速度已经十分惊人，没有想到你也同样不差，真是个奇妙的世界啊！”
　　骨魔不禁感叹道。
　　格林七彩符文缭绕身姿站在这座特地修建的千米祭坛上，不到两米渺小身影与骨魔形成鲜明对比，拄着极度深渊魔法杖，杖头骨手抓握的蔚蓝深寒冰块，魔气缭绕。
　　然而，当骨魔看到格林手中极度深渊魔法杖之时，便再也难以移开视线了。
　　这！
　　这是……
　　“三魂崩骨首，我的老朋友，千年未见，我已经换了新的称呼，你可以称呼我为泯灭之塔。这次召唤你是想和你完成一笔大的交易，我现在急需一些高等生物的等价能源交易物品。”
　　格林说完，真理之面下仰望着这个来自遥远异域世界庞然大物的双色光眸，注意到对方一动不动盯着自己的极度深渊魔法杖魔祖之臂看着，知道对方对于高阶生物骨骼的占有欲望，摇了摇头，不动神色将极度深渊魔法杖笼罩上一层元素之光。
　　三魂崩骨首，正是对方名讳。
　　蓝绿色错乱光阴之丝旋窝中央，一小片骨骼消耗着内在能量，正是当初三魂崩骨首给予的沟通介质，如今格林以自己铸造的这个庞大祭坛召唤沟通对方，相比于毕瑟尔城卡布奇诺外公召唤祭坛，稳定了不知道多少倍。
　　“八级，八级生物……八级生物的手臂骸骨！？”
　　三魂崩骨首的咆哮声，几乎让祭坛稳定的空间祭坛再次不稳定起来，声音中震撼得难以附加，拼命的想要挤过来，更靠近格林一些。
　　然而，两个世界实在太遥远了，甚至于连相邻的世界群落都不是，遥远得难以准确定位。
　　这样距离跨界需要的召唤能量、忍受时空挤压度，即使世界之主也不是随随便便能够完成的，是一项非常浩大的工程。
　　“把这根骨臂卖给我！什么条件我都答应！我这里有一千三百五十万博伦的灵魂，一颗保存有二分之一能量的五级世界之主晶核，一瓶天羽花蜂蜜，我私人天灾骸骨军团占领的一个暴风妖精世界，一公升来自永恒之井的泉水，哦，对了，还有……”
　　说着，三魂崩骨首众多毛毛虫一般手足，从身后黑气缭绕世界中拽起了一个软软的东西，在这个未知生物惊叫中，耗费巨大能量扔在了格林的祭坛上。
　　“还有一整支魅惑妖精队伍，它们能够根据侍主的生命形态，演变为各种形态生命，全身心为侍主提供愉悦。”
　　三魂崩骨首话语间，这个落在格林祭坛上好似果冻一般的生物，竟然缓缓化为了人类少女形态，手足无措的样子，惹人怜惜。
　　可惜……
　　在格林洞穿表象与真理的真理之面下，对方仍只是一个半透明软体生物罢了，这种程度的外表形态变化在格林面前，没有意义。
　　面对三魂崩骨首期待的目光，格林叹息的摇了摇头，委婉拒绝道：“抱歉，你的这些条件，远不足以交换我的魔法杖，我暂时也没有交易出这根魔法杖的准备。”
　　三魂崩骨首也渐渐冷静下来。
　　八级生物骸骨，这是它有生之年来第一次见到，难怪如此失态。
　　“是啊，我的这些微不足道条件，你又怎么可能同意交换。”
　　回过神后，这头骨魔失望中沉声道：“我能冒昧的问一下，你的这根八级主宰之臂如何获得的吗？”
　　格林一笑，将身边碍事的魅惑妖精惊叫中扔下祭坛后，理所当然道：“当然是跟随魔祖们征服那些弱小世界后得到的战利品，难道是自己培育的奴隶不成？好了，这个骨臂我们以后再谈，这次给你看一下我最近几百年收集的一些其他高级货。”
　　说着，格林划开维度间隙，哗哗啦啦……
　　平衡封印空间中的七具恐龙世界之主骸骨，寄生孢子世界发掘的一具冰川召唤师埋葬冰岳巨兽骸骨、游历巫师世界地底深渊时找到的一些年代久远价值相对较低的大大小小骸骨几十具。
　　“怎么样，有兴趣吗？”
　　弱小世界！？
　　这个自称泯灭之塔的异域世界生物，竟然将拥有八级生物的世界，称作弱小世界！？
　　呼……
　　灵魂之火的颤粟，这到底是一个什么样的恐怖世界，与自己交易的这个自称泯灭之塔所在世界，到底有多少位世界之主乃至于无尽主宰，难道说是那些传说中统治了整个世界群落的超级世界？
　　心惊胆战，三魂崩骨首却哈哈大笑道：“骨魔世界从不会拒绝任何异域强者的骸骨交易，这几具世界之主骸骨质量还算不错，我可以给予你满意的价值，不过那些的话，因为年代久远，就……”
　　格林向着三魂崩骨首所指的那些地底深渊游历收集的骸骨望去。
　　“哦，没关系，那些反正都是随便捡来的，地底深渊多得很，这个世界的强者们对这些骸骨并不感兴趣，我也懒得走动。”
　　捡来的！
　　多得很！
　　三魂崩骨首看着这些年代久远的四级、五级骸骨，实在不敢再多说什么，这个泯灭之塔所在的世界，恐怕超乎想象的强大，远非现在已经衰落极多的骨魔世界所能匹敌！
　　“好，记得你的世界不以灵魂作为交易单位，那我就用这颗二分之一能量的五级晶核，半公斤永恒之泉泉水，还有三万个魅惑妖精作为交换，怎么样？”
　　五级晶核价值不必多说。
　　至于这半公斤永恒之泉泉水，既可以作为消耗品，临时加持在低级身上，仿若元素真身般效果。
　　亦可以尝试召唤沟通永恒之泉主宰。
　　不过只有半公斤的话，恐怕难以直接沟通到永恒之泉主宰，倒是很可能间接沟通到它的几个后代，同样也是非常强大的五级、六级生命。
　　然而在三魂崩骨首心中，这两样东西的价值，也仅仅低过两万个魅惑妖精罢了，真正的大头是那三万个魅惑妖精，一次性出手这么多，这家伙内心还是十分肉痛的。
　　呃……
　　然而这些魅惑妖精在格林这里，却分文不值。
　　“对不起，我的世界对于这些低等生物不感兴趣，除了知识的探索，其他的欲望都只是生命历程中的点缀。也许……你仍可以用类似于极度冰晶这般的异域强者陨落后，掉落在骨魔世界东西，作为交易品。”
　　格林有些期待之色的提醒着。
　　三魂崩骨首沉默了一会儿后，似乎突然想到了什么，一个黑红相间的头颅大小鸟蛋出现在它一个毛毛虫骨手上。
　　“相当稀有的血脉，能够在火元素与血肉生物之间自由转化，拥有遭受毁灭性打击后二次重生能力，根据骨魔世界典籍记载，这是一个来自遥远世界名为火凤凰的生物，如果能够得到一些它所需要的重生本源，将它复活后再吞噬，说不定有相当机会获得它的部分能力。”
　　三魂崩骨首以它的独特理解，介绍着这枚火凤凰蛋。
　　“这……”
　　格林眼神一亮，几乎想都没想，欣喜道：“成交！”
　　上古巫师世界，可是召唤过一位凤凰主宰降临对抗深渊古魔大军，虽然现在早已经与那个强大世界失去联系，但以巫师世界底蕴，必然有着相当数量凤凰本源。
　　别的不说，米莉、米娜家族，就必然隐藏着凤凰本源。


第980章 希望之光裹尸布
　　七天后。
　　彻底了解了半公斤永恒之泉价值后，格林想了想，最终放弃了将其作为圣塔之书交易材料的想法，分成了两份。
　　圣塔规则禁止圣痕巫师直接帮助巫师塔建设，这般足以成为巫师塔底蕴的宝物，则是禁品，否则作为泯灭之塔学院底蕴交给卡布奇诺倒是不错选择。
　　“小八。”
　　格林肩膀山一闪，小八正叼着个稻草穗，不知道在哪玩着。
　　“干嘛？”
　　格林将一份装着永恒之泉的浓缩瓶扔给小八。
　　“你去交给露涟嫚，就说我身边缺帮手，召她过来，不然的话叶叶一直跟着她在外面，哪天文明之战真的开启，即使我也很可能无法再照顾得到她了。”
　　格林也关注着露涟嫚信息。
　　这位猎魔巫师虽然潜力惊人，但距离晋级圣痕还有很长的路要走，仍未完成能量质变，与格林亲信巫师之一的藤蔓镣铐水准相当，与夜影萨奇则有相当差距。
　　如此的话，还是召集到自己身边，在文明之战中也能适当庇护一下。
　　“这样啊……哇嘎嘎嘎，我这就去！”
　　小八离开后，格林拿出水晶球，又将泯灭之塔学院无相假面尼尔马扎院长召唤过来。
　　小半个沙漏时间后，成群的黑色乌鸦出现在泯灭之塔秘境，阴森不详气息流露，渐渐聚合成尼尔马扎形象后，向着高空中那座虚空母舰飞去。
　　“泯灭之塔大师。”
　　尼尔马扎行礼，格林点了点头，淡淡道：“来到泯灭之塔学院也有一段时间了，怎么样，适应吗？”
　　“有大师的世界商道开发支持，学院建设超乎想象十分顺利，唯有魔力之源地特殊建设方式有些影响学院元素水准，对巫师学徒影响很大，稍稍有些麻烦，我们正在想办法。”
　　尼尔马扎所指，自然是格林以魔力之源净化深渊魔气，维持永恒真魔之体的特殊魔力之源了，这影响了学院附近的一些元素规则。
　　“恩。”
　　格林甩了甩手，并不太在意，将另一瓶永恒之泉交给了尼尔马扎。
　　“你去七环圣塔凝听密语巫师学院，将这份永恒之泉交给院长，再转交给凝听密语圣痕巫师。就说……”
　　格林踌躇了下，低沉道：“恩，就说我对曾经的谜团世界，现在的火晶世界很感兴趣，这是我第一次猎魔元整世界，很有纪念意义。如果可以的话，我愿意用一个完整的人马荒原世界，交换她的火晶世界暴风城控制权。”
　　火晶世界已经加入巫师联盟，并不属于凝听密语圣痕巫师靡下私人世界，然而却因为这个世界特殊规则，阴影谜团一极却在这位圣痕巫师掌握中。
　　“好。”
　　尼尔马扎袖子中飞出一只黑色乌鸦，叼住永恒之泉飞回袖子里。
　　“恩，还有拿着这个，完成转交任务后你去巢穴世界深层磨练一番吧，对你有好处。那个世界的世界之主雪线虫王，和我有一些交情，必要时候可以用这块冰陀螺祈求它的庇护。”
　　“大师，你……”
　　尼尔马扎不明白，为什么格林突然如此看重自己。
　　“去吧，收获有成归来后，我有一个重要秘密任务给你。”
　　点了点头后，尼尔马扎拿着格林给予的冰陀螺，化为满天黑色乌鸦离去。
　　“吃块松子饼吧。”
　　格林点了点头，拿了一块拉布端来的松子饼咀嚼着，满意的点了点头后想到了什么，招手，远处一个烧杯中最新配置的毒剂摄了过来，扒开瓶塞，一口吞下后面色难看的咧了咧嘴，赶紧喝了一口围在拉布身边娇小可爱雨露花之灵托举过来的柠檬汁。
　　“这些高剂量雄毒炼体药剂味道真怪，你下次把柠檬汁浓度调高些。”
　　嘟囔了一句后，格林叹息中摘下真理之面，向另一间实验室飞去。
　　真理之面第八期工程世界之眼融合，还得有些年份才能彻完工。
　　这一次真理之面改进工程，和之前七次的工程完全不同，格林也不知这次工程过后，真理之面会带来什么全新变化。
　　实验室中央的巨大平台上，真理之面仿佛纸张一般延展开。
　　一个巧妙的封印术中，畸形世界之眼上寄生孢子世界气息正在被巫师意志侵蚀，并以源源不绝的泯灭之源能量供给，同化着畸形世界之眼与真理之面间关系。
　　……
　　几天后。
　　“哼，格林，你召唤我过来，是为之前伟大的太阳之子世界守护者给你守护了五十年世界裂缝补偿吗？”
　　火焰灼热巫师世界之力涌入泯灭之塔秘境，一道意志响彻天空。
　　地面上数以百万的嘶嚎蟑螂奴隶军团纷纷钻入泥土中，摄魂千眼蟹们则纷纷则透出崇敬意志，昏暗天空映得火红，仿佛一轮燃烧的小太阳。
　　实验室魔法灯下，正在撰写增补《真理之书》的格林放下鹅毛笔，向虚空母舰外望去，双色光眸流露出一道羡慕之色。
　　“实力又增强了，以自我奉献为晋级方式，再加上她与巫师世界高超契合，巫师世界近乎赋予了她无限进阶可能。只是可惜，只能在巫师世界内部活动……”
　　心中这般想着，格林意志却道：“实力又增强了不少，看来借助了不少我这里的自我奉献便利啊。”
　　到了这般层次，格林能开玩笑的人已经不多了。
　　“哼！”
　　米娜踏入虚空母舰，火焰之力收拢，一手接过拉布端来的果汁，对雨露花之灵感兴趣的多看了两眼后，毫无形象躺在沙发上，不在乎道：“神神秘秘的，怎么回事，难道是你和我姐姐有了？”
　　格林瞪了米娜一眼，拿出了从骨魔世界交易到的火凤凰蛋。
　　噗……
　　刚喝下一口果汁的米娜看到这颗火凤凰蛋，顿时把果汁都喷了出来，目瞪口呆的看着格林：“你，你……”
　　“哼，要是有了，也是我和你的。”
　　格林再次小小的开了个玩笑后，指着这个火凤凰蛋道：“因为缺少凤凰本源，正处于假死状态，别跟我说你的家族和上古凤凰世界没有关系，要是没有的话我就卖到地底深渊去，那边可是有不少凤凰遗种。”
　　“卖什么卖，我和我姐姐人都是你的了！”
　　米娜一把夺过了凤凰蛋，兴奋神色，只怕这个火凤凰蛋对她的意义比格林想象的还要大。
　　“少来这套，说吧，出什么价钱，你应该知道它的价值，我也是看你的属性和它完美匹配才第一个想到你的。”
　　格林手指不停敲打着茶几。
　　“小气的家伙，切，这个拿去吧，本来还想到时候送给你当做惊喜。”
　　格林拿着一块不知道什么材质的布匹，除了一摊金灿灿血渍外再也找不到其特殊地方，愕然道：“这是什么？”
　　“希望之光妖精主宰裹尸布，上古之战后，这位主宰尸体遗失在了某个虚幻世界中，你不是获得人祖之血后还没有找到合适血脉巫术吗，只要凭借这块裹尸布找到了希望之光主宰尸体，就能获得它的血脉了，要不是我不能离开巫师世界，哼……”
　　人祖之血会被世界守护者感应，巫师世界基础规则之一。
　　“怎么，这位希望之光主宰血脉有什么特殊效果？”
　　格林疑问着。
　　米娜把玩着凤凰蛋，嗤笑道：“对于别人而言大概就是获得希望情绪虚幻真身吧，算不了什么太过值得期待能力，同时还要忍受灵魂负面情绪与虚幻真身希望情绪冲突后，产生的第二灵魂，不过你由于人祖血脉净化就没这些负面作用担心了。对你而言，希望之光血脉的真正帮助，是光与暗对冲产生的全新泯灭之力……”
　　“你连这个都知道！？”
　　格林不可思议的看着米娜，惊呼着，能量对冲产生泯灭之力，可不应该是一位火元素世界守护者该研究的。
　　“呸，还不是我姐姐……”


第981章 人马荒原世界
　　五年后，人马荒原世界。
　　一望无际蛮荒草原，天蓝白云，却有一轮血色不详圆月高挂天空。
　　“再北方是永恒冻土，每年冬季来临的时候，冻土上生活的雪狼群会随着寒流南下。寒冬为荒原上繁衍生息人马带来灾难的同时，也带来明年开春所需要的冰雪水源希望。”
　　格林陪伴着凝听密语圣痕巫师，在人马荒原世界游荡飞行着。
　　“这是我从另一位圣痕巫师手中得到的一方小世界，每年能够产出的一万头以上的成熟半人马奴隶，南方险地食尸荆棘丛腹地，有一条地域化毒漳元素生物，上次探测的生命力6022，应该是现在这个世界最强生命体了。”
　　“生命力6022？”
　　白色高角帽，背后是一对虚幻绿色光翼，手持一根散发淡蓝色光辉魔法杖，黑色短发下的明眸，三千余年，这位格林曾经第一次追随猎魔远征的凝听密语圣痕巫师，如今已经进阶五级。
　　话语好似水波，婉婉优雅又不失冷静智慧。
　　“哦，是我这张面具通过特有能力，能够对一些血肉生物、元素生物被动进化后，躯体所能爆发的攻击力大概评估，这些土著小世界生命力能够成长到6000以上的生物确实不多见。”
　　真理之面下格林双色光眸俯瞰着远方地面两群相互征战的人马，淡淡解释着。
　　如今格林与凝听密语圣痕巫师降临这个奴役世界，没有同阶层生命体，甚至于连能够稍稍造成威胁、困扰的手段都没有，又有空间要塞的本源意志入侵，委实悠闲自在。
　　“一百年前我来这个世界收割了一批奴隶后就没有再管顾，如今荒原上的人马族群质量明显提高了不少，那边俩群几万头人马中，竟然有五头生命力达到3000以上，那个最顶尖的已经堪堪接近4000，质量不错。”
　　站在圣痕巫师角度，两拨正在为了底盘厮杀的人马群，都只是自己在这个世界内饲养的奴隶军团罢了。
　　“呵呵，虽然贫瘠了些，但确确实实是一方完整小世界，看来这次交易我占了你不少好处啊。”
　　凝听密语圣痕巫师笑着，看来对于此次将要进行交易十分满意样子。
　　格林同样笑着摇了摇头，淡淡道：“北方那群雪狼没什么看的，去南方漳泽看看吧，虽然更加贫瘠，却诞生了一些奇特生物，上次来的时候我收集了不少标本。”
　　格林说着，和凝听密语圣痕巫师向南方飞去，一闪即逝。
　　两天后。
　　“小家伙，来这个世界多少时间了，有什么意外收获吗？”
　　人马荒原上连续飞行两天世界后，一座雪山谷流处，格林与凝听密语圣痕巫师现身。
　　这名正在人马荒原世界游历，在火堆上烤鱼的二级男巫师吓了一跳，紧握着魔法杖站起身来，待看到是两名陌生而强大巫师后，这才松了口气。
　　小家伙？
　　很快的，这名儿鸡巫师感受到四面八方自然之力中传来的可怕压迫力，仿佛想到了什么，“咕嘟”咽了一口口水。
　　“见过两位大师，这是我在人马荒原游历的第十七个年头了，南方毒泽、人马荒原、北方冻土都走了一圈，正打算回去后写一本《人马荒原世界游记》放入学院图书馆作为贡献。要说意外收获嘛，北方冻土发现了一座移动冰川，十分有研究价值。”
　　游历奥义巫师，十分常见，这是几天来格林在这个世界见到的第三位了。
　　“恩，不错，希望你能够有所收获。”
　　格林声音有些平淡，朝着这个二级小巫师点了点头后，真实光阴中与身边凝听密语圣痕巫师消失。
　　毕竟此次只是来陪这位圣痕巫师查看交易商品，进行价值评估的而已。
　　三天后。
　　“咦，这次过来倒是有些意外收获，生命力5733，那边山谷隐藏着一小批人马，数量不过百头，竟然绝大部分生命力都在1000以上，领头的那个竟然达到了5733，说不定有什么历史秘密，大师有没有兴趣？”
　　格林邀请着凝听密语，还未完成交易，此时这个世界的统治权仍是格林。
　　“恩？那就看看吧。”
　　咻！咻！
　　随着格林、凝听密语两名圣痕巫师出现在这片小峡谷的空地上，四周正在劳作的人马们，突然发这两个两脚站立的诡异生物，纷纷目瞪口呆着，甚至于一些手中东西掉落也浑然不知。
　　从它们的眼中，格林读到了恐惧，司空见惯，习以为常。
　　“恶魔，你终究还是找到我们了，即使隐藏在这里你们也不放过吗？”
　　缓缓的，一头年老力衰人马，在那头生命5733的最强人马陪同中缓缓走了出来，看向格林和凝听密语圣痕巫师。
　　老人马手持一张铭刻满各式各样纹路的弓箭，最强的年轻人马则手持长柄弯刀，下半身为棕黑色骏马，上半身为粗犷人身，胸前一串不知名骸骨做成的饰品，看起来十分健壮，似是新一代人马之王。
　　“恶魔，我们人马王族是不会屈服的，我会为了自由，流尽体内最后一滴战斗血液！”
　　格林和凝听密语圣痕巫师根本没有理会这些人马，自顾自的看着这个小部族岩石上的壁画。
　　壁画上面，描绘的多是血色圆月，恶魔们肆虐大地，圆月中那些人类形态巫师血色眼睛狞笑着。
　　“看来是征服这个世界后逃亡的精锐人马部族，还以为是某个古老遗支，能够发掘出什么历史秘密。”
　　摇头一声叹息，格林却也并未太过在意。
　　往往一次次成功的历史发掘中，是由数以千次类似这般的失败组成。
　　对于圈养在这个世界已经形不成太大风浪的这些人马王族遗支，两人未加理会，一个闪身消失了。
　　十天后。
　　夜幕降临，往日蚊虫肆虐的毒泽如今安静得令人压抑，唯有火光柴木不时的“噼啪”爆裂声，瑟瑟发抖匍匐在地的毒漳巨鳄，格林正耐心的烤着两块金灿灿肉块，油脂滴落，美味极了。
　　“相当完整的人马荒原世界，不错，既然火晶世界是泯灭之塔阁下的第一次猎魔远征世界，有非凡的纪念意义，那就签订交易契约吧。时间真快呀，才几次远征，以前一个默默无闻小家伙竟然已经成长为圣痕巫师了，呵呵。”
　　说着，凝听密语圣痕巫师将火晶世界暴风城统治契约递了过来。
　　“多谢大师成全。”


第982章 七环之书
　　离开人马荒原世界，格林在火晶世界暴风城转了一圈。
　　谜团生物们在这个充满火焰的世界中，只有在这最后狭小空间内保持着生机，因为血色圆月空间要塞上巫师的存在，熔岩巨人们也没有尝试剿灭隐藏在这里的最后阿蒙罗血脉，而是将这里作为诅咒遗忘之地。
　　将那个金色泰坦作为心底秘密，格林短暂游历之后，被爱丽丝师母紧急召唤。
　　一个月后，九首怒秘境。
　　从大殿中走出，格林身后跟随着卡布奇诺，与瓦罗、爱丽丝、幽泉一同，缓缓离开秘境。
　　“时间真快，达达隆二师叔、佩尔阿诺斯导师之后，乌瞳师叔也终究没有跨出这一步，走入了灵魂之火最后期限，当初建立九首怒学院的事仿佛仍在眼前。”
　　格林说着，不由暗自看向了爱丽丝师母。
　　还没有进阶三级巫师，爱丽丝灵魂之火也开始出现一些衰弱征兆，只怕用不了多少时间，便会进入几年至几百年不等的灵魂衰亡期了。
　　“师母……”
　　爱丽丝自是知道格林想要说些什么，看向格林的目光仍旧是那么温柔慈祥，仿佛当初格林还是巫师学徒时候的眼睛。
　　“好啦，知道你要说什么，我之前推算了下，大概还有三百年吧。这次你们四师叔的事也给我敲醒警钟，最后这些时间，我要抓紧时间做些自己这些年来一直想要做的事了。”
　　从容而优雅。
　　爱丽丝朝着幽泉、格林、瓦罗三人看了眼后，手指点了点卡布奇诺额头，里面包含着说不出口的爱。
　　在自己导师面前，卡布奇诺一直还算稳重，只是背后什么样子格林多少也猜到了些。
　　“格林，你不是要去七环圣塔吗，这次正好陪我一块。多少年了，一直说在生命树美食街开一个餐馆，却一直没有实现。”
　　“我也去吧。”
　　“我也去。”
　　幽泉和瓦罗说着，却被爱丽丝瞪了一下，不由分说的和格林跨上了传送阵祭坛。
　　“瓦罗你马上回学院，这届圣塔资格战说什么也要给学院争取到十个以上的名额。幽泉，你要像格林一样，适当找一两个合适的弟子培养下，将自己传承延续下去。卡布奇诺，我可等着你和伊凡的孩子呢！”
　　说着，传送阵一个闪动，格林与爱丽丝离去。
　　“啊？”
　　九首怒秘境隐隐传来卡布奇诺叫声。
　　……
　　三个月后。
　　七环圣塔生命树上，一个名为“贪吃伽黑”的美食餐馆开业了。
　　一群雨露花之灵作为帮手，一位有着数千年岁月的美食家主厨，成为美食街熙熙攘攘众多餐馆中的一员，泯然于巫师世界。
　　灰白色纹路真理之面下，格林双色光眸凝望着满面笑容的爱丽丝，缓缓转过身，七彩符文身影逐渐升空，无拘无束冲破巨型防护罩和巫师世界之衣，消失于巫师世界。
　　灰蒙蒙天空，七环圣塔世界。
　　顶天立地的数万米七环圣塔，由血肉、能量、金属机械舞混合而成，仿若一个主宰级生命体，作为这个世界生命之心，伫立于七环世界。
　　“泯灭之塔，这次凑够兑换合成兽知识所需的代价了？”
　　一道磅礴意志私密传来，正是七环真灵巫师。
　　并未惊动往来的巫师们，格林以自我封印术极力隐藏着自己圣痕巫师气息，七环真灵巫师仿佛这个世界的绝对主宰，欢迎着从另一个盒子来到自己盒子的蛐蛐。
　　一百五十年前，提交封印在《真理之书》中的混沌生物，完成希维尔尼斯委托的任务，格林曾经来到过七环圣塔面见过七环真灵巫师。
　　见到掌握着损耗之戒的七环真灵巫师一瞬间，格林仿佛又回到了第一次猎魔远征期间，仰望凝听密语圣痕巫师情景。
　　“是的。”
　　格林伫立当空，顺着这道浩瀚意志回应着，保持着必要的卑微恭敬。
　　“哼哼，不要文明之战中死了，我对你说的那个混沌世界很感兴趣……”
　　说着，七环圣塔磅礴意志收回，格林则不动声色落在七环圣塔的一个机械手臂上，穿过那层肉脂与能量混合外层后，来到七环圣塔内部。
　　蓝天白云，阳光明媚。
　　搭乘着一个南瓜车，格前往七环知识公共交易平台。
　　大厅中弥漫着一股埃兰草的清香。
　　空旷祭坛上摆着一个巨大的天平，格林走到天平一端输入魔力，渐渐将天平翘起后，一本虚幻的《七环之书》虚影出现，很快便将格林所在的天平回归平衡。
　　“尊敬的泯灭之塔圣痕巫师，请问你需要什么服务？”
　　格林低沉道：“关于元素与血肉进行融合的高等合成兽知识，我在以其作为元素真身设计，元素真身能量结构与血肉合成后发生结构参数错误，我需要涉及到二次真身改造适应的相关知识。”
　　哗啦、哗啦、哗啦……
　　《七环之书》快速翻动着，逐渐膨胀变大，稍稍片刻后，《七环之书》停下，虚影将格林所在的天平一端狠狠敲起。
　　“已经找到你所需的知识，请支付相应价值的交换物将天平回归平衡，你只能支付巫精和圣痕巫师级高等能源作为代价。”
　　格林将保留着二分之一能源五级晶核放下，脚下天平微微下沉了一截，随之格林又将寄生孢子世界一百多年收获转换成的巫精契约放下，渐渐的，天平平衡了。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，天平已经回归平衡，你确定是否要进行此次交易？”
　　面对《七环之书》问话，格林沉声道：“确定。”
　　……
　　一年后，泯灭之塔秘境虚空母舰实验室。
　　“谜团万头鸟体内有我的血印奴役，巫师炎魂巨人元素晶核则被我灵魂奴役，然而它们却是外在的加持巫术。一旦两者通过第三次炼制结合，突破九十九个头颅极限，便会毫无疑问的晋级世界之主层次外在加持，自己无法驾驭，从自己之前出现计算成参数错误。”
　　格林真理之面下双色光眸透过虚空母舰窗户，眺望向远方。
　　“需要将其变为自己内在加持，融入自身，炼制中大量融入自己的血肉作为基础材料……”


第983章 真理之面第八期工程
　　两年后。
　　“主人，十九层深渊实验室里，岁月柳藤一直拒绝再结出柳穗。”
　　芋头人出现在格林虚空母舰实验室中，如今它经过亲蕨根源生命之泉滋养，不但从区区三级植物人突破世界之主桎梏，更是一路进化无阻，如今已经达到50032的可怕生命力，成为格林秘境中最神秘强大奴隶。
　　“知道了。”
　　格林点了点头。
　　“可惜，以后调味品又少了一味，算了。”
　　说着，格林挥了挥手，示意芋头人离去后，一张岁月积淀的沉稳面庞映着魔法灯忽明忽暗光辉，双色光眸兴奋、火热、期盼之色，望着实验室桌台上灰白色纸张般异类化髓，一个即将被格林魔力完全同化的眼睛上爬满了封印符文，无比神秘。
　　“成了，马上就要成功了，真理之面第八期工程，世界之眼！”
　　畸形世界之眼不断挣扎着，却被真理之面上前七期工程众多符文层层压制，并以能量守恒封印术进行封印。
　　好似一个受到异化束的眼睛，想要脱离面具，却被面具不断拉扯回去。
　　随着格林的笑声，渐渐地，这只畸形世界之眼呈现疲倦神态，挣扎幅度越来越小，越来越小，四周灰白色异类化髓将其牢牢禁锢在上面。
　　经过近两百年努力，真理之面第八期工程，成功了！
　　迫不及待伸出右手，纤长润白手指轻触桌面，一道魔力输入，霎时间桌面上异类化髓快速收缩成一团，从新化为灰白色螺旋纹路真理之面形态，唯独额头中央多了一个仿佛将人灵魂吸收进去的漩涡，一个灰蒙蒙眼睛诡异眨动着。
　　“桀桀桀桀，世界之眼，到底是什么样的能力？”
　　抓着这张仿佛沉重了许多的神秘面具，随着面具上的能力越来越多、越来越强、越来越超脱低等生命的想象，如今它距离格林巫师学徒期间设想的史诗级巫器目标，也越来越近了。
　　格林的终极目标，乃是将它晋升为可媲美损耗之戒、命运杠杆、永恒天空之城的无上圣物！
　　闭上双色光眸，面部的微微湿滑，随着真理之面完美衔接面庞，再无任何异样。
　　当格林再次睁开眼睛的时候，世界变了。
　　“这是……”
　　泯灭之塔秘境灰色天空之外，那无尽无垠虚空，一条横跨格林感知尽头的无边无际星河璀璨耀眼，这是格林从未察觉感知的高等规则现象！
　　快速摘下真理之面，格林双色光眸再次仰望天空，却只是泯灭之塔秘境灰蒙蒙一片，浑浊的表象。
　　“这是什么，无尽世界的更深层真理吗？”
　　震撼之中，再次戴上真理之面的格林，离开了视野中点与线构成的半透明虚空母舰，整个虚空母舰，唯有逐渐靠近暗物质反应堆的部分越来越模糊不清，似是被庞大能源遮蔽。
　　仰望天空，格林朝着真理之面中无穷无尽恒河星空飞去。
　　咻……
　　突破了泯灭秘境，格林在虚空之中全速飞行着，企图看看那个恒河星空到底是什么，不知疲倦的前行着。
　　渐渐的，格林终于醒悟了。
　　自己与这个恒河星空的距离，绝非理解中时间与空间构成的距离，它是表象与真理之间的距离，用低级生物的通俗解释，他是不同次元的距离，所有在无尽世界中低级生物所不能理解的高等次元维度生物所触及到的领域，那是它们的无尽世界。
　　“这就是世界之眼的独特能力吗？因为涉及的知识层次太高，以至于现在的自己根本无法探索、理解、接触。”
　　不知在虚空中明悟了多少时间，格林缓缓的转过身，欲要回归巫师世界。
　　然而这一次，格林再次被自己所看到的一切惊住了，甚至于真理之面下微微有了喘息声，这是人类彷徨惊慌反应，格林作为一位圣痕巫师，此时竟然毫无察觉，静静的看着眼前全然不同的一切！
　　曾经在无痕虚空中的广阔巫师世界，仿佛一个巨大的胶囊盒子一般漂浮着。
　　然而此刻格林眼中，巫师世界却变为了一张辽阔的灰色纸张，无数的规则符文仿佛蚂蚁一般在纸张上快速流逝，几十个小眼睛不停观望着四面八方。
　　曾经格林眼中无际辽阔胶囊般巫师世界，此时竟然成为了一个扁平的纸张，就这么漂浮在无尽虚空！
　　那些眼睛，是东珊瑚岛泽拉脱港口的巫师世界之眼吗？
　　它们在深层真理规则奥义中，完成了实质化转变？
　　在巫师世界这张辽阔无际灰色纸张四面八方，漂浮着数以百万计、数以千万残碎纸屑，它们同样灰蒙蒙一片，其中一张纸屑与自己格外亲切，那是泯灭之塔秘境？
　　真理之面带来的更深层次真理感知，不符合格林生命层次的更高层次视野，这一刻格林感受到的不是兴奋，而是恐惧！
　　这种恐惧，仿佛幼年时期在城主府受到阿罗沃兹巫师水晶球引导后，看到维度间隙天赋彷徨未知的恐惧。
　　低级生物活在属于自己的表象光阴、半步光阴、真实光阴表象中，认知便停留在这个阶段，贸然去感受更高层生命的世界，却没有相应生命层次去适应这个感知，那么就仿佛盒子里的蛐蛐突然来到税收拥挤的甲板上……
　　“回去吧。”
　　心念至此，格林压抑的沉默中，向着代表泯灭之塔秘境的灰色纸片飞去。
　　眼睁睁看着自己身体渐渐融入纸张中，上面的无数规则符文绕开自己继续流动，这种前所未有的感觉，难以形容。
　　莫非那些主宰降临，之所以需要长久的挣扎，是要将纸张上的符文规则一点点拨开，塑造出一个足够本体融入纸张的巨洞？
　　而塑造这个巨洞所造成的规则混乱，加上自身所携带的规则侵入，则是世界大灾变的根源？
　　虚空母舰的暗物质反应堆灰蒙蒙一片，其他地方都是呈现半透明点与线结构，仿佛超声波探测的加强。
　　每一个嘶嚎蟑螂心脏位置更火热一些，即使潜藏在几十米地下，也被真理之面透过结构化的表层地面岩石，看得一清二楚。
　　一道道微风拂过，可以清晰看到它的能量纹络，并根据流向轻而易举判断出流程，仿佛图纸一般。
　　相对而言，地底能量脉络则要复杂得多，大约百米左右便因为层层叠叠能量脉络变得模糊一片。
　　“世界内部除了透析更深层次一些物质能量本质外，似乎没有太大变化，相当于对前七期真理之面工程做了一次强化……恩！？”
　　《真理之书》上，一根诡异黑线衔接着巫师世界未知之地。


第984章 半人鱼？
　　《真理之书》作为格林遗忘真理时空封印术，沟通遗忘世界的符文载体，是格林重要巫器之一，拥有非同一般价值。
　　而《真理之书》前身，则是陨落于炼狱巨人艾巴当之王炼狱熔炉下，黑缩塔上古圣痕巫师手中《黑索之书》，材质载体非凡。
　　随着黑缩塔灵魂转生后，上面的黑索印记尽数消失。
　　而如今，通过真理之面世界之眼，格林竟然发现《真理之书》与巫师世界某个东西拥有着奇妙联系！
　　“黑索塔？”
　　格林眼中透出难以置信之色。
　　黑索塔灵魂转生，只有圣痕之后才能恢复一些转生前记忆，并凭此短时间内由四级圣痕巫师快速晋升，甚至由于两次六级圣痕转生经验，便是真灵之路也要比一般六级圣痕拥有更多机会。
　　圣痕之前，转生黑索塔此世灵魂形体培育塑造时候，与一般巫师并无不同。
　　虽然可能拥有一些强大天赋，圣痕之路却仍旧坎坷艰难，若未晋级圣痕，便是从此消陨。
　　然而！
　　若是格林能够找到转生黑缩塔……
　　咻！
　　通过传送阵，格林向二环圣塔世界飞去，签订了种种契约，缴纳了一些资源，格林获得了巫师世界逗留三十日通行许可后飞出了巫师世界二环残垣古城范围，一闪即逝消失。
　　只有三十天时间，格林自是不敢耽搁。
　　巫师世界可不是那些小世界，即使一位圣痕巫师想要在三十天内凭借飞行速度横穿，也是一件根本不可能完成的事情。
　　不过好在转生黑缩塔不大可能离开巫师大陆范围，可以借助巫师塔传送阵赶路。
　　……
　　三环圣塔沿海一角。
　　塔利曼海港，是以一位古老强大巫师而命名的港口，属于大地咆哮巫师学院统御范围。
　　当然，所谓古老强大，只是相对于凡人。
　　每日夕阳下，塔利曼都会骑着一头海猪在港口火红余辉下漫步，目光深沉的望着波澜壮阔大海，海鸥随着海轮波涛起伏，即使相伴这位神秘巫师几十年的骑士，也不知道他的心里到底在想些什么。
　　仿佛他的生活永远都是日复一日简单枯燥的试验后，在夕阳下眺望大海。
　　哼喽、哼喽、哼喽……
　　海猪四米多长，两米多高，两颗白色獠牙好似大象一般裸露，虽然庞大魁梧，却憨厚可爱，由于天天在港口现身，因此总有一些天不怕地不怕的小孩子好奇的看着，又很快被骑士卫兵赶走。
　　“大人，天马上就要黑了，我们回去吧。”
　　黑色马匹上，一名身披盔甲的老骑士低沉道。
　　“知道了。”
　　最后的夕阳余晖洒在塔利曼脸上，是那般的英俊，双眸好似深邃星空，却透出无尽的伤感，依依不舍的最后望向大海，仿佛在期盼着奇迹。
　　夜晚。
　　一个成功的元素传导实验后，塔利班没有喜悦，仿佛整个人都已经变得麻木，机械的收拾着试验台上道具。
　　然而抬起头的瞬间，塔利曼却被对面一个不知何时出现的七彩符文遍布神秘之人微微惊住了，身体一僵。
　　“你是谁？”
　　尤其是他灰白色面具额头中央，那颗灰蒙蒙眼珠看着自己，几乎要让塔利曼快要站不稳，双脚快要颤抖的软倒在地面。
　　哗哗啦啦……
　　这个神秘之人伸出左手，一般神秘书籍快速翻动着。
　　“是你吗，《真理之书》的最后线索将我带到这里？不过，只是一级巫师，寿龄也只有不到一千岁，这个转生巫术还真是诡异奇妙啊……”
　　……
　　第二天清晨。
　　“我不知道你说什么黑索塔，也不知道什么上古巫师，我只知道我是大地咆哮学院一位奥义巫师，我要在这里等我的妻子和孩子。对不起，伟大的泯灭之塔圣痕巫师，我不能跟你走。”
　　塔利曼悲痛的说着，仿佛心都碎了。
　　“虽然，即使你恢复记忆后也不再是曾经的黑索塔圣痕巫师，但巫师世界正处于生死存亡之际，这个世界需要你的力量！只要你能够晋级圣痕，你将会拥有远超过现在我所拥有的更强大力量，甚至是改变巫师世界的力量！”
　　格林说着。
　　高级生命与低级生命沟通，实在吃力。
　　“如果没有我的妻子和孩子，巫师世界就再也没有我留恋的任何一切，那么这个让人毁灭的世界即使毁灭，又和我有什么关系！”
　　塔利曼咆哮着，泪水流下。
　　格林沉默的看着这名一级巫师。
　　这名巫师的身上，格林再难以找到曾经黑索塔圣痕巫师的哪怕半点影子，若非《真理之书》确实与这个人灵魂存在着一些特殊联系，格林无论如何也不会相信他就是那位大名鼎鼎黑索塔圣痕巫师转世。
　　甚至于格林更情愿相信它不是！
　　“好，半人鱼涟漪是吗，我这就去把她找回来，到时候说什么你也必须跟我走！”
　　说着，塔利曼眼中，这位神秘强大泯灭之塔圣痕巫师在自己面前无声无息消失，仿佛他来的时候一样。
　　两人之间过大的生命层次差距，让他难以理解格林的存在方式，他只是活在表象光阴中的低级生物罢了。
　　伫立于海面，疯狂暴雨在距离格林百米外便被扭曲的自然之力弹开，格林拿出水晶球。
　　小会儿后，水晶球光幕中出现了克蕾蒂亚身影。
　　“哟，终于舍得联系我了，想我了？”
　　克蕾蒂亚调情般说着，格林没有理会，低沉道：“好了，有点正事，我需要去海王祭坛下找到一个名为涟漪的半人鱼，我想知道巫师世界美人鱼一族的具体情况。”
　　克蕾蒂亚调笑的表情凝固住片刻。
　　“我劝你还是打消注意吧，她不可能回来了，即使是你去。”
　　“为什么？”
　　格林早已想到其中必然有些难处，却未想到自己一位圣痕巫师，在克蕾蒂亚口中也根本没有可能完成。
　　“你想知道？”
　　克蕾蒂亚目光深深凝望。
　　“一切要从这个世界的远古之战说起。随着海族战败，越来越无法抵御巫师们的强大攻势，最终选择了卑躬屈膝彻底投降，承认了巫师对这个世界的绝对统治。而当时作为王族的海妖一族，则将美人鱼一族作为战争赔偿，进贡给了那些远古机械巫师、黑巫师们，由此诞生了半人鱼一族。”
　　作为一位经历过太多世界历史故事的圣痕巫师，此时格林只是作为观众，默默的听着，没有打扰克蕾蒂亚。
　　“不过随着第二次文明之战后，巫师与海族迎来了全新的和平契约，我们这些半人鱼才终于可以回归大海，以全新的生物族群形势恢复自由了。如果，如果没有那件事的发生，也许这个世界早已将我们这支因为战争与和平而诞生的渺小悲哀族群遗忘……”
　　“发生了什么事？”
　　格林问着。
　　“娜比椰美人鱼之王成就七级主宰！立志于洗刷过去耻辱的娜比椰美人鱼之王，发动了美人鱼与海妖的战争，同时将我们这些半人鱼作为耻辱的历史，要求所有半人鱼只能与最纯净血统美人鱼择偶，净化耻辱。所以如果我没猜错的话，你说的那个名为涟漪的半人鱼在海底已经有了有了新的配偶，而当她与新的配偶留下后代以后，将会作为历史的耻辱关在最黑暗牢房中，直至死亡……”
　　“果然有些麻烦啊……”
　　格林眉头几乎拧成了一团。


第985章 海神界
　　“时间应该还够，那就去看看吧。”
　　说着，格林叹息中向着大海深处飞去，狂风怒浪也无法对这个强横生命形成任何阻碍，天空“轰轰隆隆”雷霆交加中消失在黑暗天际。
　　七天后。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　不惜魔力的全速前进，即使圣痕巫师的格林也有些吃不消了，终于在如此短的时间内赶到了海王祭坛海域。
　　数万米高的龙卷浪潮涌向天空，铸成巫师世界水幕苍穹规则，永恒天空之城动力的根源，宏伟壮丽。
　　“巫师，这里是海王祭坛，请马上离开！”
　　源源不绝补充水幕苍穹的龙卷浪潮中，飞出四个海族生物，一只半米左右大虾，一条两米海蛇，一头三十余米巨龟，一个近百米巨章！
　　生命力分别为3359，3940，4548，6629！
　　不愧为巫师世界，竟然都是三级生物，随随便便就出现了一头比人马荒原最强三级生物更强的存在。
　　嗡！
　　格林七彩符文自我封印术下泄露一丝圣痕巫师气息，仿佛被一道无形音波扫过，几个守卫者顿时像是定格在半空中一般，同时龙卷浪潮中“噗”、“噗”、“噗”、“噗”钻出了数以万计的海族生物，千奇百怪，各不相同，生命力都在1000以上！
　　也难怪，这里是海王祭坛的入口，通往真正的海底世界，太弱的守卫者早被更强的海怪吃了。
　　“竟然这般怠慢远道而来巫师贵客，都给我滚开！”
　　轰隆一声，数万米直径龙卷浪潮中，一个半透明大海蜇出现，从龙卷漩涡中扒开一个大洞。
　　真理之面下双色光眸望去，得到44357生命力数字。
　　虽然只有七八米的样子，却是一位真正的四级生物，再加上巫师世界海族生物通常拥有引动海水加持的能力，其真正实力应该更强。
　　“呵呵，尊贵的圣痕巫师，不要理会这些粗俗愚昧的表层海族，不知阁下前来到海王祭坛有何事？”
　　巫师世界除了与大陆拼接的无尽海域外，还有一片代表高雅富饶的深层之海，上古海族们喜欢将它称之为海神界，除了一些海王拥有独立破除空间阻隔能力外，便只有海王祭坛与之相连。
　　事实上，这个海神界不过是巫师世界演化中诞生的一个最大规模附属空间罢了，海王祭坛则是介质基点，很多世界都会或多或少出现类似自然现象。
　　“我是二环圣塔泯灭之塔圣痕巫师，此次前来，欲要求见伟大的娜比椰美人鱼之王！”
　　海蜇沉默了一会儿后，没有多言道：“既然如此，跟我来吧。”
　　圣痕巫师下界的情况十分罕见，突然前来海王祭坛，很有可能是来自更高层意志，这个海蜇世界之主不敢多问，同意了格林的请求。
　　格林进入海蜇扒开的龙卷浪潮中，四面八方海水旋转着向高空涌去，上面是水幕苍穹源点，下面则是海王祭坛，以一座水山之心铸成的世界祭坛，这是格林所不能理解的海洋之力操控形态。
　　“泯灭之塔阁下到了海神界就不要乱走了，由我护送直接面见伟大的娜比椰之美人鱼王吧。海神界里面还有一些老家伙思维还停留在海族争霸那会呢，你也知道，一些海族生物的寿命实在悠久，收到祖先意志影响，他们几乎就没有离开过海神界。恩，当然，绝大多数海族都是爱好和平的。”
　　“呃，好。”
　　格林跟随海蜇不断下沉，小片刻后，似乎突破了某个介质隔层，突然引力反转，四周海水中特殊海洋之力浓厚了数倍，也变得温暖暴躁了很多。
　　“海神界到了，泯灭之塔大师跟我来。”
　　敏锐察觉到了海水中一些血腥味，那是海妖的味道，四周的各种形态海族守卫也大都杀气腾腾，远非表层海域版无所事事。
　　林没有多说什么，跟随这个海蜇之主游向远方。
　　……
　　华丽的宫殿，高雅的音乐，珠光宝气，璀璨光泽。
　　站在珍珠铺成的地板上，除了高坐上压抑得令格林几乎难以直视的娜比椰美人鱼主宰，两边共现身了九个美人鱼世界之主，单单这些强者，便完全能够组建一个大世界，然而在巫师世界，却只能蜗居在这海神界一角。
　　一共现身了十位强大美人鱼，其中近半数看向格林的眼神似乎都不怎么友好，包括最高座慵懒、高贵、美丽的娜比椰美人鱼之王，这位七级主宰。
　　这些都是真正的美人鱼，这个世界亘古长存的纯正血统美人鱼，绝非人类诗歌中赞颂的那些半人鱼。
　　“巫师，我想……我对族内的处理情况，并没有违背和平条约，所以我拒绝你的请求，请回吧。”
　　做着样子，沉默了一会儿的娜比椰之王居高临下俯视格林，威严的说着。
　　压迫气息，格林面前仿佛一座巍峨山岳，不容置疑。
　　“伟大的维纳的美人鱼之王，也许，我们能够以交易的方式，更好的解决这个问题？”
　　格林仰起头，真理之面下三个不同色泽眼眸直视美人鱼之王，尤其是额头中央那颗灰色眼眸，仿佛一个来自梦境的漆黑漩涡，诡异神秘。
　　劝说或是祈求。
　　“交易？”
　　娜比椰并没有格林在地表见到过的其他美人鱼那般美丽善良外表，面庞冷峻不加掩饰，让人能够轻易读懂她的严肃，难以妥协让步。
　　“那好啊，用你的这张面具作为代价吧，我就把那个半人鱼还给你。”
　　真理之面第八期工程以后，它所持有的奥义之光已经逐渐显露，这已经不再属于常人理解的平凡巫器范畴，即使无尽主宰也对其产生了浓厚兴趣。
　　这一次，轮到格林沉默了。
　　好一会儿后，格林终究摇了摇头道：“对不起，我不能用真理之面做交易。”
　　“送客。”
　　娜比椰也毫不在意，与这名小巫师短暂接触并不影响她的心情，相对于巫师，她真正恨的是那些海妖。
　　一名雄性美人鱼世界之主来到格林身边，三米高身躯俊美而强壮，没有表现出对格林的任何不友好，神态优雅道：“请。”
　　生命力154677，五级美人鱼！
　　早已料想到这般结果，格林点了点头转身缓缓离去，然而，走到大殿门口后，又突然停住脚步。
　　哗哗啦啦……
　　格林左手《真理之书》反应程度格外惊人，仿佛在欢呼取悦，似乎在受到某个东西强烈吸引。
　　这种前所未有的感觉，格林突然感到自己手中握着的不是一本书，而是一位强大女圣痕巫师的皮，温滑光润，充满弹性，黑索塔前世的上古巫师！？
　　“伟大的美人鱼之王，既然我已经来了，能不能探望一下他们？”
　　格林身边雄性美人鱼也停了下来，望向大殿至尊高座上娜比椰美人鱼之王，等候命令。
　　“带他去。”
　　娜比椰之王挥了挥手，根本没有当做一回事，只是一个微不足道一级半人鱼而已。


第986章 黑索！
　　黑暗的水牢最深处，他没有名字。
　　“妈妈，我饿。”
　　声音没有喜悦，没有悲伤，只是生命最本能的诉求，冰冷海水因为他的存在而温暖，命运赐予他永生不灭火焰，仿佛来自燃烧的意志，这是他唯一的乐趣。
　　一百年岁月，对于人类而言已经是一生时间过去，而对于半人鱼而言，则是刚刚度过幼年时期，由懵懂走向成熟。
　　咕咕嘟嘟……
　　海水沸腾了，想象着母亲描述的阳光，感受着阳光下的温暖。
　　这是他与生俱来的火焰之力，即使在这还神界黑暗水牢最深处，仍然保持着它顽固不灭熊熊燃烧意志！
　　“我的孩子，那给你讲巫师大陆的故事吧。春天代表生机，夏季代表火热，秋天代表丰收，严冬代表冰雪，那里有数不清的食物，奇奇怪怪的生命，相互竞争，蓬勃发展，强大而神秘的巫师们建立起了一座座巫师塔，还有那些在巫师塔庇护下快乐生活的人们，他们向往美好与爱情……”
　　孤独相依，一位年长的雌性美人鱼被镣铐禁锢，黑暗的双眸中泛起憧憬之光，仿佛是在对曾经美好的记忆。
　　说着说着，年长美人鱼泪水不知不觉融入身边沸腾灼热海水中，轻抚着她的孩子，黑暗与岁月仍旧无法掩饰住她美丽的容光，仿佛大海深处最纯净珍珠一般美丽。
　　“我的孩子，如果有一天你离开了大海，就永远都不要再回来了。忘记你的人鱼身份，它会给你带来无穷无尽痛苦，你是一个人类，你的父亲是三环圣塔大地咆哮巫师学院塔利曼，他是这个世界的统治者，他是巫师！”
　　吱吱呀呀……
　　远方传来金属摩擦的声音。
　　年长美人鱼怀中的孩子不安中带着期待，努力向着光亮处望去。
　　美人鱼守卫骑着的一种海底发光鱼，十分丑陋，额前仿佛吊着一个大灯笼，在拥有着最纯正血统的美人鱼驱使下，快速游了过来。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，那就是你要找的半人鱼涟漪，她被带来的时候已经怀有身孕，产下了一个带有人类血脉纯度浓厚的后代，拥有着诡异的火焰天赋和大海的祝福，仁慈的娜比椰之王没有杀死他，而是给予了他半人鱼身份。”
　　十余米长的丑陋海底灯笼鱼停在一个牢笼前，这条强大的五级美人鱼，指着笼子里面一雌一雄两条美人鱼说着。
　　“炼狱之火，这是炼狱之火的气息！”
　　布满七彩符文的渺小神秘身影感受着周围沸腾海水，灰白色面具下双色光眸看向年幼的雄性人鱼，兴奋得身躯也随之颤抖起来，难以置信。
　　这双冷酷无情的眼眸，这种黑暗无极的沉沦气息，只等回复上古记忆后的残忍暴戾融合！
　　哗哗啦啦……
　　手中《真理之书》翻动的更快了，一个诡异的黑色光点突然出现，仿佛受到了某种召唤，朝着扒着牢笼的雄性人鱼飘去。
　　其中熟悉的气息，竟然是黑索虚幻秘境，属于黑索塔创造的虚幻世界。
　　“恩！？”
　　陪伴格林探监的五级美人鱼欲要阻止这个隐藏在《真理之书》的黑索气息，却被格林拦住。
　　“请让我确认，这到底是不是我的孩子！”
　　格林的高呼让身边五级美人鱼之王停住。
　　随之，这束黑索气息仿佛迎来了它的新生，融入了雄性小人鱼体内，紧接着一声惊呼，这个小人鱼痛苦挣扎着，更加惊奇的是，人鱼之尾竟然渐渐变为了人类双腿。
　　“哎，如果不是你身上的美人鱼祝福，娜比椰之王是不会同意你过来探监的，现在得到确认，也只是徒增你的忧愁。美人鱼一族屈辱历史必须由我们这一代人洗刷，而为此付出一些痛苦牺牲十分必要。”
　　这头五级美人鱼之王叹息着。
　　渐渐的，吸收了《真理之书》中残留黑索气息的小男孩不再痛苦，好奇的看着自己的双脚，缓缓抬起头，看向格林。
　　“你是我对父亲，塔利曼巫师吗？”
　　小男孩问着，奢望与向往，他渴望得到想要的答案。
　　“闭上眼睛按住它。”
　　格林没有回答小男孩，而是拿出一颗水晶球递了过去，出现在水牢中小男孩手上。
　　本能的，小男孩听从了格林话语，眼睛缓缓的闭上了眼睛。
　　嗡……
　　格林对得到的水晶球测试数据，简直难以置信！
　　测试结果：40点巫师学徒极限精神力，炼狱之火先天现形天赋，大海对美人鱼的祝福，沟通黑索幻境先天现形天赋！
　　因为陨落与艾巴当之王炼狱熔炉下，竟然在转生后将炼狱之火作为了天赋？
　　而黑索秘境，这乃是黑索塔圣痕巫师企图成就真灵的步骤，其中更有一块高等至宝虚空星陨作为世界之心，《真理之书》中果然留下了黑索塔一些后手。
　　“涟漪，这个孩子叫什么名字？”
　　格林向雌性美人鱼问着。
　　经过最开始的慌张无措，涟漪已经渐渐反应过来，看向这位她从未见过的无比强大人类巫师，紧咬牙齿却仍然忍不住啜泣出声，是塔利曼委托的巫师吗？
　　“他没有名字。”
　　涟漪说着。
　　格林将水晶球收回，郑重的看着小男孩，这个拥有着近乎让格林百分之百确定为黑索塔转世的半人鱼。
　　《真理之书》先前引导的，只是黑索塔灵魂隔代转生的父亲，看来这个转生巫术除了可能无法晋级圣痕恢复记忆危险外，还有其他很多凶险。
　　“记住，从今以后，你叫黑索。”
　　格林看向小男孩。
　　“你现在经历的一切苦难都只是蒙在眼前的表象，将来有一天，你一定会成为让整个世界为之颤抖的强大巫师，在这里等着我，永远不要放弃。”
　　格林说完，将一本名为《牙仙童话》的书籍送给小男孩后，毅然转身离去。
　　灯笼鱼载着格林和五级美人鱼，经过一个又一个黑暗水牢逐渐回到了充满阳光温暖的海域。
　　“泯灭之塔，在这种环境下给予他希望，何尝不是一种残忍？倒不如让他无忧无虑的度过被人遗忘的一生，至少他不必再经历等待的折磨。”
　　格林身旁，五级美人鱼只以为格林是在安慰自己的孩子而已。
　　这样类似的事情，它已经经历过数次，格林并不是第一个前来探监的人类巫师。
　　“知道了，多谢阁下，此次收获颇丰，算是完成了我多年未了结的一个心愿吧。”


第987章 噩梦营救
　　噩梦世界。
　　微微有些扭曲的噩梦世界已经不再诞生纯粹噩梦生物恐惧魔王，建立了噩梦巫师规则后与巫师世界相通，成为与巫师世界紧密相连的虚幻世界。
　　巫师学徒们拼尽一切努力收集着惊吓之力，成就噩梦巫师。
　　拥有不死之身的他们每死亡一次，自身惊吓之力就会大量溃散，越来越无妄成就恐惧魔王晋级正式噩梦巫师，甚至于惊吓之力过低而沦为噩梦生物。
　　一圆圣塔最深处。
　　高座之上，一名圣洁仿佛童话一般女巫师正耐心编纂着《牙仙童话》，这是巫师世界富饶城市儿童们，最喜欢的童话读物，战胜噩梦的根源。
　　“你终究还是选择了在巫师大陆建立巫师塔，二环圣塔拥有着巫师世界数量最多、资源最丰厚、实力最强的巫师塔群，你在那里条件确实要比噩梦世界好得多。”
　　一圆真灵巫师低沉的说着。
　　可以看得出，噩梦裁决遭到黑巫联盟攻击，强行逼迫噩梦巫师签订不得在属于黑域的噩梦领域收集惊吓之力条约后，原本蓬勃发展的噩梦巫师受到极大影响，雄心勃勃一圆真灵巫师只能屈服于黑巫之王威能下签订契约。
　　“导师留下的最后遗愿，要求我继承元素巫师意志”
　　格林低沉的说着，对于一圆真灵巫师曾经给予的直属圣痕优厚条件没有接受，十分愧疚。
　　噩梦巫师不死之身天赋，曾经帮助格林避开了多次必死劫难。
　　不过这个天赋随着格林成就圣痕巫师后，生命层次的提高，噩梦之力却没有跟随成长，只怕如今这个天赋已经沦为可有可无鸡肋，只要死亡一次，不死之身发动后格林将变为精神力200以下的废物。
　　而随着格林生命层次不断加强，噩梦之力很可能连一次不死之身也无法在发动了。
　　“算了，这是你自己选择的巫师之路。这次来找我有什么事，你也应该能够感受得到，这里发展得并不怎么好。”
　　格林坐在由三色童话规则编制的彩虹座椅上。
　　“我这次过来，是想请求大师出手帮助我救出一个人，我想要收他作为我的二弟子，而作为回报，他将成为噩梦世界未来的二圆真灵巫师！”
　　恩！？
　　双眸从《牙仙童话》书籍上移开，圣洁的童话之书化为数以千万计三色小精灵散开，融入圣塔墙壁消失不见。
　　“有趣，说说怎么回事。”
　　若非格林已经迈入圣痕巫师，一圆真灵巫师第一反应只怕是格林已经疯了。
　　“大师还记得，与大师同一个时代的七环圣塔上古巫师黑索塔圣痕大巫师吧？”
　　“黑索塔？你是说灵魂嫁衣安德沫吧。”
　　一圆真灵巫师嗤笑了一声：“说她和我同一个时代也没错，她的灵魂奥秘非常奇特，上古之战陨落后，万年我从一个老朋友那听说，她竟然以黑索塔的身份重生了，简直闻所未闻的灵魂巫术。我还特地探望了一次，当时确实非常震惊，重生后它对真灵之路理解也更深了一些，当时我甚至认为他会先我一步找到真灵之路……”
　　灵魂嫁衣安德沫？
　　这还是格林第一次听闻黑索塔前世转生的上古巫师名讳。
　　“呃，是的，我通过特殊手段已经找到了黑索塔的转生，不过却遇到了一些麻烦，需要大师出面。”
　　说着，格林将黑索塔的信息，尽数告知了一圆真灵巫师。
　　良久的沉默。
　　“竟然转生成了半人鱼，而且相隔了这么多年月，如果这是真的，看来灵魂嫁衣的灵魂奥秘也已经到极限，恐怕这将是她最后一次冲击真灵之路机会了。”
　　说着，一圆真灵巫师看向格林。
　　“那条美人鱼王可是难缠得很，想从她那夺走什么东西，不付出些代价几乎是不可能的。不过，若真是灵魂嫁衣第三次转生体的话，不论付出什么代价也是值得，格林，你有多少把握确定？”
　　格林从彩虹座椅上站了起来。
　　“百分之一百确定！对了大师，他身上流淌着更多的人类血脉，可以用这个作为突破口作为谈判筹码。”
　　……
　　二十五年后。
　　泯灭之塔秘境虚空母舰内，格林坐在椅子上品着茶，对面卡布奇诺、黑索恭敬站着。
　　十几年时间，黑索在卡布奇诺这位师姐带领下，已经渐渐适应了人类巫师学徒生活，和任职在泯灭之塔学院的父亲塔利曼、母亲涟漪，获得新生。
　　然而幼年的黑暗却仿佛永远抹不去的记忆，烙印在黑索双眸最深处。
　　“导师。”
　　“导师。”
　　两人恭敬行礼。
　　“恩，这次叫你们过来，首是先对卡布奇诺这一百年来学院成绩的肯定，十一名圣塔资格战出线者，不错。”
　　受到表扬，卡布奇诺高兴极了，美滋滋的。
　　“导师，你怎么不让师弟加入学院，也不允许他研究更深层元素巫师知识晋级正式巫师。否则这次要是他加入圣塔资格战的话，学院就是十二个名额了，以师弟的能力，说不定还能获得争锋台第一，保晋巫师！”
　　卡布奇诺不解的问着，黑索也抬起头，看着格林。
　　这些年来，格林负责黑索继承巫师意志、传授师徒传承知识、教导探索真理奥义思维方式，帮助他走上合格的巫师之路，而卡布奇诺则将一些基础巫师知识以师姐的身份教导他，两人跟关系十分融洽。
　　“泯灭之塔巫师学院很快就要正式成立了，文明之战在即，巫师世界明令禁止学院战争，所以我打算在仪式结束后，前往寄生孢子世界完成一个长期实验。这次叫黑索过来，也是打算先将它安排好。”
　　顿了顿，格林郑重道：“黑索，我已经在一圆圣塔恐惧之爪巫师学院给你报了名，你将从此获得噩梦巫师猎手天赋，走上噩梦巫师之路。记住，一定要成就圣痕巫师，对于你，不论是元素巫师、深渊炼体巫师、机械巫师还是噩梦巫师，都只是一个过程，你的目标只有真灵之路。”
　　“是，导师！”
　　黑索低下头颅应道。


第988章 泯灭之塔
　　泯灭之塔巫师学院，五百年保护期结束。
　　自此以后，泯灭之塔圣痕巫师成为二环圣塔正式注册圣痕，魔力之源伫立于巫师大陆，为保护自己的魔力之源而接受相应责任，庇护巫师塔领地内众多人类平民，将巫师文明传承下去。
　　二环世界，圣塔内部。
　　一般而言，每位新晋圣痕巫师第一件事，便是进行圣痕奉献，以自身知识从圣塔之书换取资源，并以此为第一次猎魔远征启动资金，以魔力之源为底蕴，开启圣痕之路旅程。
　　然而格林作为资源雄厚巫师，又因特殊晋级方式，在巫师塔魔力之源还未建成期间便开始了猎魔远征生涯，甚至于依靠个人之力组织了一场大规模跨界入侵，对于圣痕奉献获取资源一事，倒不是很在意了。
　　格林在意的，是其中巫师知识传承仪式。
　　“《蜃欲迷境时空封印术构思》、《人类细胞进化之巅四层桎梏验证》、《泯灭之力攻击力计算方程式》、《格林童话副本》、《泰坦夏合文明》，都是相当高等的圣痕体系知识，自此，自己也算是在巫师历史中留下了属于自己的印记。”
　　格林站在二环知识交易天平上，一字一句书写着自己圣痕奉献元素之书，随着格林的字迹越来越多，格林一端天平也就下沉的幅度也就越来越大，这可不是一个随随便便的小工程。
　　五年后。
　　足足用去五年时间，格林才将自己的圣痕奉献以元素之书方式规整完毕，平静的走下天平。
　　“收到《蜃欲迷境时空封印术构思》、《人类细胞进化之巅四层桎梏验证》、《泯灭之力攻击力计算方程式》、《格林童话副本》、《泰坦夏合文明》，价值评估，你将获得171233巫精，2446450巫师币，一万米直径浮空岛一座。泯灭之塔圣痕巫师，请问是否确认此次圣痕奉献？”
　　结果让格林惊奇，竟然要比自己预估报酬高了一些。
　　“确认。”
　　圣塔之书在价值评估中，是实用性知识价值高些，还是新奇类知识价值更高些？
　　留下了种种猜想，格林起身，来到二环圣塔传送阵，经过二环圣塔传送阵前往巫师大陆泯灭之塔。
　　“导师！”
　　瓦罗、卡布奇诺、萨尔拉丁、米莉四位学院院长，已经带着一千二百余名学院导师在泯灭之塔九十九层恭候，巫师之间有些拥挤，目光崇敬的望着这位通身七彩符文流动，拄着枯骨寒冰魔法杖，灰白色面具上三色不同光眸的神秘、诡异、强大巫师。
　　“见过伟大的泯灭之塔圣痕巫师……”
　　众多巫师齐齐行礼。
　　对于格林与学院巫师而言十分重要的日子，对于学院里的巫师学徒，则仍就像什么都没有发生一样，仍旧过着日复一日探究真理奥义规则生活。
　　除了泯灭之塔顶层魔力之源突然爆出一闪即逝恐怖威压外，缭绕在泯灭之塔顶端的元素之云漩涡速度更快了些，其他没有任何变化。
　　几个沙漏时间后。
　　主持了一场巫师大会，格林进行了一番演讲，各司其职的学院巫师们相继离去，在几名院长与众多学院守护者陪伴下，格林接过萨尔拉丁递来的礼单。
　　格林圣痕奉献的五年，一些巫师学院院长相继拜访。
　　礼单虽然标注着的是巫师学院，在格林眼中，却代表着身后的各个圣痕巫师，一共三十七人。
　　自然而然，格林看向了泯灭之塔所属的二环圣塔二十二区其他六座学院。
　　游离蒲公英巫师学院、火焰圣杯巫师学院、电弧雷云巫师学院、沙哑之歌巫师学院、魏莉德小岛巫师学院、彩虹药剂巫师学院。
　　“原本以为泯灭之塔学院会被划分到二环圣塔六十三区，结果却被划分到实力更强、距离也更远的二十二区，看来应该是这位雷云电弧圣痕巫师了解自己稀有能力后，在圣塔区域划分的时候，二十二区与六十三区做了一番争夺后的结果。”
　　二环圣塔作为巫师大陆掌握资源最多、巫师塔体系最雄厚的区域，一共拥有一百五十六个区，千余座巫师塔，远超七环圣塔规模太多。
　　要知道上一次格林参加的巫师联盟大会，可并非所有圣痕巫师、世界之主们都参与了。
　　格林双色光眸不断的看着礼单，有熟悉的，有陌生的，格林突然为血雨角斗场、腥风角斗场的大手笔礼单吃惊了下。
　　这两比礼单，足以媲美二环圣塔二十二区其他六座巫师学院手笔，非比寻常。
　　“恩，应该是腐烂世界一行后，当时自己指正机爆械斗为黑色终结者，从而让两人获得了本该属于自己的第一具珍贵标本任务奖励，做出的一些补偿吧。”
　　格林猜测着。
　　跟随几位院长低调简单游历了泯灭之塔巫师学院一圈，随之在学院特地为格林停留的一片空地上停下。
　　“泯灭之塔学院致力于培育明巫师学徒，要以团结、信任、专注探索真理作为宗旨，培育出适用于巫师世界发展的强大巫师军团，而不是那些独来独往的暗巫师。”
　　几名院长听到教诲，纷纷点头。
　　格林对此早已有所准备，一根岁月柳藤拔下下的留条扔在地面，引动魔力之源魔力将其封印，一番元素缠绕后，露出了好似长绳的一头。
　　“每一届新生过来到时候，都过来进行一次拔河，根据成绩不同，学院给予相应奖励作为启蒙教育。明巫师学院在巫师学徒期间，因为学徒人数原因，平均每一个巫师学徒获得的资源要远低于暗巫师学徒，除了更专注探索真理奥义外，便是要求学徒们团结一致！”
　　顿了顿，格林接着道：“我也知道，区域学院战争时候，明巫师学院想夺取胜利很困难，你们要尽力克服这些困难，我可不想泯灭之塔秘境几千年都不出现一次学院学徒身影。”
　　猎魔暗巫师出身，格林清楚的知道暗巫师与明巫师各自优势、劣势。
　　作为一位圣痕巫师，格林更清楚，所谓明巫师、暗巫师，不过是一个过程罢了，这是更大效率发挥出巫师世界作战潜能的手段。


第989章 七大学院
　　几个沙漏时间后。
　　极寒冰魄凯奇，火焰之心蒂多旅，这是格林第二次见到米莉、米娜的父母。
　　“你这孩子！”
　　蒂多旅红色波浪纹丝发，仿佛火焰般熊熊燃烧着，连双眉都是火红颜色，一股夏日赤阳的燃烧感迎面扑来。
　　然而，曾经的丰满妖娆身姿，如今已经开始苍老，肌肤润滑不再。
　　瞪了米莉一眼，随之蒂多旅朝着格林沉声道：“泯灭之塔大师，米莉用希望之光裹尸布交易火凤凰蛋的事，我们都知道了。之前……因为这两个不听话丫头，威胁了泯灭之塔圣痕巫师，多有得罪。”
　　当三级大巫师们无法威胁到巫师塔魔力之源适合，圣痕与三级大巫师间鸿沟代差，彻底显现出来。
　　“没事。”
　　格林声音听不出喜怒，只是静静的坐着。
　　这两名三级大巫师灵魂之火也均已经出现颓势，与师母爱丽丝相仿，这种相继离别的感觉……
　　“曾经我们两人热衷于巫师世界遗迹探索，后来确实发现了几处了不起的上古遗迹，决定收手后便有了米莉、米娜。再之后，将她们两个孩子托付给了七环圣塔一个学院院长好友，我们两人便开始了猎魔生涯，企图获得一级荣誉勋章成就圣痕之路，唉……”
　　凯奇叹息着。
　　相比于蒂多旅，凯奇则是一头白色丝发，魔法杖顶端冰之宝石晶莹剔透，元素双眼仿佛拥有着凛冬寒风一般的冰彻刺骨，不过因为灵魂衰弱少去了曾经凌厉。
　　“希望之光裹尸布，维度间隙手绢，是我们两个发现的众多遗迹中最珍贵两件宝物，却因为能力有限，无法发掘，给予了两个女儿，机缘巧合都到了你的手中，希望你能够代替我们获得它们的秘密吧。”
　　“父亲，母亲……”
　　站在格林身后的米莉，即使已经三千余岁生命历程，看到此刻的父母，也不禁潸然泪下。
　　格林左手《真理之书》翻动，游离于体表的七彩符文突然一阵扭曲后，裸露出裹尸布一角。
　　“两位大师，维度间隙手帕与我天赋相通，从而发掘出其中秘密召唤出八虹霓维希，并与之成为灵魂伙伴不离不弃。而通过这张已经被我融入表象之袍的希望之光裹尸布，随着两者融合度越来越高，我也逐渐开始越来越清晰感应到那个虚幻世界气息了。”
　　格林声音有些压抑，似是为那个充满未知的虚幻世界担忧。
　　“如果我没猜错，那应该是光阴流逝紊乱规则的荒诞虚幻世界，属于深层虚幻世界。迷失在里面的低级生物，将会被其中不可理解时光错乱现象轻易杀死，尝试游历的最低门槛也是四级世界之主层次，即使如此也是相当危险，我打算进阶五级甚至六级后，再尝试探索。”
　　格林的话让米粒母亲蒂多旅想起了什么。
　　“这块裹尸布在身边的时候，尽量少接触光阴之物，否则会引来不详。被那些十八分之十八真实光阴之外的时间现象扰乱，它们对于大师也许不会造成迷失，但对于身边的人将十分危险。”
　　又是光阴不详之物！
　　不得不说，收到第二次提醒，这已经不可挽回的引起了格林好奇心、求知欲，那些寄生孢子世界的光阴之沙仿佛毒药一般，吸引着格林。
　　……
　　二环圣塔二十二区七大学院会议，在游离蒲公英秘境举行。
　　除了电弧雷云圣痕巫师外，其他五位圣痕巫师都是格林第一次见面，真正让格林吃惊的是，六位圣痕巫师，除了彩虹药剂圣痕巫师为四级圣痕巫师，其他五人竟然均已经跨过五级领域，而游离蒲公英圣痕巫师，甚至于已经跨入了六级圣痕大巫师领域！
　　七彩符文缭绕，四周光阴微微扭曲，面具额头中央仿佛一个漩涡的格林，自然成为众人焦点。
　　“这次经过不懈努力，把泯灭之塔争取过来后，我们的会议祭坛也应该换一换了，不过七星芒祭坛的话……”
　　游离蒲公英圣痕巫师拥有着绝美姿容，以蒲公英姿态在祭坛一角汇聚，肌肤似雪，轻盈无声。
　　格林多看了这位圣痕巫师两眼，却被层层白雾遮蔽，什么也看不清。
　　似乎对事物有着相当的完美追求，游离蒲公英竟然就这么皱起了眉头，开始在这个百米直径的祭坛上绘制起七角星纹阵，意图将格林所属一角也绘制进去。
　　“老规矩，电弧雷云，由你主持会议吧。”
　　一手火焰高脚杯巫器，一手赤焰鎏金魔法杖，宛如火人的火焰圣杯圣痕巫师坐在会议祭坛一角元素座椅上，朝着电弧雷霆圣痕巫师说着。
　　格林通过真理之面望向这位强大的五级圣痕巫师。
　　由于巫师并非被动进化生物，因此格林真理之面生命力探测一般而言用途有限，然而此时，格林在看到对方左手火焰高脚杯135000~199999不停随机变化的时候，知道这位圣痕巫师实力，恐怕要强过海神界那条五级美人鱼。
　　沙哑之歌圣痕巫师坐在轮椅上，一只抱着魔法杖晒太阳的胖嘟嘟花猫形象，嘴里叼着个奶嘴，眼睛眯成一条缝，呼吸均匀得几乎让人以为睡着了。
　　“喵，沙哑之歌正在一项实验的关键时候，不能过来，让我过来凑数。”
　　咳咳……
　　这原来是她的灵魂伙伴，格林不禁想起了以前让八虹霓维希出面处理一些事情的场面。
　　魏莉德小岛，这让格林想起了莉莉丝小屋。
　　一位看起来十分慈祥的老巫婆，花白丝发，宝石绿瞳孔，就看不出什么特别的，朝着格林笑了笑，牙齿十分洁白。
　　最后则是与格林同为四级的彩虹药剂圣痕巫师。
　　只有一米的侏儒老头子，秃头大脑袋，像极了抠门的奸商形象，身后背着个大口袋，里面不知道有多少宝贝，衣着十分低调，灰不溜秋巫师袍，朝着格林笑了笑后又生怕格林注意到自己似得。
　　“恩，首先我恭喜我们二十二区这次能够将泯灭之塔争取过来，这甚至可以说是我们在文明之战提前的一次胜利。有了他的能力作为补充，我们小组世界强行入侵能力短板将得到极大补充，一些任务适合将会得到极大便利，甚至于绝望时期的逃亡。”
　　电弧雷云圣痕巫师拄着魔法杖站起来，朝众人说着，随之示意格林说些什么。
　　“能够加入到二十二区，我也十分荣幸。战争在即，希望我们小组能够在二环真灵巫师带领下坚持到最后胜利，将巫师文明意志传承下去。”
　　格林简单表示了一下。
　　“泯灭之塔，我们获得了一个名为人头鹿世界的猎魔远征任务，六十年后启程，就用这次任务作为相互磨合熟悉过程怎么样？”
　　众人看向格林。
　　“呃，实在抱歉，我正在进行一个非常重要的实验，需要在文明之战前完成，时间十分紧迫，只怕……”


第990章 十九层深渊实验室
　　几十年后，泯灭之塔秘境，第十九层深渊实验室，最后的准备。
　　“饿！我要吃了你，吃了你，吼！”
　　骨瘦如柴五级霸王龙咆哮着，愤怒挣扎着，却根本无法挣脱层层封印下的锁链束缚，仿佛格林众多实验平台上，一个超大型蜥蜴标本而已。
　　与骨魔世界的交易，格林自是没有将这个珍贵的材料交出去，还有其他用途。
　　“桀桀……”
　　真理之面下三色光眸打量了一会儿这个标本后，格林满意的点了点头，缓缓打开《真理之书》，毫不费力的将其封印入其中。
　　经过了几个独立试验台上的深渊培育实验体标本后，格林停下，俯视着培育种巢中嘶嚎蟑螂母皇源源不绝产出的高品质嘶嚎蟑螂胚胎。
　　这般多年来，这位曾经隐藏在嘶嚎蟑螂世界最深处，子嗣血脉吞噬尽整个世界资源的奇异生命，如今已经成为格林培育源源不绝征服其他世界奴隶军团的机器，隐藏在深渊实验室最深处。
　　“把它身边那些服侍蟑螂换成千眼摄魂蟹，虽然这些嘶嚎蟑螂受到灵魂奴役，但如果在它身边时间过长，血脉联系下，怕会被它做什么手脚，又是一番麻烦。”
　　沉默了一会儿的格林，突然这般对身后芋头人说着。
　　泯灭之塔秘境，表面上是由千眼巨蟹和它众多血脉子嗣负责主持，培育嘶嚎蟑螂奴隶军团和摄魂千眼蟹泯灭意志守护者，而格林进行最重要、最危险研究的深渊实验室，除了一个个高等机关禁制和傀儡守护外，最深层还有这位强大芋头人负责看管守护，确保万无一失。
　　一旦深渊实验室中出现什么岔子，不论是深渊污染还是标本逃逸，对秘境造成的振动损失将远超想象，乃是秘境的重中之重。
　　继续前行，经过一个用以观察六环藻，名为“月台”的大型封印培育容器，格林来到岁月柳藤囚笼前。
　　如今，这个被层层封印，拒绝结出柳穗调味品的世界之主，仿佛枯死老木，一动不动，没有挣扎、没有抵抗。
　　透过一层淡蓝色能量层，里面层层叠叠符文封印镣铐禁锢，格林笑着再次打开《真理之书》，没有反抗和挣扎，被格林轻松封印。
　　虽然它的躯体和灵魂还活着，但失去希望的它其实已经死了。
　　紧接着，在芋头人陪伴下，灯火通明的隧道渐渐狭窄，走过一条锁链大桥后，一座又一座十米高、五米直径的玻璃圆筒培育器皿伫立，足足近千个！
　　器皿中被绞碎培育的活性化血肉，不停的蠕动着，原料正是寄生孢子世界那条八垩巨蛇。
　　以其数千米庞然大物躯体，倒是谜团弯头鸟第三次熔炼进化，成就炎魂万头鸟，突破九十九个头颅桎梏极限的绝佳消耗品。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》频频打开，将这些活性化血肉大型培育器皿一个接着一个收起。
　　几个沙漏时间后。
　　格林将近千个活性化血肉培育器皿尽数收起后，正打算和芋头人查看第十九层深渊实验室的其他试验台，水晶球突然传来卡布奇诺沟通讯息。
　　“导师，经过我的精心安排准备，还有二十二区其他六大学院的完美配合，这次区域学院战争明巫师一方终于获得了胜利，你的秘境很快将迎来一批巫师学徒了！”
　　卡布奇诺得意的说着。
　　想来，曾经格林的训话，这丫头把区域学院战争当成了头等大事安排，如此一来，泯灭之塔学院终于千辛万苦后，与其他明巫师学院配合取得了一次区域学院战争胜利。
　　探索秘境作为学院奖励，格林的秘境将很快迎来一批巫师学徒前来探索了。
　　“哦？呵呵，倒是有些出乎意料，不错不错，知道了，我会安排一下的。”
　　……
　　几天后。
　　巫师学徒泯灭之塔秘境探索，众多嘶嚎蟑螂军团隐藏在地底。
　　格林钦点了几千只摄魂千眼蟹和其他一些奴隶怪物，将这些巫师学徒不断扔出秘境，直到三天后，最后一个明巫师学徒小组被四周越来越多的摄魂千眼蟹攻击，扔出秘境后，秘境从新沉寂下来。
　　对于格林而言，损失了几颗金育涕参，一些植物标本，一些异域收集放羊的生物标本，仅此而已。
　　……
　　两个月后，虚空母舰内。
　　夜影萨奇，滕蔓镣铐沃尔德曼，雨露分身露涟嫚，三名亲信巫师站立格林身后，叶叶、小八、缩小的谜团万头鸟飞着，追逐着成群的雨露花之灵玩着。
　　前方，万余名格林精心培育的灵人站着，还有大量灵能科技机械，这些灵能机械失去灵人世界特殊时空规则支持，在巫师世界规则下无法发挥作用。
　　这些灵人只是在祖先理论性知识教导下，死记硬背传承着毫无用途灵能科技。
　　只因为格林需要，不能让这个适用于灵人世界的特殊能力失传。
　　当然，灵人世界混沌规则消失后，经过这些年发展，世界内残余灵人已经有了相当发展，族群数量也已经相当可观。
　　而此时格林这些继承着高等灵能科技知识的灵人，在送回灵人世界后，将会在格林意志与自然演化发展中，再次走上曾经灵能科技之路……
　　经过几代的洗脑培育，这些生命相对短暂的灵人即使没有被灵魂奴隶，也已经成为格林靡下势力一部分。
　　嗡！
　　度过泯灭之塔秘境与灵人世界时空通道时，虚空母舰一震，AT立场罩有些扭曲变形，几名巫师的安然自若、习以为常，众多灵人惊恐担忧神色，虚空母舰时空穿梭安然度过。
　　咔嚓！
　　虚空母舰舱门打开后，一座巫师、灵人、奴隶怪物、机械傀儡随意走动的超级城市出现，这里是灵人世界的中转站，开放包容。
　　不过，这架千余米的虚空母舰到来，还是受到城市中众多生物的仰望。
　　这些年来，来自巫师世界各个奥义巫师家族机械虽然也有不少，这种规模的却是头一次，人们都在猜测着到底是什么家族，与灵人世界的统治者泯灭之塔圣痕巫师到底是什么关系。
　　左手入梦之境，右手魔法杖，大量神色迷茫彷徨的灵人在夜影萨奇带领下，从虚空母舰中走出。
　　“大师，这里交给我吧。”
　　夜影萨奇朝虚空母舰内一个七彩符文缭绕身影说着。
　　人影点了点头，舱门合闭，虚空母舰驶向远方。


第991章 沸腾之海
　　寄生孢子世界。
　　广袤无垠的富饶大陆，吸引着大量巫师家族前来开垦。
　　这些贪婪的巫师商人在交付了泯灭之塔秘境大量费用后，成群结队的涌进了寄生孢子世界，将这里曾经植物人们看都不会多看一眼的巫师世界珍贵资源开采出来，掠夺回巫师世界，仿佛永不知疲倦的搬运工一般。
　　寄生孢子世界规则并不险恶，唯有那些没有被清理干净的植物人抵抗势力阻碍，甚至还残留着一些世界守护者。
　　不过这并不会阻拦住巫师商人们贪婪的脚步！
　　大型机械飞行器轰隆轰隆躁动声，肮脏狰狞奴隶军团跟随，几名、几十名奥义巫师组团，这样的小商团多不胜数。
　　在那些大家族商团建立的资源采集点附近，小商团寻找着其他资源，并建立新的采集基地，扩展着巫师意志控制范围，蚕食着植物人领地。
　　嗡……
　　虚空母舰千米阴影从高空滑过。
　　地面上，一处小型资源采集点，驱使着卑贱奴隶不知疲倦开采高纯度麦莎石的一位二级奥义巫师，吃惊中施展出鹰眼术，仰望向这个庞然大物。
　　“这种规模飞行器，看来应该是哪个圣塔势力大家族与泯灭之塔达成大规模开采协议了，寻找开发新的资源开采基地吗？”
　　不一会儿，又有几名巫师聚集过来。
　　他们有着猎魔暗巫师一般的顽强生存能力，对珍贵资源不可思议的感知能力，还有一批吃苦耐劳，皮糙肉厚、不怕死亡的奴隶仆从，帮助他们采集资源，充当战斗肉盾，甚至于必要时候用来充饥吃掉。
　　这是规模最小、人数最多、设施最简陋的巫师商团。
　　巫师大陆难以计数的奥义巫师中，相当一部分都成为这些跟随者猎魔远征军团后的巫师商人。
　　“阿沐雅，我用这头牛头怪奴隶还你的鹅绒妖精，怎么样？”
　　身后跟着一头三米高的牛头怪，满身红毛，说话的这名面容干练巫师坐在石块上，拄着一根金属魔法杖，舌头舔了舔干燥嘴唇，看向另一名女巫师身旁的雌性类人奴隶。
　　她有着人类面容、五官、肌肤，身姿高雅，后背一对白色羽翼。
　　听到要交易自己，鹅绒妖精媚笑着看了这名巫师一眼，做出轻佻神色，咬了咬红唇，似乎十分享受这种被人看重的感觉，美妙妖娆。
　　女巫师嫌弃的看了提出交易要求男巫师一眼。
　　“哼，最好收起你的肮脏龌龊想法，保持这只鹅绒妖精的纯净能为我们规避一些未知危险，有需求的话就去旁边营地问问那些女巫师，下次记得自己带上慰藉奴隶，再提出这样的要求我就割掉你的舌头。”
　　“呀……”
　　突然，羽绒妖精尖叫起来，表情紧张的看着空地四周植被茂密森林中，害怕极了。
　　一名小个子灰袍巫师变成老鼠，一头钻进了地底。
　　随着地面“轰隆轰隆”震动，两棵五六米高的植物人狂奔出来，以植物人欲要咆哮着，身上缠绕的藤蔓触手便是它最强有力武器，身后跟随着近百名各式各形态样低等植物人。
　　这些巫师对此稍稍有些吃惊。
　　区区两个树藤巨人，几十个低等植物人，竟然敢明目张胆袭击巫师营地！？
　　噗、噗、噗、噗……
　　突然，后面跑得慢一些的低等植物人，纷纷被一滴滴水珠击中后倒下，惊恐之色回头观望，原来这些植物人竟然是在被追杀逃亡！
　　一名金色短发女巫师身旁，一个半透明水元素分身不停施展着巫术攻击，追杀着这些植物人，获取标本信息。
　　小片刻后。
　　“大师。”
　　四周的植物人尸体七零八落，这出小型资源开采基地商团七名奥义恭敬行礼，众多奴隶怪物恭卑匍匐，吃惊之色。
　　竟然是一位三级大巫师。
　　金色短发，白皙面庞，小巧婀娜身姿，正是已经成为格林亲信巫师的露涟嫚，被予以平定寄生孢子世界抵抗力量任务。
　　这个世界格林还残留着相当数量奴隶军团，也是对这位并未有太多统帅经验的亲信巫师一次锻炼。
　　格林将会在这个世界进行一段相当长时间的实验，有足够的机会让这位亲信巫师适应成长。
　　“看来这个世界残留的低等植物人抵抗势力数量相当惊人，任务难度……”
　　露涟嫚作为猎魔暗巫师之一，收集情报判断能力相当出色，朝着几名巫师商人点头回礼后，元素瞬移消失。
　　……
　　沸腾之海上空，虚空母舰停了下来。
　　“倒是相当有趣，这些雨露花之灵竟然对这个世界规则的适应程度相当好。”
　　格林感叹了一句后，接过众多雨露花之灵递来的早餐托盘，带着藤蔓镣铐沃尔德曼飞离虚空母舰，望向下方人迹罕至的翻滚沸腾神秘海域。
　　“这里是沸腾之海，我在这个世界发现的一处奇异之地，有着两处极其珍贵资源，跟我下去吧。”
　　格林说着，带着这名亲信女巫师一跃而下，潜入海水中。
　　虚空母舰舱中燃飞出了数以千计机械傀儡，同样跟随着落了下去。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　深海海底，格林屹立，身后沃尔德曼很快发现了海水这些泡泡的非比寻常，一根藤蔓延神捅破了个泡泡，双眸一亮！
　　“地肺之气？”
　　“没错，正是消耗世界本源后的地肺之气。下面正孕育着大量光阴之沙，对于光阴之物的珍贵程度，我想你也应该知晓吧？”
　　格林笑着，看向沃尔德曼道：“你的任务是开采这些光阴之沙，定期送到我那。记住，少量光阴之物对于现阶段的你是美妙补品，可以留下些，但不要过多接触，否则将引发一些光阴现象，对于现阶段的你相当危险，让这些机械傀儡开采就好了。”
　　面对格林的警告，沃尔德曼神色一凛。
　　“是。”
　　大有深意看了这名亲信巫师一眼，拍了拍沃尔德曼肩膀，格林转身，向着自己此行的最终目的地飞去。


第992章 水焰
　　沸腾之海水焰山口，源源不绝喷涌着奇妙蔚蓝色水焰，仿佛无穷无尽。
　　珍贵的自然资源水焰，在这里竟然成为了一种规则现象，能量精纯，一种让人感到净化的气息迎面扑来。
　　曾经格林第一次来到这里时候便发现，谜团万头鸟与乌噬炎魂巨人进行融合，若是能够选择在这里掺杂水焰进行实验，成功几率必将会大大提升！
　　如此，格林让夜影萨奇从各个学院委托的超大型炼尸合成阵祭坛收回，便是要在这里组装完毕了。
　　这座海底大山，若非因为山口源源不绝喷发着水焰，几乎没有什么特别之处。
　　蔚蓝色水焰溶于海水之中，两者完美衔接，格林伫立在海底山口旁，真理之面下三色光眸静静望着，此次事关谜团万头鸟进化突破，也是自己五级圣痕巫师之路的开启，非同小可，自是要做到万无一失。
　　“先看看里面的情况吧。”
　　这般想着，格林一步跨入山口蔚蓝色水焰中。
　　水焰丝丝滑滑，从格林体表流动的七彩符文旁游过，对于低级生物致命的水焰对于格林而言，却仿佛柔和光束一般，最多引起自我封印术的七彩符文一些动荡罢了。
　　山口处。
　　上方，水焰逐渐溶于海水，内在焰之规则转化为元素，蔚蓝色光丝渐渐消散。
　　下方则源源不绝喷发着更精纯水焰，时而强，时而弱，时而缓，时而急。
　　渺小七彩符文身影不断下沉着，渐渐的，体表构成自我封印术的七彩符文波澜也开始剧烈起来，格林压力开始增强，仿佛地脉世界地底之行。
　　然而诡异的是，格林手中极度深渊魔法杖却开始被更深处某种规则引动。
　　更准确的说，应开始极度深渊魔法杖长投的极度寒晶，被一种同属性规则引动着。
　　咔嚓！
　　格林脚底上实质接触，仿佛踩在地面上，然而低头望去，却是踩在一个纯净的湖面上，只不过这汪湖水密度难以想象，被称为深蓝重水也不为过，与水焰相互隔开。
　　踩在上面，就仿佛在地表上似的，湖底清晰可见，十分奇妙。
　　“这里就是水焰规则的根源么。”
　　格林利用空间牢笼摄取了一些深蓝重水，稍稍一会儿后，失望的一声叹息。
　　这些深蓝重水与寄生孢子世界本源相连，一旦离开本源规则滋润，便会逐渐化为水元素挥发，毫无用途，此时只是世界本源外溢的一种规则现象罢了。
　　将空间牢笼中的深蓝重水散去。
　　此时格林真理之面下视野看到的，则是自己正站在一束贯穿寄生孢子世界的庞大本源规则上，这些深蓝重水便是本源规则的表象化体现，而格林魔法杖的极度寒晶，正是被这本源规则吸引。
　　“没有发现规则生命就好办多了，只需要将这座水焰山作为一个临时熔炉，为炼尸合成阵提供源源不绝稳定水焰就可以了，关键就在于这个稳定！”
　　这时而强，时而弱，时而缓，时而急的水焰喷发，并不适合以准确知识计算著称，利用自身精妙知识杠杆撬动更高层规则的巫师进行利用。
　　格林脱手，极度深渊魔法杖插在了深蓝重水中。
　　脱去魔法杖的真魔之体加成，格林由450点精神力瞬间跌落至400点，微微有些不适。
　　极度寒晶能够对这里的水焰形成一些影响，这般的话，如果以这根魔法杖作为熔炉调节器控制开关，维持水焰的稳定，那么原本格林计划几百年完成的水焰熔炉，工作量将会大幅度缩短！
　　这般想着，格林站在山腹内，仰望头顶数万米笔直山口，计算着自己先前在秘境中准备的材料，确认没有问题后，双手合十，口重默念巫术咒语，体内泯灭之源激发。
　　魔力剧烈波动，格林体表七彩符文一阵蠕动后，两个一丝不挂湿滑分身出现，只是这两具分身显然没有格林对于水焰的强大抵抗力，出现了一些不适应，有些痛苦，体表肌肤竟然在高度精纯水焰源源不绝冲刷下，开始渐渐软化，化为一滴滴水珠。
　　咻！咻！
　　格林心念一动，两具分身向头顶高空激射而去。
　　上面较为淡薄的水焰，两具分身应该能够较好适应。
　　“以极度深渊魔法杖为中心，将这座水焰山壁内绘制满调节符文，就可以进行谜团万头鸟第三次进化实验了，两具分身帮助的话，又有极度寒晶的利用，争取一百年内完成吧。”
　　这般想着，格林划开维度间隙，取出一瓶高等魔导墨汁和鹅毛笔。
　　然而魔导墨汁刚刚离开维度间隙的一瞬间，便被四周水焰熔为了一摊水元素，吓得格林赶忙缩回正在取出鹅毛笔的右手，后背冒出冷汗。
　　这根鹅毛笔，可是佩尔阿诺斯导师赠予，有着非同一般纪念意义。
　　“呼，看来只能用手进行绘制了。”
　　格林再次划开维度间隙取出一瓶魔导墨汁，只是这一次，格林用空间牢笼将魔导墨汁保护起来，食指沾了沾墨汁后，格林奇快无比的在岩壁上绘制出一个符文。
　　符文魔力饱满，规则涌动，隐隐与极度深渊魔法杖形成了某种内在联系，将极度深渊魔法杖影响水焰的能力进行了一些微不足道放大。
　　符文绘制必须要在表象光阴的一秒内完成，否则将会被水焰冲散，对于低级巫师难度颇高，对于格林而言则是理所当然。
　　那么，就此开始吧！
　　……
　　山口洞顶，格林两具分身相互看了一眼。
　　“你负责那边，我负责这边，警告你，谁也不许偷懒啊！”
　　最先飞上来的一具泯灭之源分身说着，划出了一道界限，将山口分为两部分，一人一边的开始向下绘制符文。
　　“我靠，凭什么我这边弯曲幅度大，你那边垂直平坦，少给我来这套！”
　　两具分身吵了一会儿后，终于将工作任务安排完毕，正要开始绘制符文，又愕然的相互看了一眼。
　　“你有魔导墨汁吗？”
　　“呃，没有，难道你有？”
　　“废话，当然没有，那还不赶紧联系本体拿点魔导墨汁过来，我们可没有魔力划破维度间隙！”


第993章 命运责罚！？
　　三十年后。
　　光阴之沙的开采，相对于很多资源而言要复杂得多，一架机械傀儡每天平均算下来往往才能侥幸收集一两粒而已。
　　每个月，藤蔓镣铐沃尔德曼会将开采的光阴之沙交到水焰山一次。
　　当然，每一次都会暗中留下一小部分，永无止境的贪婪，显然已经将曾经格林的告诫丢在一边。
　　“太美了……”
　　光阴之沙自指间滑下，落入高等封印器皿中，沃尔德曼微张红唇，发出轻吟声，无比陶醉，眼神迷离。
　　不论是二级巫师进阶三级大巫师，还是三级大巫师晋级圣痕，光阴之沙都能够起到极好的辅助进阶作用，光阴之物乃是低级巫师超乎想象珍贵之物，甚至于每百年的圣塔榜奖励便是光阴之物，可想而知它的惊人价值。
　　对于圣痕尚且算是相当珍贵资源，对于低级巫师，只需沃尔德曼每次盗取上缴光阴之沙百分之一二，三十年所的数量若回到巫师世界交易……
　　“抑制不住自己无休止的贪婪占有欲望，连作为负责助理的亲信巫师都无法胜任么！”
　　沸腾之海海底，众多破碎坚石开采光阴之沙的机械傀儡中，一架看起来平平常常，毫无特别之处的机械傀儡开凿岩石时候，突然转过身朝极遥远处女巫师望了一眼。
　　这正是格林一缕灵魂之火隐匿于机械傀儡中。
　　“算了，既然如此，就趁这个机会好好观察一下所谓的超导光阴现象吧，倒是难得的观察标本。”
　　说着，这具机械傀儡继续开凿起海底坚石，不知疲倦工作着。
　　十几天时间过去，又是月末了。
　　数千具机械傀儡排成一排，有的毫无收获，有的收获颇丰，将自己开采的光阴之沙上缴，沃尔德曼身前的光阴之沙数量越来越多、越来越多，加上她曾经私自占有的一部分光阴之沙，聚集在她身上的光阴之沙一共加起来足足相当于三个月份开采量了。
　　“这是……”
　　突然，隐藏在机械傀儡中的格林圣痕之魂，察觉到了一丝异样波动。
　　说不清的感觉，仿佛幼年时行走在夜路，全身突然一冷的诡异！
　　表象上看，似乎是没有什么事情发生，但偏偏心中那种荒诞担忧，无法抑制。
　　这是来自生命本能的第六感，而非理性的认知，神秘诡异的光阴巫师通过时空巫术，已经能够解释这种奇怪现象，被称为弦之理论。
　　光阴巫师眼中的世界与一般巫师不同。
　　光阴巫师眼中，这一秒的我们是上一秒的新生，而下一秒的我们看待此时，则已经死亡。
　　在那长、宽、高构成的三维空间体系认知中，一个低等生物逐渐向更高等生物认知的时间轴，逐渐形成。
　　上古时期，曾经有一段时间，元素巫师探索的真理奥义过程中认为，我们认知的无尽世界空间，仿佛是在一座封闭的升降梯空间内，只要巫师能够进行时间的认知突破，找到控制封闭电梯前进后退的光阴力量，便能够跨入到更高次元纬度！
　　光是想一想，便觉得无比期待！
　　为此，巫师世界奴隶军团在空间上不断探索侵略的同时，那些上古元素巫师们最精英杰出者，则开始了光阴探索之路，企图以知识突破这个无尽世界维度次元限制，而非那些成为神秘之力的九级生物。
　　巫师们需要的，是能够得到证实的真理奥义，是能够在无尽世界绝对掌控的力量！
　　不但要突破这个维度次元，更能够再回来，从而以更高纬度次元“神”的力量，在无尽世界次元内任打破何敢于抵御巫师意志的生物、世界、文明。
　　玩弄时间空间于手掌之间，以盒子外的更高层次生物角度戏弄里面的蛐蛐，多么宏大的理想啊！
　　其中巫师文明诞生以来最伟大杰出者安东尼奥，看似已经达到了巫师探索的极限，渺小生灵仰望，已与典籍小说中描绘神灵无异。
　　结果又是如何？
　　即使强大如斯，却终究遵循着巫师最基本力量工程式，以一个能量基点去撬动更高层次规则为己用的生物罢了。
　　就仿佛物质世界生物能够在虚空世界遨游，却终究不是虚空生物一般，真实光阴生活的生物也能够在超导光阴中生存，但也终究并非超导光阴生物，根本无法适应其中规则。
　　那些研究光阴真理的巫师们，并没有找到更高纬度次元之门，他们只是拉伸延展了巫师对于无尽世界的认知纵深，无尽世界的广阔无垠，仿佛没有边际、没有终点，越是探索、了解、认知，便越是感叹于它的博大，恐惧于维度次元之外的存在。
　　是拥有什么样力量的生物，能够凌驾于这般广阔无垠世界之上，将它当做一个盒子？
　　所有人都不知道。
　　那些晋升到九级生物的存在们，只是在无尽世界停留一个沙漏时间后，就化为无尽世界之外的神秘之力，再也无法回来了。
　　按照格林推测，也许巫师文明中最为接近真理的安东尼奥留下的线索中，透出了一些信息，格林已知的有三个。
　　《命运之书》、命运杠杆、维度间隙手帕。
　　其中两个直指命运，一个则是维度间隙，这里面一定拥有着这位上古巫师对于自身认知极限之外的猜测答案。
　　格林深信不疑，只有一位巫师能够站在这位上古巫师同样高度，才能在他的基础上，进行更深层真理奥义探索的尝试。
　　甚至于，说不定那位拥有着超凡智慧洞察力的巫师，已经在计划着更高层探索了，只是可惜上古之战打乱了他的计划……
　　“恩！？”
　　隐藏在机械傀儡中的这缕格林圣痕之魂，突然想到了一个从未想过的大胆猜测。
　　会不会是命运的惩罚！？
　　虽然没有到达惩罚夏合文明泰坦的程度，却远比惩罚恐龙世界程度更高，对敢于向它挑战的安东尼奥惩罚着，甚至于连同巫师文明为此受到牵连！
　　这个前所未有的大胆猜测，让格林正在水焰山绘制符文的本体也不禁倒吸一口冷气停了下来。
　　“如果能够知道得到命运杠杆诞生的具体时间，说不定能够验证猜测……”
　　正当格林本体这边喃喃自语间，突然，通过那缕隐藏在机械傀儡中的圣痕之魂，格林发现了这个已经成为观察标本的奥尔德曼异样。


第994章 超导光阴
　　“你是谁！？”
　　沃尔德曼呈现惊恐之色，身后延展出一条条狰狞形态藤蔓，眼睛中充斥着血丝，向着一架机械傀儡呵斥着，做出如临大敌防御姿态。
　　右手魔法杖魔力波动几乎到达极限，沃尔德曼左手则缓缓伸向腰间，格林知道，那是她用以保命的一次性消耗品隐藏处。
　　竟然如此紧急，到底怎么回事？
　　机械傀儡中的格林圣痕之魂向奥尔德曼呈现惊恐之色处望去，尽自己一切能力感知着，除了心中隐隐的荒诞外，表象上看却没有任何异常，空荡荡一片，只有偶尔的地肺之气气泡而已。
　　感知相连，隐藏在水焰山中的格林本体，呼吸微微急促，有些紧张的样子。
　　格林知道，一定是沃尔德曼身边光阴之物已经达到她所能承受的极限，周围开始出现超导光阴现象了。
　　对于圣痕巫师而言尚且诡异未知的神秘现象，对于半步光阴三级大巫师，宛如无知凡人面对鬼怪一般恐惧，这是正常现象。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　格林这位亲信巫师手下也是彪悍异常，能够从众多猎魔大巫师中脱颖而出，自是有些不凡手段，此时竟然由众多植物种子，不知不觉间组成了一个六角体牢笼，引动了能量隔绝封印规则，将那一片空荡荡海域笼罩。
　　“给我死！”
　　沃尔德曼咆哮着，原本还算有些姿容的面庞此时被恐惧和狰狞占据，张牙舞爪。
　　大范围破坏性巫术，十几架来不及躲闪的机械傀儡被扫荡一空，翻滚的海水汹涌彭拜，沃尔德曼有些喘息着。
　　“呼哧呼哧……”
　　隐藏在机械傀儡中的格林灵魂，仍在以旁观者的冰冷目光观察着沃尔德曼。
　　从心中隐隐的不安看来，超导光阴现象仍在持续着，只是因为自己太强大了，即使只是一缕灵魂也无法被影响到，而这位三级大巫师却深陷其中不能自拔。
　　这些超导现象，除了外人无法感知的骚扰手段之外，还有什么能力呢？
　　格林猜测中望着沃尔德曼，然而这位亲信巫师却再没有表现出异常了，应该是超导光阴现象影响度还不够深吧。
　　……
　　一个月后。
　　机械傀儡中格林分魂，仍旧在默默观察着那个频繁自言自语、疲倦疯癫的奥尔德曼。
　　这一个月来，她遭受的超导光阴现象明显加重了不少，中途曾试着将一些光阴之沙交给一具机械傀儡，转交给格林，却毫无效果。
　　她不敢求助于格林，因为她害怕格林责怪她的贪婪，超导光阴现象也因此加重了，甚至影响了她对现实世界的判断力。
　　“长期这般折磨下去，只怕她作为巫师，对事物的认知能力将大打折扣，更不要说研究探索真理奥义了。”
　　水焰山中，看着这个可怜的亲信巫师精神上正受到如此折磨，格林也不忍进行更深层实验观察了。
　　“不过，超导光阴不详现象影响的应该只是精神上，对于现实是没有……不对！”
　　格林突然想到了光阴沙漏圣痕巫师。
　　若是对现实没有影响，那光阴沙漏圣痕巫师岂不是丧失战斗能力了！？
　　另一边。
　　这个月来一直疯疯癫癫的沃尔德曼，随着收集光阴之沙的月末到来，不停喃喃自语精神不振状态，似乎对于这些光阴之沙极度畏惧，本能的想要远离。
　　沙、沙、沙、沙……
　　眼睛中充斥着血丝，似乎感应到了什么，沃尔德曼猛地转身，明明空空如也，只有海水，然而沃尔德曼瞳孔中一团阴影却在逐渐放大，骇然惊慌难以置信，正欲反击，躯体却不听使唤一般定住了。
　　只有简单服从命令智慧的机械傀儡们，不明所以，并未找到敌对目标，因此仍在机械化缴纳着采集到的光阴之沙。
　　“不要……”
　　喉咙深处发出沙哑声音，仿佛沙漠旅者的干枯‘呻吟’。
　　缓缓的，沃尔德曼一支手臂不正常举了起来，动作缓慢，十分不协调，其他肢体也开始做出僵硬扭曲动作。
　　这哪里还是什么虚幻现象！
　　噼里啪啦、噼里啪啦！
　　不停的元素瞬移中，黑色电弧吸扯着四面八方扭曲光线，行走于真实光阴中的格林向着藤蔓镣铐沃尔德曼激射过来。
　　即使真理之面下格林三色光眸感知，格林本体仍旧没有发现任何奇特现象，甚至于连同那一缕分魂的不详第六感也没有出现，却被眼前近乎奄奄一息的沃尔德曼震惊了。
　　“我来了！”
　　格林一手拍在沃尔德曼肩膀。
　　一瞬间，诡异荒诞的冰凉感自身旁划过，仿佛身体结了一层寒冰，血液停止了片刻，心脏也随之徒然一紧，宛如被什么东西狠狠揪住了似得！
　　真理之面下格林瞳孔，骤然收缩成针尖！
　　明明什么都没有感知到，却似乎自己想象中出现了另一个画面，一个诡异的黑影正在自己身后静静的站着，与现实世界格格不入，仿佛要将自己拉出现实世界，拉出真实光阴之外。
　　“第四层野性本能！元素真身！斥力！”
　　磅礴之力霎时间自格林七彩符文流淌的体内爆发而出，百米野蛮巨人逐日者咆哮着站了起来，紧接着黑色火焰熊熊燃烧，乌噬炎魂巨人胸前后辈一哭一笑大口发出不协调声音。
　　两百余米元素巨人双手合十，一声咆哮后，难以置信排斥力以其为原点荡出。
　　轰轰隆隆……
　　四面八方海水瞬间真空，在那魔力撬动的浩瀚无匹排斥规则之力下，元素巨人千余米范围内的海水向四面八方涌去，将四周的一切震开。
　　随之火焰巨人头颅一百八十度扭转，身后却空荡荡一片，没有发现任何未知不可理解现象。
　　哗哗啦啦……
　　片刻后，失去魔力支撑的海水真空区域从新弥补回来，火焰巨人沉默中伸出手掌，沃尔德曼昏迷在空间牢笼中，脸色无比苍白，奄奄一息。
　　透过分魂，那种诡异荒诞感觉也已经消失了。
　　“是因为自己在现实世界的影响力过于巨大，导致这些光阴之沙侵蚀开的现实世界漏洞导光阴现象，被自己弥补了吗？”
　　灵魂波动，格林联系到了小八。
　　“你去光阴沙漏秘境，请光阴沙漏圣痕巫师来一趟寄生孢子世界。”


第995章 流光回溯？
　　“她只是精神紊乱昏厥过去了，属于受到超导光阴扰乱的正常现象，休息下就好了。”
　　黑白色相间的斑马条纹巫师袍，光阴沙漏圣痕巫师拿出一个沙漏，“沙沙”声永不停息，仿佛在无声无息诉说着光阴流逝。
　　“不过，一位三级巫师对于光阴之物的承载能力有限，泯灭之塔，开采光阴之沙矿脉的话还是由你亲自监护吧，尽量驱离低级巫师。”
　　格林真理之面下一笑。
　　“影响低级巫师的超导光阴漏洞我还能够弥补，不过这些年来，这处矿脉的光阴之沙已经开采了五成左右，若是过些年全部开采完毕，再加上我身上一件沟通某个错乱光阴时空的特殊之物，到时候造成的超导光阴漏洞，只怕足以影响到身为四级圣痕巫师的我了，不知道大师有什么办法？”
　　光阴沙漏圣痕巫师，双眸斜视向格林。
　　“最好的办法，就是将这些光阴之物交给光阴巫师，或者消耗掉。”
　　一具泯灭之源分身飞出虚空母舰，将昏迷的藤蔓镣铐沃尔德曼送往寄生孢子世界大型基地修养，远离光阴之物。
　　格林则将大群雨露花之灵抬来的茶水托盘接过，轻饮了一口，茶香四溢。
　　将茶杯放下后，格林突然划开维度间隙，一大透明玻璃封印容器中，慢慢的光阴之沙出现！
　　“大师请看，如果我将这些光阴之沙作为消耗，用矿脉中剩下的全部光阴之沙作为报酬，大师能否确保我的平安，让我体会一次超脱现实世界真实光阴的超导光阴世界？”
　　格林三色光眸看向光阴沙漏圣痕巫师。
　　一般的四级巫师面对此时格林世界之眼注视，只怕早已赶到压力重重，然而格林看向面前的这位光阴巫师，却感觉无比神秘，反而自己有些压抑了。
　　呆板的面庞摇了摇头，光阴沙漏圣痕巫师挥动魔法杖，诡异非同寻常的魔力波动中，格林表象之袍下希望之光裹尸布竟然出现了一道金色丝线，连接到沙漏源源不绝流下的细沙中。
　　“一般的超导光阴现象自然是没有任何问题，然而你身上这件奇异之物，却联系着流光回溯世界！那是光阴缥缈无常的虚幻混乱世界，是由思念构成的时光倒流世界，距离更深层由最纯粹想象构成的维度间隙世界已经十分接近，只怕你一旦离开现实世界真实光阴规则庇护，第一时间便被卷入流光回溯世界中了。”
　　原来希望之光主宰尸身藏匿的时空混乱虚幻世界，名为流光回溯世界吗。
　　顿了顿，光阴沙漏圣痕巫师接着道：“在流光回溯世界中，除了现实世界中那些拥有沟通光阴的生命和物质，你不能改变任何一切，并且每在里面回溯一步，自身便会消耗两步，更要注意一些杂乱无章光阴断层，还有那些能够与现实世界交流的神秘光阴生物，即使对于我也是极度危险的未知领域。”
　　咕嘟。
　　格林暗自咽了口口水。
　　先前早已猜测到希望之光主宰隐藏的混乱时空之地，一定十分危险，此时一听光阴沙漏圣痕巫师介绍，只怕比自己之前想象的还要危险！
　　不过格林注意到了光阴沙漏圣痕巫师透露的一个信息，距离维度间隙世界已经十分接近。
　　看来维度间隙应该在流光回溯世界的更深层，两者都是以无尽世界生物为基础，诞生的诡秘混乱虚幻世界。
　　沉默了良久后，格林一声叹息。
　　“不瞒大师，随着这些光阴之沙越来越多，虽然没有出现高等光阴现象影响到我，但心中隐隐的不安的的确确却愈发浓烈了，纵使用了多层封印束缚禁锢，却明显收效甚微。可是这些光阴之物一旦进行时空封印，便会不断被时空之力同化消耗，而寄放在巫师世界又极有可能对低级生物造成影响，触犯圣塔规则……”
　　光阴之物少的时候，珍贵异常，然而如今当格林手中数量太多的时候，反而成了烫手山药。
　　“很简单，虚空之力是这些光阴之物的完美绝缘体。”
　　光阴巫师的一些常识，对于格林而言，却仿佛巫师学徒期间，由普通人类走向神秘巫师世界一般。
　　“多谢大师了。”
　　格林在支付了足够的报酬后，光阴沙漏圣痕巫师离去。
　　……
　　四十年后。
　　藤蔓镣铐沃尔德曼被格林解除了亲信巫师契约，原因是无法抑制的贪婪损害了圣痕巫师利益，从新归为圣塔猎魔大巫师一员。
　　而格林在将身上大量光阴之沙处理好后，便再次与两具泯灭之源分身开始了水焰山熔洞符文绘制，机械傀儡们新采集的光阴之沙，则由智能机械傀儡拉布负责多年来相安无事。
　　这些光阴之沙，格林已经有了自己的用途规划。
　　将来前往流光回溯虚幻世界，少不了大量消耗光阴之物，只怕到时候这些光阴之沙还远远不够，还需要另求其他光阴之物庇护。
　　就这般，时间一天天流失，直到这天，格林水晶球传来通讯。
　　当格林看到竟然是一圆真灵巫师时候，不禁大吃一惊，赶忙连接了水晶球沟通。
　　“泯灭之塔，恭喜，你的二弟子黑索经过圣塔资格战角逐，已经成功登顶，拥有了前往巫师世界之心保晋正式巫师资格。”
　　三色小精灵身旁游动，可以看得出，一圆真灵巫师对这位黑索塔转世巫师学徒格外关注。
　　虽然一圆圣塔角逐激烈程度远逊于天空之城、巫师大陆、地底深渊的众多圣塔，但想要从众多巫师学徒中脱颖而出，争得五名保送名额之一，仍不是一件轻松的事。
　　“呵呵，也是大师开拓的噩梦巫师体系巫师之路功劳。”
　　格林心中为黑索欣喜，相比于大弟子卡布奇诺，黑索受到格林亲身教育较少，但作为黑索塔圣痕巫师转世，其天赋与成长经历都是次要的，他需要的只是晋级圣痕，第三次冲击圣痕之路！
　　“对了。”
　　一圆真灵巫师似是突然想到了什么，凌厉柔和并存的面庞低沉道：“一个月前，巫师世界八环真灵巫师诞生了，真灵奉献为猎魔远征光凌堡。”
　　惊人的消息，格林张了张嘴。


第996章 炼尸祭坛
　　时间流逝，来到寄生孢子世界已过百年。
　　格林与两具泯灭之源分身配合下，以极度深渊魔法杖作为调节控制器，终于实现了水焰山稳定控制。
　　山腹内，水焰分解净化之力精纯浓郁，符文数以亿计，浩大工程不下于格林任何一期真理之面工程，然而这也只是前期准备而已。
　　咻！咻！
　　格林伫立在水焰山口，此刻整座水焰山的水焰，都能够随着格林肆意控制，两具泯灭之源分身出现在身后。
　　“累死我了，喂，本体，要不是这家伙中途偷懒，咱们说不定一年就完活了！”
　　一具泯灭之源分身哼唧着，指着量一具泯灭之源分身道。
　　“放屁！不是你刚开始绘制错了一个符文基点，又从新修改，咱们都可以提前两年了。”
　　两具泯灭之源分身都有各自情感，一边相互指责着，一边化为精纯魔力，回归格林本体，都看对方不爽的样子。
　　“辛苦了。”
　　格林低沉喃喃了一句后，无奈摇了摇头，划开维度间隙。
　　一块又一块炼尸合成阵祭坛散件，由格林分别委托给了十几座巫师学院的数以万计奥义巫师，分工完成。
　　拿出原始图纸，以格林如今足以托浮起一座空间要塞的斥力巫术能力，这座接近千米直径祭坛虽然庞大，对于格林而言不过是轻而易举，仿佛玩大型拼图游戏一般，一块块炼尸合成阵散件，十分耐心的组装在了一起。
　　渐渐的，在那稳定的水焰顶端，辽阔无际沸腾之海中，光与暗的模糊层，一座直径千米完整祭坛出现了。
　　一连串数以百万计符文为基点，相互编制交叉，隐隐组成了一张巨大规则之网，内合奥妙循环，外通真理变化，神妙万分。
　　格林站在祭坛正中央，宛如这方祭坛小世界主宰！
　　祭坛下方，受到水焰之力源源不绝净化，侵蚀改变着符文之中某些内在属性，从祭坛底面中心向四周扩散。
　　“血宴。”
　　而祭坛上方，格林则打开《真理之书》。
　　随着魔力涌动，遗忘世界之门打开，炼尸合成黑巫术高等辅助材料，黑魔血流淌而出，顺着祭坛凹槽蔓延至每一个角落。
　　“活性化尸材。”
　　噗通、噗通、噗通、噗通……
　　千余个满载活性化血肉玻璃器皿纷纷破碎，仿佛心脏般不停蠕动的活性化血肉宛如一条条狰狞恶心肉虫，相互纠缠在一起，在格林四面八方祭坛盘踞。
　　随着这些活性化血肉相互融合完毕，仿佛那些进化到极限的个体生物欲要成就世界之主一般，渴求世界意志的关注，这些活性化血肉渐渐将格林烘托起来，整个祭坛作为一方小世界的话，此时格林便是世界本源意志的化身！
　　“乌噬炎魂元素结构……”
　　黑色的火焰巨人身高百米，胸前后背，两张大口一哭一笑，发出刺耳尖嚎，这是格林曾经引以为傲的元素活性化巫术，也是格林晋级圣痕后的元素真身基础。
　　黑色火焰，融合炎魂神秘之力黑暗之源，以泰坦能量晶核为核心，拥有着吞噬憎恶情绪加持和吞噬灵魂不断成长的内在核心力量。
　　外有谜团世界熔岩巨人的火焰控制力量，熔岩护甲、火焰领域、格林掌握泯灭之力前的不可或缺战斗力。
　　真理之面下，此时格林三色光眸出现许些凝重之色。
　　即使心中早已经拆解元素活性化巫术结构演练多次，又在笔记上进行了详细计算，此时到了真正实践时候，仍然免不了凝重神色，生怕某个环节出现差错。
　　这般，足足七个沙漏时间过去后，随着黑色火焰与活性化血肉彻底融合，肉山之上黑色火焰熊熊燃烧于每一个角落，伴随着肉山不停蠕动跌宕起伏着，仿佛它本身拥有的生命本源天赋力量一般，格林这才悄悄松了一口气。
　　“呼……”
　　后面的步骤，就相对简单得多了。
　　放松过后，一个诡异冷笑。
　　仰望着《真理之书》打开的遗忘世界裂缝，数以万计腥臭汗水小手、恶爪，随着格林魔力操纵，将已经丧失任何反抗意志的岁月柳藤世界之主投下。
　　“这是什么？”
　　祭坛之力压制着岁月柳藤。
　　即使已经丧失任何斗志，此时岁月柳藤仍然感到了自己的恐惧，站在山岳一般不停蠕动黑色火焰软肉上，七彩符文流动诡秘身影仿佛魔鬼，向自己狞笑着。
　　“呜……”
　　哀嚎之中，岁月柳藤被格林脚下山岳一般的活性化血肉淹没了，在里面在进行着细胞层次吞噬，脚下黑色火焰肉山的波动十分剧烈。
　　格林能够清晰感到，一个活力旺盛的完美躯壳正在脚下以惊人速度成长着。
　　残酷的过程足足进行了三年时间！
　　三年后。
　　格林脚下肉山体积明显膨胀了很多，黑色火焰燃烧得也更加旺盛了，黑色火焰山尖上站立的七彩符文缭绕格林，再次打开《真理之书》。
　　这一次，皮包骨头的霸王龙被众多腥臭汗爪扔了出来。
　　“饿！我饿！我要吃了你！”
　　霸王龙咆哮中，却被格林操纵着炼尸合成阵符文之力包裹，同时燃烧着熊熊黑色火焰的肉山仿佛沼泽一般，将这头霸王龙融入其中。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　肉山剧烈蠕动，格林随着肉山上的黑色火焰不停起伏，面色不变，静静等待，压制着里面霸王龙任何挣扎逃离的企图，再次开始了细胞层面的同化吞噬。
　　十年后！
　　“桀桀桀桀，谜团万头鸟，我已经为你塑造了一个完美的进化契机，如果你不能穿上这层外衣，突破九十九个头颅三级生物桎梏，进化为炎魂万头鸟，那就被祭坛吞噬吧……”
　　千米直径祭坛上，一座数百米高燃烧着黑色火焰肉山不断蠕动。
　　在格林低沉沙哑话语中，九十九个头颅巨鸟一往无前扑下，投入到祭坛黑色火焰之中。
　　谜团万头鸟诞生于祭坛之中，有着天然优势。
　　如果不能借助祭坛之力在融合过程中占据主导，保持着自己的本源，而是被这团已经十分恐怖的庞大活性化肉山吞噬，格林将很有可能得到一个新的怪物……
　　“最后，加上我的血肉献祭！”
　　格林化为百米野蛮巨人逐日者，左手小拇指被层层骨架、鳞片包裹中，落入祭坛，微不足道，却必不可少。
　　“结束了……”
　　林将祭坛符文阵印封闭，朝着远处一直将谜团万头鸟作为儿子看待，陪伴它成长的小八、叶叶说着。


第997章 维度间隙（上）
　　一年后。
　　维度间隙，巫师以记忆力撬动想象力打开的已探知最深层虚幻世界。
　　没有格林这般维度间隙天赋，若知识博学的强大巫师依靠自身力量打开维度间隙，除了自身作为杠杆支点的压力外，还需要以动则千年记忆力作为消耗，遵循着巫师以必要代价撬动更高层次规则的力量根源。
　　凡是打开维度间隙，企图研究这个层次虚幻时空的巫师，无不是拥有无与伦比实力底蕴与悠久生命历程作为支撑的强大存在。
　　即使格林这般天生掌握维度间隙天赋能力者，觉醒天赋的代价，也是幼年记忆的一片黑暗，失去了关于自身身世的一切记忆，宛如小八一般，好似凭空出现在这个世界上。
　　不同的是，格林以巫师意志作为融入现实世界的信念，而小八则是以岁月历史俯瞰者姿态，仿佛在看一部童话书般融入现实世界。
　　如此！
　　研究维度间隙虚幻世界的意义，对于格林而言，除了维度间隙时空封印术的现实需要，追寻上古真灵巫师安东尼奥脚步探索无尽世界尽头，窥探真理奥义的本质外，还有一个内心最深处隐藏的私人愿望。
　　那就是关于自己的身世问题。
　　回顾自己的经历，格林想过，自己很可能只是巫师世界一个平凡农夫家庭的儿子，却因为天赋觉醒而忘记一切，被维度间隙随机传送到了东珊瑚岛。
　　也有一定可能是某位巫师的后代，否则自己以普通人身份拥有十点以上精神力委实太过幸运了。
　　甚至于！
　　格林疑神疑鬼的想过，自己难道是类似于黑索塔那般的转世？
　　更夸张的还想过，自己会不会和小八一样，只是一个被人为凭空塑造的东西……
　　“咳咳，当初那个老东西给交给我的维度间隙知识，分为三个部分，前期的认知部分，中期的维度间隙时空封印术，后期他未完成的设计规划实验探索部分。”
　　此时格林成为小八学生，认真的做着实验笔记，吸收着关于维度间隙世界神秘虚幻领域一切知识。
　　原本以小八的性子，恐怕早就得意的脑袋快翘到天上去了。
　　然而此时，却显得无精打采，时不时的，叶叶还飞过来安慰，却也只是假装坚强罢了。
　　小八一边讲述着维度间隙知识，小眼睛一边望向炼尸合成阵祭坛上，那座已经开始平息的黑色火焰肉山。
　　看得出来，作为它和叶叶一点点带大的谜团万头鸟，投入的感情诚恳真实。
　　“放心吧，谜团万头鸟诞生于炼尸合成阵，是经过一次次磨炼成长起来的家伙，一定能够成功完成脱变的，这些活性化血肉和炎魂之力只是一层外衣罢了，它只是穿上一件新衣服而已。”
　　格林适当出言安慰着小八。
　　小八转过双眸，从失神中脱离，假装无所谓的大叫道：“嘎嘎嘎，当然，它可是我儿子，怎么可能连一件衣服都不会穿！好了，维度间隙理论性课程就到这吧，下面是你对维度间隙的认知，你等会儿啊。”
　　说着，小八拿出一本《爱神维纳斯》后，一头钻进了维度间隙中，没了踪迹。
　　好一会儿后，格林有所感应，在这本《爱神维纳斯》上挥动极度深渊魔法杖，划开一条米许维度间隙。
　　“嘎嘎嘎，格林兽，看，这位就是爱神维纳斯！”
　　小八私密传音，格林向维度间隙裂缝内望去。
　　金色的丝发，雪白的肌肤，高挑而坚强的身姿，还有那柄象征着爱与忠贞的誓约之剑，这位以巫师世界人类形象出现的童话人物，正在维度间隙世界内通过裂缝，望着格林，仿佛在仰望创造世界的神灵。
　　……
　　维度间隙世界。
　　“你就是那位冥冥之中主宰命运的创世神吗？竟然真的能够将我从新回归凡界，实现我的愿望。”
　　抬头仰望，维纳斯看向天空延展到世界尽头裂缝后面，那个三色光眸望向的恐怖生物。
　　它是那么的强大，那么的宏伟，即使自己已经成为超脱圣域的存在，被凡界所不容，进而超脱，面对“它”仍旧是感到灵魂最深处的颤粟恐惧。
　　它真的能够按照契约，将自己从那个充斥着各个世界神灵、恶魔、怪物的神界送回凡间，除了创世神，还能有谁！？
　　“不，我不是。”
　　延展到世界尽头裂缝后面，比整个世界还要巨大的生物低沉说着。
　　每一个字都仿佛直指真理规则根源，引发着爱神维纳斯身后世界动荡，仿佛它想要毁灭这个世界，便能轻易毁灭，这个世界甚至根本无法容下它的存在。
　　它的话，便是真理。
　　维纳斯看向肩膀上的八哥，神界至强无上主宰先知。
　　“规则告诉我，就是它改变了神界与凡界的位面规则，形成了这个能够容纳你出入的漏洞，只有创世神才有这样的力量。”
　　小八朝维纳斯一字一句说着，随之一同仰望向天空。
　　“不论如何，我都要谢谢你，让我能够与爱人再次相遇。”
　　得到答案，欣慰微笑。
　　然而！
　　维纳斯却缓缓拔出了誓约之剑，指向天空中维度间隙裂缝之外的格林，声音毅然决然，一往无前。
　　“但是对不起，我要违背创世契约了！因为我是爱神，我存在的一切意义都是为了我的爱人，我无法履行契约条件，我也不想再回到那个神界中了。创世神，我要挑战你，只有杀死你，我才能代替你改变这个维度次元的残酷规则，哪怕只是飞蛾扑火，我也要发出属于我的呐喊！”
　　巅峰辉煌力量，手持誓约之剑的维纳斯冲天而起，汇聚数以千计神殿信仰之力，向那条延展到世界尽头的裂缝后面冲去。
　　……
　　“为什么？”
　　纸片状的爱神维纳斯拿着誓约之剑，看向旁边山岳一般巨大八哥，还有那个伟岸无际的七彩符文缭绕，拥有着三色光眸的身影。
　　自己卑微而弱小的力量竟然是这般微不足道。
　　“创世神界，竟然将我的力量压制到了这样吗……”


第998章 维度间隙（下）
　　时间定格。
　　《爱神维纳斯》翻开的最后一页，有着小八爪子潦草字迹“维纳斯”字样的纸片，手中有着“誓约之剑”长剑状纸片落下。
　　小八没有理会维纳斯，时间也仿佛定格在了维纳斯扔下誓约之剑的这一幕，看向格林。
　　“这是《爱神维纳斯》原稿，巫师世界所有流传开的最初稿件。当然，里面维纳斯飞升神界以后的故事，都是八爷我续写的。”
　　格林凝望着《爱神维纳斯》，目不转睛。
　　也许是真理之面的第七期工程世界之眼带来全新变化，此时通过维度间隙爱神维纳斯定格的表象，格林隐隐约约看到了一连串巫师文，仿佛无尽世界浩瀚平衡真理规则般，贯穿了眼前的一切，世界脉络是如此的清晰。
　　“《爱神维纳斯》中，原本飞升神界作为故事结尾的她，已经彻底进入维度间隙。然而随着被我续写神界，改变规则将她写回了书籍，她又从新回到了凡界，并想要违背创世契约杀死你。了解维度间隙的第一步，你的任务就是杀死她，你该怎么办？”
　　小八站在格林肩膀上，低沉问着。
　　“荒谬，一本书想杀死我吗？”
　　格林摇了摇头，忍不住的低沉冷笑着。
　　“在这本《爱神维纳斯》原稿中，她当然无法杀死你，也永远不可能打败你，那是因为她仍在书籍里面。她所进入的维度间隙，所谓神界，在八爷我从巫师世界得到《爱神维纳斯》原稿续写了神界部分后，就将她从无尽世界人们以《爱神维纳斯》结尾后想象构成的虚幻维度间隙，从新拉回到书籍里。”
　　小八指着《爱神维纳斯》最后一页几个字，“维纳斯绝望着”。
　　“这本续写后的《爱神维纳斯》原稿，我拓印了很多本，暗中给了不少巫师。不过却因为我并非原本作者，编纂的故事也实在难以让人带入，因此没有人读完它，更不会有人继这段‘维纳斯绝望着’之后的结尾后进行想象。因此，现在如你所见，她完全定格在了书籍结尾，并没有能够进入维度间隙。”
　　格林双眸若有所思之色中，深吸了一口气后，拿出鹅毛笔，在《爱神维纳斯》最后一页“维纳斯绝望着”之后续写起来。
　　……
　　纸片状维纳斯手中誓约之剑落下，绝望仰视着创世之神。
　　“那么，违背创世契约的我将受到什么惩罚？”
　　三色光眸望了过来，七彩符文流动身影上，八虹霓维希悲伤道：“结果只有一个，那就是永恒的死亡。对不起，维纳斯，他实在太强大了，想要大打败它，我只有一个办法，那就是一次次找来强者进行尝试，你不是第一个，也不是最后一个。”
　　“永恒的死亡？那么……创世神，你如何杀死我？”
　　爱神维纳斯看向格林笑了，并没有怪罪八虹霓维希。
　　“凡界中，我的爱人为我铸造了一万八千七百七十七座神殿，神国浩大，延展到世界每一个角落，数不清的凡人为我提供着力量，信仰不熄，我的神体便永生不灭，你改如何杀死信仰我的信徒，摧毁我所有的神殿？”
　　面对维纳斯自信的质问，七彩符文身影摇了摇头，无趣之色。
　　“转眼间，十万年时间过去了。凡界爱之神国祭祀争权夺利，人民生活陷入黑暗，大陆之上强者辈出，沧海桑田，一座座神殿拔地而起，曾经的爱之神殿纷纷倒下，被人遗忘，而那违背创世契约，企图挑战创世神的爱神维纳斯，被创世神像撕碎一张美丽的画卷一般，轻松抹去。”
　　出口既是真理规则，如此难以接受，如此荒诞。
　　爱神维纳斯难以置信中，那个被称为永世不灭神体消散了。
　　……
　　沙沙沙沙。
　　格林拿起鹅毛笔，在“爱神维纳斯绝望着”后面，续写了“转眼间，十万年时间过去了。凡界爱之神国祭祀争权夺利，人民生活陷入黑暗，大陆之上强者辈出，沧海桑田，一座座神殿拔地而起，曾经的爱之神殿纷纷倒下，被人遗忘，而那违背创世契约，企图挑战创世神的爱神维纳斯，被创世神像撕碎一张美丽的画卷一般，轻松抹去。”
　　随之，放下鹅毛笔。
　　“好了，她已经彻底死了，爱神维纳斯已经永远不存在了。”
　　格林低沉道。
　　“在这本书籍里，她确实已经死了，嘎嘎嘎，可惜我在骗你，这本《爱神维纳斯》并不是原稿。而且是不是原稿，也没有什么意义……”
　　说着，格林肩膀上的小八一闪，再次钻入维度间隙。
　　片刻后，有所感应的格林划开维度间隙。
　　吃惊的是，黑暗混乱维度间隙内，另一个爱神维纳斯正在神色慌乱逃亡者，不时回过头，看向身后仿佛恶魔化身一般追击的小八，任何的攻击落在它身上都没有效果。
　　似乎玩腻了，小八一口将这个维纳斯吃掉后，飞出维度间隙。
　　“维度间隙，超脱无尽世界书籍、影像等等介质虚幻世界规则的超脱者构成，这是想象世界。这里是无尽世界所有生物延展想象的合成体，它随着无尽世界生物想象的变化而更迭着，一万个人度过《爱神维纳斯》，维度间隙内就有一万个不同的维纳斯，曾经的绝世强者也随着无尽世界生物死亡，失去想象支架而湮灭，它无穷无尽。事实上你刚刚杀死的，不过是八爷我想象的维纳斯而已。”
　　这种高等知识逻辑思考，让格林陷入沉思，一言不发。
　　“以你这个层次的巫师智慧，想要接受这些高等知识，确实需要一些时间。”
　　小八有些得意。
　　“嘎嘎嘎，没关系，八爷我早就给你规划好了一万年基础认知学习时间，到时候加上这几千你拥有的记忆力，应该足够施展几次维度间隙封印术的消耗了。”
　　“一万年！”
　　格林愕然惊醒。
　　“不想慢慢认知也可以啊，有本事你就来维度间隙，尝试着成为这里至高无上主宰吧。”
　　小八“嘎嘎嘎”得意的笑着。
　　“如果不能掌握维度间隙的奥秘，不说你闯入这里将有可能永恒迷失，单单这些作为突破一个又一个低纬度次元世界极限的虚幻强大生物们，都能够把你撕碎无数遍，然而占据你在无尽世界的躯壳了。刚刚我创造的那个维纳斯，在维度间隙中根本不算什么，但若是她能够突破维度次元规则，或者你降低维度次元，以你现在的力量和她对战……”
　　格林皱着眉头，缓缓点了点头。
　　和维度间隙相比，理解遗忘世界规则实在是相对简单太多。
　　毕竟，这可是上古巫师安东尼奥的探索极限，被称为无尽世界最深层虚幻空间，的的确确不是自己此时巫师智慧能够轻易认知的。
　　甚至于或是早些年接触这些知识的话……
　　只怕没有进入真实光阴感知的自己，早已经被逻辑混乱处于精神崩溃了。
　　“维度间隙虚幻向像世界更深层，就是无尽世界之外的更高维度次元了吗？”
　　格林喃喃自语间，注意到小八回过头，再次失神于炼尸合成祭坛黑色火焰肉山上。
　　“放心吧……”


第999章 生命之匙
　　不知不觉，五十年时间过去。
　　生命之匙真理奥义知识领域研究，乃是格林“巫师补全计划”真灵奉献基础。
　　伴生虫虻螺，可以影响生命进化形态，因此格林在细胞中找到了生命密码奥秘，进而开创出格林三道秘大巫术、格林圣体异化大巫术，乃至于双重进化、野性本能返祖枷锁的突破。
　　而随着生命密码知识奥秘探索的成熟，借助真理之面感知洞察质变化，格林以魔祖之臂制成极度深渊魔法杖带来的真魔之体能力，发现了生命密码领域更深层奥秘，生命之匙！
　　生命之匙，乃是创造、改变生物本质进化历程，或者叫遗传信息领的能力。
　　各个世界，族群之祖，并非代表力量的至强，而是以其为原点，开创出一个全新生物组群，进而被称为祖。
　　类似于阴影谜团世界，阿蒙罗之祖以阴影谜团之力，改变了阿蒙罗作为熔岩巨人饲养牲畜命运，开创出统治整个世界的谜团阿蒙罗生物组群，进而被奉为阿蒙罗之祖。
　　强如炼狱巨人艾巴当之王，生物族群历史中诞生的远超生物组群平均水准生命，炼狱巨人一族辉煌鼎盛极点，却也只是历代炼狱巨人王者之一而已。
　　而巫师世界人祖，将曾经日渐衰落野蛮巨人一族终结，开创出躯体弱小，依靠智慧进化人类，被奉为人祖。
　　人类作为巫师产生的基础，无比脆弱，在质变成巫师之前，只能在学院巫师塔庇护的温和环境中繁衍，从宏观来看，真是一个失败生物族群，限制巫师发展壮大的枷锁禁锢。
　　如此，随着生命之匙奥秘领域发现，格林心中，以巫师之祖代替曾经人祖宏大计划，悄然出现。
　　“遗传领域……”
　　生命之匙领域的微观世界，通过真实光阴下的真理之面显微之眼，格林穿过一层层自己所打开的野性返祖大门。
　　人类血统，信息杂博，除了野蛮巨人历史中诞生的那些难以计数世界之主野蛮人外，史前巫师大陆那些曾经被野蛮人奉为神明，后被一个个屠宰的巫师世界本土世界之主们，血脉信息也混入人类之中。
　　人祖欲要完成智慧进化逆转，为了驱逐这些血脉中残暴、喋血、诡秘因素，进而套上了一层又一层枷锁，将原本降生即为一级生物的野蛮人一族，生生削弱至如今人类，成为了一个相对理性生物组群。
　　如今格林生命之匙探索第一步，便是在理智完全可控情况下，不断打开这些枷锁，直至以自身知识完成人祖变身。
　　只有站在人祖高度，格林才能走上巫师之祖高度！
　　然而这些枷锁，却绝非那么容易打开的，尤其越深层的枷锁，越是隐秘牢固，代表着遥远时代巫师大陆茹毛饮血的野性强大，理智沦丧，被人祖最先摒弃的兽性本能。
　　如此，五十年时间过去，格林关于野蛮巨人逐日者之上的第五层枷锁，也仅仅有些皮毛头绪进展罢了。
　　不过好在生命之匙研究，对于雄毒炼体助力同样不小，格林体质进化成效显著，又是与维度间隙研究同时进行，总体而言研究相当顺利。
　　突然，格林肩膀上一闪，小八出现。
　　“还没动静吗？”
　　格林真理之面显微之眼研究没有停止，这些年来已经成为本能的问着。
　　十年前，炼石合成祭坛上的黑色火焰肉山渐渐开始浓缩，这一变化让小八和叶叶欣喜若狂，天天期盼着炎魂万头鸟出世，结果肉山却化为了一颗两百米的超级巨蛋，黑色火焰熊熊燃烧，天知道孵化出来的将会是什么鬼东西。
　　就这般，十年时间过去了，巨蛋没有一点变化，小八则每天都看一次，叶叶干脆住在了海底，不再离开了。
　　“没。”
　　无精打采的，小八落在了格林没喝完的咖啡杯上，拿出一根吸管插了进去。
　　格林抬头看了小八一眼后，摇了摇头，示意实验室角落玩耍的一群雨露花之灵再让拉布泡一杯咖啡过来，淡淡道：“你忘记当初谜团万头鸟是怎么出世的了？”
　　“呃……”
　　小八这才想起来，当初谜团万头鸟出世，正是破壳而出的！
　　想到这，小八双眸不禁恢复了一些神采。
　　……
　　时间一天天过去，格林在虚空母舰内的维度间隙知识研究、生命之匙研究按照规划，有条不紊进行着。
　　露涟嫚这些年来，率领着奴隶军团在寄生孢子世界东闯西征，偶尔还面向寄生孢子巫师势力发出征召任务，抵抗的植物人势力已经大不如前，巫师意志对这个世界开始了深层开发。
　　看得出来，这位亲信巫师已经适应了这种生活，对于权力的利用得心应手起来。
　　“格林，南部森林植物人抵抗势力十分强悍，这些巫师商团、巫师家族都不愿应征，单凭这些奴隶军团强攻恐怕难以彻底清除，有情报称至少有两名世界守护者隐藏在那里，我想在二环圣塔发布高等猎魔大巫师雇佣任务。”
　　由于叶叶和小八的关系，露涟嫚是不多能够私下直呼格林本名的低级巫师。
　　“可以，过些天我把萨奇也调来，有他坐镇，清剿任务也会顺利些。”
　　之前萨奇被格林安排在灵人世界，由于藤蔓镣铐沃尔德曼被格林解除亲信巫师职位，人手已经有些不够用了，不过两百年时间过去，那些灵人科学家后代也应该已经融入灵人世界生活，将自己的灵能科技知识延续下去了。
　　几天后。
　　“恩？回来了吗。”
　　正进行着试验的格林拿出水晶球后，看见竟是泯灭之塔尼尔马扎院长联系请求，这才想起了自己之前的一些安排。
　　“游历的怎么样？”
　　格林看着水晶球光幕上的尼尔马扎问道。
　　“多谢大师关怀，此次收获颇丰。”
　　一只黑色乌鸦停落在肩膀，扁平的无相面庞，仿佛鹦鹉学舌的沙哑声音，无相假面尼尔马扎身上不详气息愈发浓郁神秘了。
　　“好好休息段时间准备下，我将派遣你到一个名为被熔岩巨人统治的火晶世界，那里的谜团暴风城已经被我买下，你的任务是搜集这个世界一切情报信息，并将暴风城内的一切势力牢固统治，需要什么资源可以随时申请。记住，一切自然些。”
　　尼尔马扎沉默着点了点头。


第1000章 异域沟通
　　小八每一天都往返于虚空母舰和炼尸合成祭坛。
　　离开巫师世界群落的格林，暂时逃避开巫师联盟内部风雨欲来紧张气氛，进行着文明之战前最后冲刺实验，期望以更强实力在战争中掌握命运，不至于成为那些强横世界之主乃至主宰们，随手轰杀的炮灰之一。
　　连续几个月试验忙碌后，稍稍有些烦躁无聊的格林离开虚空母舰，潜入沸腾之海中。
　　“有什么变化吗？”
　　格林朝守在祭坛外的小八、叶叶问着。
　　“嘎嘎嘎，你自己靠近感受下！”
　　小八心情显然十分不错的样子。
　　格林真理之面下三色光眸眺望向祭坛内，那颗燃烧着黑色火焰的两百余米巨蛋，坚固外壳的点与线基础构架，仿佛由无数最细致入微六边形晶体编织。
　　所谓黑色火焰，则是表象。
　　蛋壳上熔岩火焰保持着最基础的高温燃烧规则，强弱部分不同，攻击度数在2400~6600之间跳跃，引发着周围元素漩涡气流混乱，不停地与沸腾之海相互抵消，火元素却似乎源源不绝一般。
　　此时，格林真理之面感知透过这些表象看到的，则是蛋壳内部。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　首先，最先感受到的是一个生命磅礴、充满朝气的生命体，强有力心跳仿佛就在耳边回档，一种亲切感觉油然而生。
　　这是献祭的小拇指血脉相连。
　　蛋壳之内，被强度超越表层十倍以上的火焰元素充斥！
　　如此一来，经过表层火焰、晶状体神秘蛋壳、内部高纯度火焰三层阻隔，即使格林真理之面也只能隐隐感知到一个引动黑暗之源神秘之力的晶核，便一无所获了。
　　对于这个全新生物形态一概不知。
　　不过既然是如此巨蛋，不论孵化出的是什么，只怕将来成长后必然将是体积超然庞大存在，有着八垩巨蛇的一些继承。
　　“不错，看来破壳孵化就在这几年了。”
　　格林伸出右手沾了一些蛋壳表层火焰，完美融合，好奇的观察了一会儿后，被随手熄灭。
　　“嘎嘎嘎，小万啊，快出来吧，爸爸想死你了……”
　　摇头一笑，散心结束，格林离开沸腾之海，正欲飞回虚空母舰，突然一道微弱奇怪意志穿过寄生孢子世界表层，仿佛霓虹迷光一般，被格林真理之面的世界之眼捕捉到。
　　再次开发出世界之眼一个奇怪的全新能力。
　　“来自异域世界的强大存在啊，遵循古老的银灯召唤术，请接受我的银灯召唤，完成秘术契约。”
　　格林愕然中，一小段斑杂灵魂信息混合着某种未知神秘之力，构成了一个微弱时空漩涡。
　　“呃，异域世界的沟通请求？”
　　格林伫立在虚空母舰前，望向头顶上微弱的时空漩涡，撇了撇嘴。
　　“实在太弱了。”
　　正欲拒绝这个异域世界沟通请求，随手抹去时空漩涡，却被时空漩涡中隐隐传来的秘银气息吸引了一下心神，格林停住动作。
　　“看来是个盛产秘银的世界，算了，看看吧。”
　　这般想着，格林一缕灵魂意志主宰着泯灭之力，扭曲四面八方光线，向时空漩涡内飞去，由于时空漩涡实在太小了，不得已，格林本体耗费大量魔力维持扩大着时空漩涡，意志降临这个未知世界。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　狭窄祭坛根本无法承载格林这缕灵魂意志，不断碎裂着，隐隐听到一个剧烈喘息的声音，格林灵魂意志望去，一个生命力只有27的四只手臂绿皮类人生物，在自己气息压迫下佝偻卑微几乎匍匐在地面，双眸恐惧中透着难以置信惊喜。
　　太……
　　太强大了！
　　即使自己曾经沟通的最强大生物，也不及此时这个扭曲着四面八方光线恐怖生命意志的十分之一！
　　“卑微的存在，算你走运，竟能沟通伟大的泯灭巫师，说吧，你想得到什么？”
　　格林好奇的望着脚下百米祭坛四周，那些辅助祭坛上熊熊燃烧的银色火焰，看来这个世界生物拥有利用秘银，激发某种神秘之力的能力，算是个小发现。
　　个四臂绿皮侏儒匍匐在地身躯奴隶仰起头，心疼的看了一眼正不断碎裂的祭坛，高昂道：“伟大的泯灭巫师，我请求你降临这个世界，帮我杀死一位强大银灯召唤者。”
　　说着，四臂绿皮侏儒拿出一个罐子，倒出里面的血液，由银色火焰构成了另一名侏儒形象。
　　这个侏儒瞪大了眼睛，无法渴望。
　　“降临过去？哼，你的这个召唤术连我分身降临的十分之一能量都不够。”
　　格林无趣的讽刺了一句后，招手，驱散了这个侏儒用未知能力构成的银色火焰，得到了他请求杀死敌人的血液后，细细感受了下。
　　“只是二级生物么。”
　　有些无趣，格林低沉道：“同意你的请求，条件是一吨秘银和你激发秘银火焰的方法，这是我的信物。”
　　格林扔出了一颗水晶球落在祭坛下面，滚到四臂绿皮侏儒旁，听到条件后，这家伙竟然没有任何犹豫，欣喜道：“没问题！”
　　哦！？
　　这让格林稍稍愣了一下。
　　本以为足够这个小家伙凑个几十年、几百年才能满足自己的条件，一吨秘银可不是什么小数目，更何况只是个如此弱小生物，没想到这个世界秘银储量比自己想象的还要多的样子。
　　哼了一声后，格林补充道：“还有，下次召唤的时候记得把祭坛规模扩大三倍。”
　　说完，格林这缕泯灭意志消散，脚下祭坛也随之“嘭”的一声，四分五裂开来，吓得这个类人生物赶忙召唤出一缕秘银火焰。
　　“太好了，太好了！哈噜扎克，我看你拿双眸再和我斗！”
　　这个银灯召唤者咆哮着，四支手臂高举着格林留下的水晶球，兴奋得难以形容。
　　……
　　寄生孢子世界。
　　区区一个二级生物，自是不值得格林跨界出手，格林几乎是在召唤沟通结束一瞬间，心念一动，肩头上小八出现。
　　“干嘛？”
　　格林张手，空间牢笼中出现一些绿色血液。
　　“收好这些生命信息，过段时间帮我跨界施展一次诅咒术，是个二级生物。”
　　“哦。”
　　微不足道小插曲，格林、小八都没有在意。


第1001章 炎魂万头鸟
　　时间流逝，几年光阴恍惚过去。
　　格林、小八、叶叶、拉布站在炼尸合成阵祭坛外，望着符文涌动祭坛内黑色火焰巨蛋，感受着里面澎湃有力心跳，充满了期待，迎接着一个全新生命的诞生。
　　咔嚓！
　　清脆的声音，却引得格林、小八、叶叶同时呼吸一促，张着嘴巴，表情化一，整齐极了。
　　“媳妇、老婆、叶叶女王，出来了，小万要出来了！”
　　小八抱着叶叶，兴奋极了，被叶叶一把推开，大叫着：“别挡我！”
　　格林真理之面下三色光眸充满期待，凝望着，那种血脉相连亲密感越来越浓，越来越强烈。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　蛋壳裂纹越来越多。
　　“呼……”
　　与此同时，格林松了一口气，朝着小八道：“放心吧，里面是个成熟体合成兽，而非幼年体，也就是说小万它已经成功完成生命脱变。”
　　“耶！我就知道，我儿子……”
　　吼！
　　兴奋雀跃的吼声从炼尸合成祭坛中传来，黑色火焰汹涌蔓延开，蛋壳下千米直径祭坛一块接着一块碎裂，随之，一条燃烧着熊熊黑色火焰的脑袋钻出蛋壳。
　　“是小万，真的是小万！”
　　叶叶抱着小八大叫着，格林在欣喜的同时，真理之面却在搜集着炎魂万头鸟的各项数据，首先便是元素化身躯温度。
　　“火焰元素，44000~72000度。”
　　随之，格林真理之面下三色光眸看向伸出的这个巨蛇一般火焰头颅上，两根弯曲长角，光眸一道精光闪过。
　　“憎恶虚幻真身！这是谜团万头鸟继血肉侵蚀、超速再生与乌噬炎魂巨人合成炎魂万头鸟后，脱变获得的全新能力，竟然将自己欲要完成的情绪虚幻真身研究变为天赋，倒是节省了不少时间！”
　　格林喃喃自语间，随着黑色火焰蛋壳“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”不停碎裂，一个又一个黑色火焰头颅伸了出来。
　　每一个黑色火焰巨头都带着一双虚幻憎恶长角，脖颈足足百余米长，欣喜的朝着格林、小八、叶叶打了招呼后，开始啃食起蛋壳。
　　通过这个举措，将会更有助于它的成长。
　　“谜团万头鸟的血肉侵蚀，超速再生、超速成长、无限潜力，乌噬炎魂巨人的火焰领域、熔岩护甲、黑暗之源、憎恶吞噬、灵魂吞噬，两者通过炎魂万头鸟竟然真的完美融合了！太完美了，太美妙了！”
　　格林喃喃自语陷入陶醉。
　　与格林相比，小八和叶叶则单纯得多，只是为炎魂万头鸟获得新生无比兴奋着，像父亲、母亲等待着背井离乡归来的儿子。
　　“小万，不要着急，我们会一直在这。”
　　叶叶母性大发，温柔极了。
　　燃烧着黑色火焰的两百余米蛋壳中，钻出的火焰头颅越来越多，早已突破一百个极限，却仍在不停的冒出新头颅，啃食蛋壳的速度也越来越快。
　　这不禁让格林欣喜极了，只需要炎魂万头鸟超过二百五十六个头颅，自己便能够以炎魂万头鸟作为元素真身，完成泯灭之力的原罪之石结构变化，晋升为五级巫师！
　　一百七十八，一百七十九，一百八十，一百八十一，一百八十二！
　　炼尸合成祭坛彻底碎裂，一头燃烧着黑色火焰的三百余米庞然大物在沸腾之海中漂浮着，啃食着最后的蛋壳。
　　辽阔的双翅、优美的身姿、一条条超过百米的脖子，一百八十二个头颅，黑暗之源核心，仿佛来自黑暗最深处的神秘生物，炎魂万头鸟将最后一块蛋壳啃食完毕后，张开双翅向格林、小八、叶叶方向划来。
　　低等生物眼中，宛如心底最深处的恐惧阴影。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，小万，爸爸想死你了，你知道……”
　　“呜呜呜，妈妈也想死你了……”
　　小八和叶叶站在炎魂万头鸟两个黑色火焰头颅上，黑色火焰不但没有伤害到两者，反而将两者完美保护起来，众多头颅拱卫，相互倾诉着。
　　默默点了点头，确认试验成果后，格林给小八、叶叶、小万一家子留下了足够的私人空间，带着拉布向虚空母舰飞去。
　　“小八，它饿了，你和叶叶带它去大陆南部森林辅助露涟嫚吧，那里的植物人军团仍在顽强抵抗。”
　　小八朝格林挥了挥翅膀。
　　“嘎嘎嘎，知道了。”
　　……
　　二十年后。
　　天空中燃烧的熊熊黑色火焰巨鸟，成为植物人反抗军团噩梦，成为泯灭巫师意志延伸，肆虐于寄生孢子世界主大陆，所过之处，只留下疮痍与恐惧。
　　正面击杀一名世界守护者，连续吞噬了数万植物人反抗军团灵魂，将蛋壳能量与众多灵魂消化的炎魂万头鸟，已经成长到一百九十个头颅，距离格林二百五十六个头颅的目标越来越近了。
　　“呵呵，玩得怎么样？”
　　虚空母舰中，试验台上站着小八、叶叶和化为黑色火焰袖珍小鸟的炎魂万头鸟，正在进行生命之匙奥义知识研究的格林停下实验，向小八问着。
　　“嘎嘎嘎，什么植物人反抗军，切，在我家小万面前，全都不值一提。”
　　小八得意洋洋的，以炎魂万头鸟为骄傲。
　　笑着点了点头，格林看向叶叶道：“既然如此，你们先在这休息几天，我和炎魂万头鸟把后续试验做完吧。”
　　……
　　沸腾之海上。
　　百米野蛮巨人逐日者顶天立地，狰狞骨刺布满全身，随着一声低沉咆哮，燃烧着熊熊黑色火焰的炎魂万头鸟，从高空扑了下来，与骨刺巨人渐渐融合。
　　第一次完成元素真身，相对较为困难，需要两者完美无间契合。
　　世界之衣规则电弧交织，补充着炎魂万头鸟结构脉络，同时黑暗之源火焰侵蚀格林躯体，融入每一寸血肉肌肤。
　　小心翼翼的，黑色火焰将格林包裹。
　　格林身姿渐渐膨胀为三百余米黑色火焰巨人，胸前两张巨口，一哭一笑，保持着类人生物基本体征同时，后背一条条三百余米黑色火焰脖颈伸了出来，足足一百九十条，张牙舞爪，游走于格林四周，拱卫本体，仿若八垩巨蛇一般。
　　现如今，开启元素真身的格林简直是一个超级恐怖庞然巨兽。
　　“太好了，已经完全超越了实验期待。”
　　抬手，五百米极度深渊魔法杖挥出，沸腾之海冰霜蔓延，咔嚓咔嚓，霎时间万米范围冰封凝结。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　随着身后一百九十个头颅朝着四面八方激射出条条火焰光柱，冰封轻易摧毁，威势惊人，以现翻手为云、覆手为雨、毁天灭地恐怖巫师雏形。


第1002章 平衡封印术
　　轰隆隆！
　　寄生孢子世界度过两百余年，炎魂万头鸟诞生，植物人反抗军团被大量清除。
　　虚空母舰中格林与露涟嫚、萨奇闲谈，大群雨露花之灵将拉布做好的巫师美味端来，随着虚空间震荡，成功穿过时空之门，虚空母舰来到灵人世界。
　　“这么说，那两个世界守护者企图将植物人军团有生力量送往另一个世界寻求庇护，以图有朝一日反攻？”
　　对于穿越时空之门宛如家常便饭的格林，并未在意虚空母舰震荡，手中咖啡没有撒落一滴，声音低沉问着。
　　“是的，不过冰川世界统治者早已不再是那群冰川召唤师，因此计划并未成功。”
　　露涟嫚则有些狼狈的用元素之力烘干巫师袍后，把咖啡杯放在座子上，被雨露花之灵抬走。
　　“呵呵，这么看来，寄生孢子世界除了自然规则外，连人文规则都与巫师世界有某些相似之处啊。”
　　格林感叹着。
　　“巫师塔为了将魔力之源通过巫师意志关注传导给圣痕巫师，因此不能离开巫师世界，进而只能在巫师塔庇护温室中繁衍生息的普通人类，便也无法实行异域殖民。而寄生孢子世界蕨类植物人，竟然也有类似束缚，虽然征服过大批世界，进行过掠夺，却终究没有完成移民侵占。”
　　格林心中默默补充了一句：“相比而言，深渊文明太可怕了……”
　　夜影萨奇通过虚空母舰窗口，看向灵人世界。
　　“大师，灵人世界已经出现了一批规模不错城市，大城市中经常有奥义巫师出没，顺路审查游历一圈吗？”
　　格林同样透过窗口，看向外面比起寄生孢子世界贫瘠得多的灵人世界，摇了摇头。
　　“混沌之力消逝，这个世界除了灵能科技外，还有一个非常重要资源需要我亲自开采，你们负责将虚空母舰送回秘境，我要在这个世界停留一段时间。”
　　“是。”
　　“是。”
　　两人回应着，在格林示意下三人拿起刀叉，开始享用餐桌上的巫师美食，一道道怪异食材目不暇接。
　　好一会儿后。
　　享用完美食的格林起身，朝着送别的两名亲信巫师挥手，不忘最后嘱咐。
　　“萨奇，趁这些年尽全力拼搏吧，很抱歉我没有能够给道你一级荣誉勋章机会。”
　　吃惊的看着格林，感动之色流露，萨奇只是默默点了点头，低沉道：“大师已经给我了很多帮助。”
　　格林真理之面下三色光眸又看向露涟嫚。
　　“希望你能够通过深蓝重水规则，有所收获，早日完成能量质变，跨入三级大巫师顶点。”
　　离开寄生孢子世界前，格林曾庇护着露涟嫚进入水焰山最深层空间一次，露涟嫚收获颇丰。
　　“恩……”
　　露涟嫚抿了抿嘴唇，凝重点了点头，看得出来对于三级大巫师能量质变，她并没有完全把握，即使格林带她探索了深蓝重水水焰本源规则。
　　“那么……再见！”
　　格林行走于真实光阴中，一个元素瞬移消失，向着东周大裂谷方向飞去。
　　……
　　十天后。
　　“哼哼，我还以为你不来了！恩？气息浓厚了不少，要晋级了吗？”
　　希维尔尼斯仰头望了破开隐匿禁制的格林一眼，打了个招呼，看得出来这些年他对于这出平衡封印术收获颇丰，心情十分不错。
　　“五级圣痕！”
　　虽然早已知道因为天赋关系，这位超魔之手圣痕巫师将会很快完成质变能量结构调整，进阶五级，然而当格林信心满满来到这里，第一眼便看到对方成功进阶五级的时候，仍不免落差巨大，难以言明。
　　“恭喜你进阶五级圣痕，这处平衡封印术收获怎么样？”
　　格林落在希维尔尼斯身边，假装平淡，若无其事问着。
　　“非常不错，区区一个人马荒原世界能够换取如此奥秘，这次确实是我赚到了，呵呵。”
　　希维尔尼斯说着，指了指封印边缘。
　　“看见了吗，随着那些受到命运惩罚的恐龙世界之主死亡，这处封印已经渐渐开始溃散了，恐怕千年以后，这处封印将会被被平衡规则彻底抹去，所以你要抓紧时间了。”
　　格林真理之面下三色光眸沉默中凝望了一会儿，似是得到相同结论后点了点头，却没有担忧的样子。
　　有着真理之面辅助，又有世界之衣规则获取经验，格林破解这处平衡封印纹阵的速度，可不是单单依靠真实光阴观察的这位希维尔尼斯能够相提并论。
　　低沉一笑，格林开始了平衡封印术奥秘的研究。
　　……
　　不知不觉，一百五十年时间过去。
　　两名圣痕巫师相互扶持，又互为对手，不知不觉间倒是建立了一些友谊，彼此间也培养出一些默契，相互改观了很多。
　　希维尔尼斯，三级大巫师能量质变前，一直默默无闻，永远只是同时代同阶层巫师不好不坏的存在，直至完成能量质变后的巫师世界圣痕之下所向披靡，无人敢触及锋芒，连同曾经作为格林、佩尔阿诺斯骄傲的幽泉，也被彻底压下，是一代传奇！
　　格林，超凡的智慧、运气、经历，让格林以不停的超越时代巫师速度前进着，甚至很多时候同层次巫师还未来得及认知这位旷世天资巫师，他便已经超越了这个层次，宛如天空中一闪即逝流星划过，美妙光焰无比短暂，却满是追忆。
　　“泯灭之塔，姐姐先前可是给了你足够报酬，你要是敢推脱的话，哼哼。”
　　水晶球中，噬魂之吻媚笑威胁着。
　　“五年，五年之后我过去，现在实在是在实验最后关头。”
　　格林伸出手掌，恳切的说着。
　　噬魂之吻不是第一个邀请格林的圣痕巫师，然而这次，格林是无论如何也不好推脱掉了，只能硬着头皮拖延。
　　“好，那姐姐就等你五年！”
　　说着，噬魂之吻圣痕巫师关闭了水晶球联系，格林暗自摇了摇头，一声叹息。
　　希维尔尼斯看了格林一眼。
　　“这些年来，巫师世界战争太频繁了，看来已经到了最后紧要关头，文明之战前的最后准备，我们也躲不了太久了。”
　　希维尔尼斯揉了揉额头，与格林这些年来相互攀比进行着高强度试验，两人都已经十分疲倦，却不能休息分毫。
　　“这张面具，名叫真理之面吗？”
　　“恩。”
　　格林点了点头，抓紧一切时间完成着最后的平衡封印术探索。
　　希维尔尼斯叹息道：“果然非比寻常。”
　　只进行了区区一百五十年实验研究，相比于格林已经进入研究后期，希维尔尼斯却仍旧有相当部分没有来得及研究，这……便是真理之面的力量！


第1003章 山岳之心
　　五年后。
　　告别了仍在继续研究平衡封印术奥秘的希维尔尼斯，短暂游历了灵人世界几座大型城市，格林通过时空裂缝，回到泯灭之塔秘境。
　　若非有灵人世界资源支持，格林这般频繁跨世界群落时空穿梭，能源问题恐怕早已将格林逼上绝路。
　　“千眼蟹，挑选三百万嘶嚎蟑螂精锐奴隶军团，十年内征用。”
　　辅助噬魂之吻入侵山岳世界，自是不需要格林携带奴隶军团，不过除了噬魂之吻外，格林所属二环圣塔二十二区小组，也邀请格林共同进行远征，进行文明之战前必要的相互了解。
　　这些年来，除了直接水晶球联系格林的圣痕巫师们外，与给你有些交情，前往巫师塔寻求面见的低级巫师也不在少数，失败后或多或少都留下些信物。
　　格林随意翻看了一会儿，里面有些甚至是七环圣塔格林二级巫师期间，偶尔结实的巫师。
　　“看来，频繁的战争已经让这些低级巫师们也纷纷意识到危机将至，开始寻求圣痕庇护了。可惜……文明之战，即使圣痕巫师也不能主宰战局走势，而圣痕之下，皆为蝼蚁。”
　　叹息中，格林拿出一个包含着大量黑域珍贵物资清单，分别联系紫金香家族、伊莎家族，以及几个与学院利益合作关系家族。
　　炎魂万头鸟头颅的数量决定着它的力量，到达二百五十六个以后，格林便能够依靠驱使炎魂万头鸟众多头颅，完成泯灭之力原罪之石结构调整，进阶五级圣痕巫师，加上炎魂万头鸟元素真身增幅力量，恐怕轻易便能发挥出超越二十万以上攻击度数，威能与此时根本不可同日而语。
　　如此，黑域一些促进合成兽成长的珍贵资源，便成为格林全力收集之物。
　　除此之外，以炎魂万头鸟特性，一些内敛型高纯度火焰能量晶核也有相当促进成长作用，混合大量负面情绪能量的灵魂将是炎魂万头鸟成长的最基本资源，负面能量越强，越能够辅助成长，反之纯净灵魂将没有任何作用。
　　这就需要格林寻找一些特定火焰世界资源判断搜集了。
　　……
　　一个月后，二环圣塔。
　　嘹亮的号角声传遍残垣古城，密密麻麻蝗虫群一般猎魔巫师们，遮天蔽日回到猎魔城堡中，为空间要塞提供撬动命运杠杆规则庞大能源。
　　两万米直径中型空间要塞上，上层被密密麻麻灵魂奴隶怪物军团、猎魔暗巫师充斥，底座内部则是数十万明巫师军团、空间飞艇座舱、战略资源、作战指挥部以及圣痕大厅。
　　噬魂之吻化为一个巴掌大小袖珍小人，躺在艳红花心上，慵懒姿态端起一杯红酒轻饮享受。
　　“山岳世界，这片世界群落边缘的一个小型世界，原本不论巫师联盟还是金属毁灭者都不会在意的外围小世界，只要能够完成统一世界群落这些边缘小世界将会自然归附，哼哼……”
　　说着，噬魂之吻挥手，凭空一个红色嘴唇“啵”的一声，一颗璀璨神秘水晶宝石出现。
　　“然而随着与金属毁灭者文明之战将至，这个世界山岳之心资源的发现，战略地位马上发生了翻天地覆变化。”
　　格林接过这颗璀璨宝石，真理之面下三色光眸感受了一下后，在肩膀上小八暗中催促中递了过去。
　　这家伙两眼冒光的假装观察一会儿，顺手扔进了维度间隙，一切都做得理所当然。
　　“不错的魔导性能，作为魔法杖杖头再合适不过，能够为低级魔法师提供相当不俗属性加成，若品有质更高些的山岳之心，圣痕巫师也能够将就着使用。”
　　格林给了这番评价。
　　摇头一笑，噬魂之吻低沉道：“你手上这根魔法杖魔导增持性能已经达到不可思议程度，若以这个魔导标准判断，这些山岳之心当然不值一提，不过你以为谁都能够拥有这般体积极度寒晶作为杖头吗？”
　　“嘎嘎嘎嘎，我家少爷这根极度深渊魔法杖，别说圣痕了，恐怕进阶真灵巫师也能凑合着用，距离完全发挥出它的属性增持还有相当一段时间呢。”
　　小八十分得意的样子。
　　即使以小八纵观巫师世界历史的目光来看，格林这根极度深渊魔法杖也算得上十分罕见强大巫器了。
　　“哼……算了，你应该知道两百年前，伟大八环真灵巫师诞生的消息吧？”
　　噬魂之吻突然问道。
　　格林点了点头，真理之面下目光闪动。
　　“听了一些消息，据说是以光凌堡作为真灵奉献的伟大真灵，若是将黑巫王也算作真灵一员，巫师世界第十九位主宰就此诞生了，委实幸事，可惜没能够亲自到场祝贺。”
　　噬魂之吻则有些唏嘘道：“到了我这个层次，关于晋级真灵之路关注程度几乎成为本能，毕竟巫师世界六级存在一直都是那么一批。”
　　说着，噬魂之吻顿了顿，又拿出一颗山岳之心。
　　“事实上，按照我之前的判断，巫师大陆元素巫师体系中最有可能完成真灵奉献晋级真灵的两人，并没有这位八环真灵。两人，一位是猎魔枯骨祭坛真灵奉献，一位是很有可能在此次文明之战开创诅咒巫师一系真灵奉献，能不能像一圆真灵巫师般开创派系另当别论，毕竟按照规则，诅咒巫术仍算作元素体系中的。”
　　“此次以荒漠沙蝎世界为中转，入侵山岳世界，莫非与这两人有关？”
　　猎魔枯骨祭坛，乃是猎魔巫师沟通世界碎片装置，其中涉及命运杠杆规则应用、世界碎片能量支撑、猎魔巫师身份认证等等庞大体系，绝非表面那般简单，但与此次远征资源山岳之心却很难扯上瓜葛。
　　至于那另一名专注诅咒巫术圣痕大巫师……
　　格林似乎把握住什关键么信息，真理之面下三色光眸凝望这颗山岳之心好一会儿后，抿了抿嘴唇。
　　“果然对沟通神秘之力有着一些诡异增幅。”
　　据格林所知，金属毁灭者文明虽然对能量应用和金属材料微观领域研究应用，有着非比寻常强大之处，却对超脱无尽世界体系九级生物的神秘学领域一无所知。
　　这也是现阶段巫师文明找到的金属毁灭者文明最大弱点所在！


第1004章 荒漠沙蝎
　　荒漠沙蝎世界。
　　第二轮血色圆月高挂天空，直至三年后，巫师意志引发的不详气息扩散至世界每一个角落，空间要塞彻底降临。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　负责驻扎这个世界的守护巫师们飞了过来，穿过要塞内拥挤猎魔巫师和奴隶怪物们让开的通道，几名充满荒漠黄沙气息的巫师来到圣痕大殿，向高座上两位尊贵圣痕巫师行礼。
　　格林真理之面下三色光眸向几名值守巫师望了过去，都是三级大巫师，并沾染了相当浓郁本土气息。
　　几人似是感到相当沉重压力，屏住呼吸，身体有些僵硬。
　　世界本源规则不同，内在生物族群进化体系也因此有着相当差异，往往而言，随着驻守巫师本土化时间过长，都会或多或少研究一些适应异域文化的巫术体系掺杂入自己的巫师知识内，而当这些巫师在再回到巫师世界，便会不知不觉为巫师世界丰富多彩巫术体系加入属于自己的贡献。
　　“这个世界的世界之主呢？”
　　噬魂之吻问着。
　　“回禀伟大的圣痕巫师，荒漠沙蝎世界是最早自行加入巫师联盟的独立世界之一，因此早已适应了巫师世界规则气息，这个世界的生物并不会因为空间要塞降临而有任何改变。”
　　沙衣驻守巫师恭敬回答着。
　　“另外，除了这个荒漠沙蝎世界，附近几个联系紧密世界，均为荒漠规则，据说最为强大的荒漠帝鹰世界与巫师世界某些伟大真灵巫师保持着非同一般友谊，因此这几个荒漠世界在巫师联盟地位非常高，我们这些驻守巫师也不敢过多插手。”
　　呃……
　　格林看向噬魂之吻，这位六级圣痕大巫师显然也没有过多收集这个荒漠沙蝎世界资料，此时有些沉默。
　　“好，我知道了，既然如此就由我们过去亲自邀请下吧。”
　　……
　　空间要塞伫立天空，三百余米炎魂万头鸟载着格林、小八、噬魂之吻、几名驻守巫师远去，黑暗之源气息与这个世界荒漠规则格格不入，庞大恐怖阴影投落地面快速滑过，一闪即逝。
　　天空中的异域强大生命气息，所过之处无尽荒漠宁静压抑。
　　“这是什么？”
　　天空飞行途中，格林指着地面上一座百米高黄沙金字塔问着。
　　真理之面电线黑白结构真理奥义本质感知中，周围正有大量沙蝎因为自己一行人而瑟瑟发抖隐藏入沙土中，至于这个金字塔内部，真理之面也无法探知透彻，模糊一片。
　　“这是附近几个荒漠规则世界特有中的黄沙陵墓，一些强大荒漠生物会驱使自己的奴隶，不停修建这些与占星规则吻合的黄沙陵墓，死亡前夕将自己最后一口气自我封印，它们是这些荒漠世界的另类守护者，拥有着不可思议威能，十分强大。”
　　相当独特的文化，格林点了点头。
　　直至炎魂万头鸟远远离去，看似平静的沙漠中才再次冒出大量几十厘米至几米不等的沙蝎，一对对复眼仰望着远方天空令人心悸的黑暗。
　　……
　　“来自巫师世界的两位贵客，不用客气，尽情享用！”
　　这是一只五米长、全身披着黑红色坚硬角质层的强大沙蝎，拥有着确信无疑凌驾个体生物的四级世界之主气息，黄金餐桌上摆放着丰盛甜美的荒漠水果，可口诱人，甘甜的泉水从地底冒出。
　　而在这位莫荒沙蝎王背后的远方，一座规模宏大金字塔陵墓正在被数以千万弱小沙蝎奴隶全力修建着。
　　“这位蝎王，有没有兴趣和我共同征服山岳世界，相信有蝎王的加入，以及这些强大沙蝎军团，征程一定会如虎添翼。”
　　噬魂之吻坐在一个好似莲藕的怪异水果上，向蝎王邀请着。
　　“实在抱歉，正如这位伟大圣痕巫师看到的，我的黄沙陵墓正在修建中，我必须时时刻刻监督这些懒惰的家伙给们我付出百分之一百二十努力修建，这样才能在我感到生命历程疲倦死亡前，有一个灵魂容纳之所。”
　　说着，这个巨蝎调动黄沙，引动规则后，一张命运契约出现。
　　“就如你看到的，契约上规定只有在联盟正式发动文明之战后，我的荒漠世界才能被真灵巫师无条件调遣，而现在联盟并没有开始正式发布文明之战开启。”
　　格林敏锐的注意到，这个荒漠世界中以黄沙与占星规则构成的力量中，竟然混杂着微弱的神秘之力。
　　“哼哼……”
　　噬魂之吻一笑，半空中一个红色吻痕后，一颗山岳之心出现，落入蝎王一个巨钳上。
　　“征服山岳世界后，如果将那个世界最大的山岳之心放在你的黄沙陵墓顶端，我想这应该是前所未有荣耀吧！蝎王，你说呢？”
　　在这块微不足道山岳之心落在荒漠蝎王巨钳上一瞬间，蝎王数十对复眼目光便离不开这颗璀璨宝石了，仿佛世界上最美丽的东西，阳光下闪动着难以置信光泽！
　　“嘎嘎嘎，增幅神秘之力的水晶体，这家伙上钩了。”
　　小八在格林耳边贱笑着。
　　“璀璨耀眼，动人心魄，竟然能够引来星辰之光，这是世外星空陨落在凡间的星河之泪，如果能在陵墓顶端放入一颗最大的山岳之心，确实是历代蝎王都从未有过的荣耀！”
　　荒漠沙蝎王，仿佛看到了自己金字塔陵墓顶端璀璨山岳之心建成后的情景，兴奋得难以自制。
　　“好，给我一个月的时间召集军团，由我的沙蝎大军踏平山岳世界！”
　　……
　　一个月后。
　　整个世界的沙蝎都在向已经在这个世界不知驻留多少年的空间要塞涌来，数量实在太多了，好似潮水般无穷无尽，以至于空间要塞根本无法完全运载。
　　“已经到极限了，出发吧。”
　　与荒漠蝎王同乘一座空间要塞的格林向作战指挥部驻守巫师下达了开始远征命令。
　　轰轰隆隆，两座空间要塞缓缓冲破高空混乱层、世界之衣、进入虚空世界，于虚空乱流中向山岳世界驶去。


第1005章 凌驾
　　几年后，虚空世界。
　　暴虐虚空乱流汹涌磅礴，这里已经靠近世界群落边缘地带，虚空乱流要比巫师世界周围明显增强了很多，即使此时一中一小两座空间要塞，也不禁在虚空乱流中起起伏伏，跌宕不定。
　　“到了，山岳世界。”
　　噬魂之吻站在一朵艳红色花心上，防御罩将虚空之力完美隔绝。
　　遥望远方世界，噬魂之吻缓缓伸出自己手掌做出抓握动作，似是要将整个世界收入囊中的贪婪恶魔，声音沙哑低沉舔了舔红唇。
　　咻！咻！
　　黑红色外壳蝎王出现在虚空之外，一对对复眼瞳光冰冷，遥视着这个蓝绿相间世界。
　　一望无际天空白云飘飘，只等自己率领沙蝎军团和这两名来自这片世界群落黑暗深处恐怖巫师，共同将这个世界征服后，践踏在脚下匍匐。
　　“将这个世界最大的山岳之心，作为我的黄沙陵墓巅峰，灵魂在沉眠中尽享历代蝎王从未有过的荣耀。”
　　黑红色骨刺上冒出大量黑烟，这只狰狞蝎王迫不及待开启真体，体积不断膨胀着。
　　“那么，就由我的我和我的沙蝎军团打头阵吧，我已经迫不及待想要看到陵墓建成的那一天了！”
　　“等一下！”
　　噬魂之吻阻止了蠢蠢欲动的沙王，期待的看向一旁沉默不语格林。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，乃是我从巫师世界花费巨大代价请来的帮手，文明之战在即，谁也不想在一些无关紧要土著小世界有所损伤，有他在，就不要靠蛮力了。”
　　象征着剧毒与顽强的百余米黑红色巨蝎停下，一双双复眼从骨刺下看向格林，这个七彩符文流动、肩膀上站着一只烦人臭鸟的三眼巫师，话语不多，充斥着神秘诡异。
　　“他？”
　　带着怀疑的目光，蝎王有些诧异的看来。
　　格林左手《真理之书》，右手极度深渊魔法杖的格林，向噬魂之吻点了点头后，真理之面下三色光眸静静凝望山岳世界。
　　在那点线交叉世界之眼更接近于真理奥义视觉下，一张远比巫师世界渺小许多平面纸张，漂浮在虚空之中。纸张上，数以千万奇奇怪怪规则以难以总结特殊规律，不停游走着，要比格林自我封印术七彩符文游走规律复杂一千倍、一万倍，进行着世界内部自我运转和自我保护。
　　“山岳世界……”
　　“呼”的一声，不停打开更高层野性本能真体膨胀的同时，格林体表燃起了熊熊的黑色火焰，前胸一哭一笑两张大口嘈杂尖啸，一条又一条长着憎恶之角的黑色火焰头颅从后背伸了出来，张牙舞爪，向四面八方狰狞展开。
　　霎时间，开启元素真身格林变为了一头可怖巨怪，压迫性气息在虚空中影子世界中震荡着，一步一步向前方世界走去，遥远处的虚空蠕虫被震得支离破碎。
　　“这家伙，元素真身形态和以前不一样了。”
　　噬魂之吻察觉到格林的惊人变化，不只是表象上的变化，仿佛一头正在觉醒的恐怖怪物！
　　“嘶，真体竟然这么强横？”
　　蝎王近距离感受着这头黑色火焰巨人强度，只怕与其正面对抗的话，自己根本没有任何胜算。
　　……
　　已经没有曾经好似挤进一个盒子的感觉，世界之眼的高层次感知。
　　此时开启元素真身的格林，仿佛站在一张巨大画卷上，画卷上无数符文流动，阻止着已经超脱个体生物的格林融入其中，过于庞大的本体让格林再也无法像曾经那般，从这些符文之间漏洞缝隙偷渡进去。
　　而现在格林要做的，便是在这些保护符文间，人造一个可以融入画卷的规则真空“漏洞”！
　　格林过于强大真身自然散发的能量，引起世界壁障大面积波澜，让画卷有些褶皱，本能聚集来更多规则抹平这些褶皱。
　　一只黑色火焰手臂按在画卷上。
　　噼里啪啦！
　　规则符文顽强抵抗着黑色火焰手臂，更多的符文则围绕着黑色火焰手臂旋转起来，透过这些本质真理规则，格林仿佛看到了世界内部风云大作、雷电交加、本源之光太阳正在进行日蚀的表象。
　　那些生活在画卷里的生物们，无助的仰望着，哭泣着，乞求着，如果自己不进入这张画卷，没有受到画卷内部大量规则压制，自己对于那些弱小生物便是凌驾性的神明！
　　虽然自己没有撕碎这张画卷的力量，却已经在不断成长中跳出这张画卷，这便是世界之主，个体生物们无法理解的更高层生命。
　　心中明悟加深，格林深伸出另一只黑色火焰手掌同样按在画卷上。
　　世界之衣规则电弧跳动，这根本不是在进行世界入侵，而是巫师将微弱魔力撬动规则的力量发展为艺术，双手好似游走于黑白键盘上的钢琴师，拨弄着琴弦的奏乐手，在噬魂之吻与荒漠沙蝎王难以置信、不可理解中，以一种全新形式，巧妙拨开了橘子皮，打开了一个世界漏洞。
　　“来自异域的强者啊，请问我能为你……”
　　一个笨重而巨大的山岳巨人缓缓从漏洞中飞了出来，在世界内部动则几百、上千米的元素生物，飞出世界之衣规则时，不过二三十米。
　　而在格林真理之面下，不过是点线构成大量杂质臃肿体表，加上一颗微不足道能量柔和晶核。
　　山岳巨人仰望着这头企图冲入世界内部的恐怖黑色火焰巨人，内心恐惧无法言明，从发生入侵到破开世界漏洞的时间太短了，短到这个世界内不强者甚至来不及反应，还未从动则几十、几百年的沉睡中苏醒。
　　“滚开。”
　　黑色火焰大手从天而降，嘭的一声，一把扫开了这个挡在漏洞的碍眼家伙后，破碎石块漫天纷飞。
　　一条炎魂鸟头竟然横跨万米虚空，一口吞下被虚空之力不断消泯的山岳之心，缩回巨人身后，发出刺耳尖鸣。
　　“桀桀桀桀……”
　　面前漩涡漏洞再无任何阻拦，内部生活在富饶大陆仰望着自己的一张张弱小惊恐面庞，尽显火眼巨人三色光眸中。


第1006章 山岳世界
　　漏洞被世界之衣规则电弧刺激，越来越大。
　　“真是难以置信的能力！”
　　蝎王趴在漏洞边缘，与黑色火焰巨人一同窥探着世界内部，真体稍小，虽然漏洞仍不能支持蝎王入侵，却也只是时间问题了。
　　日蚀余晖下，几座百米山岳巨人聚集着大量森林精灵、溶洞矮人，仰望天空黑色裂缝后探望的两个恐怖怪物头颅，瑟瑟发抖着，努力让自己镇定下来，勉强让军团没有发生大规模溃逃。
　　“那就先让我的蝎子蝎孙给他们带去些恐惧吧。”
　　蝎王狞笑着，口中最准世界内部“噗”、“噗”、“噗”吐出大量蝎卵。
　　呜、呜、呜、呜、呜……
　　这些蝎卵受到黑色气息侵蚀，滑着黑烟尾痕坠落，破空刺耳尖嚎声，透出浓烈恐惧不详气息，黑色裂缝后面俯瞰下来的巨大狰狞怪物头颅，众多复眼为此怪诞兴奋着。
　　“不要怕，不要乱！”
　　“杀死这些异域世界的流窜怪物，决不能让它们进来！”
　　这些蝎卵半空中便已经孵化完毕，继承着荒漠蝎王的黑红色外壳，完美流线型躯体，一双毒云元素翅膀身后闪动，均有二级以上生物气息，以极快速度花果一条条死亡弧线后，低空一掠而过，进行着死亡杀戮。
　　“我这些蝎子蝎孙怎么样？”
　　蝎王朝格林得意的问着。
　　格林一边努力扩大着世界漏洞，看了久久不发一言的噬魂之吻一眼，一边低声沙哑回应道：“真是个充满和平的弱小世界啊。”
　　看着世界内部那些蝎怪带去的混乱恐惧，黑色火焰巨人也按捺不住心中的异动了。
　　咻、咻、咻、咻、咻，身后十几条炎魂鸟头一闪即逝，钻进不断扩大的漏洞中。
　　……
　　山岳世界裂缝下方。
　　“叶脉精灵王，逃吧，这些从裂缝中流窜出来的异界怪物实在太强了，凭我们聚集的这些力量，根本不可能战胜它们！”
　　一个骑在铁血豪猪上的溶洞矮人王在混乱战场上大叫着，手中充斥着暴躁火元素锤子脱手而出，“轰”的一声，与一头俯冲下来的蝎怪相撞，爆发出耀眼的光与热。
　　啪的一声，战锤再次落回矮人手中，同时一条黑红色蝎尾也落了下来。
　　蝎尾在脱离本体后竟然仍在活蹦乱跳着，没有人敢质疑毒钩上的强烈剧毒。
　　“可恶，好强悍的生命力！”
　　铁血豪猪上矮人王才抱怨一声，身边弓弦“咻”的一声，身上燃烧着火焰逃离的蝎怪中箭坠落入充斥着混乱、恐惧、惊慌的军团中。
　　绿叶编制的衣服，叶脉精灵王只有十几厘米身高，精致小巧面庞上却被冷酷占据，一双黑色眸子仰望裂缝后面的难以置信可不怪物头颅，森寒道：“只要能够击败那些撑开裂缝的怪物，这场灾难便会自然结束。”
　　“不可能，我们绝对不可能战胜它们，恐怕还没有靠近，它的这些爪牙仆从就把我们撕扯吞食的连骨头都不剩了，这些怪物简直比典籍上记载的劫恶妖怪们还要可怕。”
　　矮人王拼命的摇着头，狠狠灌了一口酒，又顺着胡子滴落在豪猪鬃毛上。
　　“啊……”
　　正在说话间，两人身边几十米处，一只蝎怪抓起了个森林精灵后给向天空，只来得及一声长吟惨叫便支离破碎化为血雨落下，成为战场众多惨烈之一。
　　“单凭我们的确不可能战胜它们，我的意思是像典籍记载的那样，召集所有的精灵和矮人联手，唤醒那些远古山神，合力击败它们！”
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　虽然众多蝎怪纵横肆意于战场，散播着死亡和恐惧，然而三座百余米高的山岳巨人，气拔山河，仍能够对引导着数以万计弱小矮人、精灵，对这些裂缝中涌出的蝎怪进行作战。
　　“好！”
　　熔洞矮人王抹了抹胡子上的酒，稍稍弯下腰防备着一头低空快速掠过蝎怪可能的袭击后，咆哮着答应下来，随之两人再也不敢犹豫，带着一些亲卫悄然脱离战场，向富饶的中土大陆方向逃去，请求支援。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　足足泡了小半个沙漏时间，逃到一座山岭高地的众人，突然感到心底一阵难以形容的颤粟压抑，难以喘息。
　　众人回过头，战场上三个山岳巨人仍在不断挥舞着手臂，带领着临时聚集的几万精灵、矮人军团笨拙反击着，这些残忍、灵活、剧毒无比蝎怪频频掠走于战场低空，带走这一条条生命。
　　“那是……”
　　矮人王瞪大眼睛、张大了嘴巴，仰望天空。
　　只见引动风起云涌的黑色裂缝中，十几条燃烧着黑色火焰的长蛇伸进了这个世界，甚至连暴躁的云和肆虐的狂风都被染成黑色，四面八方光芒仿佛受到某种新引力，扭曲汇聚向这些长蛇。
　　“这，这，这，这些怪物，它们要干什么！？”
　　咯吱，咯吱，咯吱，矮人王两排牙齿情不自禁打着哆嗦，这些从天空裂缝中缓缓神进来的黑色火焰巨蛇，散发出的气息，即使相隔这么遥远距离，仍然让他感到心底冰凉，前所未有的恐惧。
　　战场已经被绝望与恐惧彻底笼罩，十几条黑色火焰巨蛇正是格林元素真身的炎魂鸟头，盘旋扭曲着俯瞰地面这些蚂蚁，突然纷纷张开巨口。
　　轰，轰，轰，轰，轰……
　　一道道火焰光柱扭曲着四周空气爆发了，相互交叉，撕碎战场，将山岳巨人、精灵矮人以及一些来不及逃离的蝎怪淹没了，末日降临。
　　“魔鬼，这是魔鬼！喂喂喂，精灵王，快，我们必须竭尽全力组织起所有种族，唤醒山神……”
　　矮人王惊悚绝望的咆哮着。
　　这种能够轻易摧毁任何一个种族的力量，实在太恐怖了，这绝不是凭借个人凡体之力能够抵抗存在。
　　“呜……”
　　叶脉精灵王身后，一名骑在蜜蜂上的女精灵突然翻起白眼，鼻血流淌，昏倒抽搐，口吐白沫。
　　“憎恶与恐惧，那个异域的可怕魔鬼在吞食它们绝望的灵魂，世界末日已经到来。”
　　此时叶脉精灵王切已经不为外界一切所动，只是仰望着因为日蚀已经彻底黑暗下来的天空。
　　“我想，已经不用我们再去通知唤醒了。”
　　熔洞矮人王顺着叶脉精灵王目光望去，两个血色圆月高挂，透出摄人心魂的压抑不详光芒。


第1007章 纠集军团
　　“不进去玩玩吗，里面生物族群不少，说不定有你需要的什么资源。”
　　空间要塞的怪物们从世界缝隙倾巢灌入，空间要塞上，真体过于庞大的噬魂之吻圣痕巫师则跟随空间要塞缓缓挤入，向欲要离去的格林邀请着。
　　山岳世界，除了山岳之心外还有不少其他资源，以山岳巨人为代表的强横生物繁多，绝非贫瘠世界。
　　可惜，这个处于长期和平的弱小世界，又怎么可能抵御得了彻底挤入世界内部六级圣痕巫师率领的猎魔远征军团。
　　“不了，二十二区其他六位圣痕巫师邀请实在没有办法推脱。”
　　格林已经恢复七彩符文人类之躯，肩头上站在小八，婉言拒绝道。
　　“二十二区的话，我记得领头的是那支蒲公英吧，她的能力确实更适合文明之战混乱形势。”
　　躺在花心上的噬魂之吻摇了摇手中高脚杯，向格林挥手。
　　“那就再见了，泯灭之塔，希望以后还有合作的机会。”
　　……
　　几年后。
　　经过漫长虚空影子世界飞行，赶到了距离山岳世界最近的一个巫师联盟世界，格林通过世界传送阵回到巫师世界，并在电弧雷云圣痕巫师急切催促中，来到游离蒲公英秘境。
　　全新的七星芒魔法祭坛上，游离蒲公英圣痕大巫师、火焰圣杯圣痕巫师、电弧雷云圣痕巫师、沙哑之歌圣痕巫师、魏莉德小岛圣痕巫师、彩虹药剂圣痕巫师、泯灭之塔圣痕巫师纷纷落座。
　　“发生什么事了，催促得这么急。”
　　格林低沉问着。
　　小八则在回到巫师世界后，与格林亲信巫师露涟嫚、叶叶汇合，此时坐在元素高座上格林七彩符文流动，拄着魔雾寒气四溢魔法杖，真理之面下三色光眸深邃，无比神秘，正式成为七人小组一员。
　　“泯灭之塔，我们六个合作多年，具体能力也都相互大致了解，就不多废话了。这次之所以紧急召唤你一同参加猎魔远征，是魏莉德小岛得到隐秘消息，巫师联盟恐怕就要在近几年宣战了！”
　　电弧雷云圣痕巫师阴沉说着，声音无比凝重，宛如狂风暴雨前的压抑。
　　“到时候，我们就要受到二环真灵直接委任调动，大举进攻天网笼罩的金属毁灭者靡下世界，生死由命了。所以这次紧急召唤你一同参加猎魔远征，是为了避开战争最惨烈开端，否则万一要是运气差到极点，说不定二十二区被彻底抹去。”
　　嘶……
　　饶是已经对文明战争有了一些心理准备，然而众多真灵、主宰、众神之神们主导的旷世之战，但听此时电弧雷云圣痕巫师这般一说，在座七人随时可能遭遇在战争绞碎机中抹去的小几率事件，仍旧心中不免微凉。
　　格林不禁看向一头花白丝发，宝石绿瞳孔的魏莉德小岛圣痕巫师，竟然能够提前得知巫师联盟宣战消息，这个老家伙不简单！
　　老巫婆朝着格林笑了笑，露出两排洁白整齐的牙齿。
　　“到时候……大家要注意……尽量主动前往大世界……和加入虚空战争……”
　　沙哑之歌圣痕巫师，怀中抱着那只叼着奶嘴的肥猫，坐在轮椅上，是一位黑色口罩的男性老巫师，皮肤褶皱，声音沙哑，断断续续。
　　“哼，我可不想体会一次在主宰手下逃亡的感觉。”
　　手持赤焰鎏金魔法杖的火焰圣杯，同样点了点头。
　　“此次远征，目标世界是什么？”
　　格林三色光眸看向游离蒲公英圣痕巫师问着。
　　肌肤似雪，轻盈无声，绝美姿容的游戏蒲公英圣痕大巫师，作为巫师世界有限的六级存在之一，地位非同一般。
　　“星空世界，星空召唤师拥有通过占卜的神秘之力，结合时空洞察天赋，以较小代价召唤异域时空强大生物的能力，实力不容小觑。”
　　游离蒲公英说着，拿出一颗记录着星空召唤师世界信息的水晶球，缓缓落入格林手中。
　　同时，彩虹药剂圣痕巫师小侏儒老头，好似一只畏畏缩缩大老鼠一般，从身后背着的大口袋中掏出一具血肉尸体，皮包骨头的类人形态，两米高身躯，不协调的脑袋好似一个大南瓜顶在脖子上。
　　“这就是星空召唤师了，他们中的一些高等血肉尸骸，能够完美辅助我的时空召唤巫术，多准备些说不定战争紧急需要的时候，我能够从遥远时空召唤过来一些大家伙做帮手。”
　　格林诧异的多看了这位彩虹药剂圣痕巫师一眼，除了药剂外，这家伙竟然还擅长时空召唤。
　　“这么说，是要彻底征服这个世界么。”
　　格林再次看向水晶球光幕。
　　巫师意志与天网的碰撞已经十分频繁，几乎只差真灵、主宰们达成一致协议宣战的最后环节，因此远征的世界已经很难再像曾经那般，由谍影巫师开路，依靠命运杠杆撬动要塞进行时空降临入侵了。
　　空间要塞只能选择巫师意志笼罩的世界降临后，从虚空外围入侵。
　　“那好，我们尽快启程，一个月后在二环圣塔准时开启星空世界猎魔远征任务。”
　　说着，格林从七星芒祭坛元素之椅上站起，朝着众人点头致意后，化为一个时空漩涡消失，一股被扭曲拉长的隧道感后，格林出现在泯灭之塔秘境小八旁。
　　“嘎嘎嘎，怎么样，怎么样？”
　　正和叶叶说话的小八飞到格林肩膀上，问着会议情况。
　　格林则看向一旁亲信巫师露涟嫚，低沉道：“去安排前眼蟹召集三百万嘶嚎蟑螂奴隶军团，随我出征星空召唤师世界。”
　　……
　　一个月后。
　　远征宣誓后，七名圣痕巫师搭乘四座空间要塞，纠集了数以千万奴隶怪物军团和猎魔巫师，于残垣古城命运杠杆规则撬动下，来到巫师联盟暴风精灵世界。
　　三大暴风精灵王之一的黑龙鬼暴风精灵王，率领着几百万暴风精英加入巫师远征军团，挤满停留在这个世界的空间要塞后，四颗血色圆月并没有在这个充斥着暴风肆虐世界过多停留，闯入茫茫虚空。


第1008章 占星高塔
　　十几年后。
　　漫漫长路虚空前行，远征军团终于在广阔单调虚空影子中找到了星空召唤师世界。
　　七名形态各异圣痕巫师，四级生物黑龙鬼暴风精灵王屹立虚空，四座满载远征军团的虚空要塞停留身后。
　　“泯灭之塔，有劳了。”
　　电弧雷云圣痕巫师作为几人的领队主持，朝格林说着。
　　在其他五名圣痕巫师期待目光中，格林点了点头，开启炎魂万头鸟元素真身形态，一步步向这一方规模远超之前山岳世界的星空召唤师世界走去。
　　“几位尊贵的圣痕巫师，为什么不直接展开入侵？”
　　虚空世界中，黑色的旋风传出黑龙鬼疑问，不理解为什么经过长途跋涉已经到达目的地却不马上展开大举入侵。
　　不同于其他几人已经习惯了电弧雷云作为队伍主持，黑龙鬼本能向几人中最强的游离蒲公英圣痕大巫师问着。
　　“泯灭之塔圣痕巫师乃是我们花费大代价青睐的队友，有着非比寻常能力。”
　　游离蒲公英正说着，在几人吃惊神色中，远方黑色火焰巨人竟然以其独特能力，在世界之衣防御和各类规则守护上，扩开了一个漏洞，将本来只能容纳世界之主以下低级生物偷渡的漏洞，无限放大起来！
　　格林屏住呼吸，真理之面下三色光眸凝望画卷上的规则符文，双手敏锐拨弄着，世界之衣雷霆逐渐编制出一个几十米的远洞，并在不断扩大着，隐隐能够看到内部昏昏暗暗、充满星光的世界。
　　黑色裂缝下，在那几座类似于巫师塔的高耸建筑上，另类文化繁衍出的星空召唤师们，惊恐骇然仰望星空，正有一头黑色火焰恐怖怪物企图打开一条世界裂缝！
　　“不可思议，难以置信。”
　　黑龙鬼闻所未闻的能力，于虚空中，看向这个黑色火焰巨人吃惊极了。
　　除了早已目睹过格林能力的电弧雷云圣痕巫师外，其他圣痕巫师纷纷露出喜色，亲眼见证了格林独特能力，仿佛看到了未来执行任务的截然不同变化。
　　然而，不同于身后这些巫师，此时格林却有着非同以往感受。
　　这方星空召唤师世界，相对而言，内部规则要完善许多，此时自己最开始能够扩开世界漏洞如此顺利，事实上很大一部分原因在于这个世界的漏洞缝隙本身就已经够大。
　　经过最先的轻松阶段后，之后难度便要比山岳世界困难数倍。
　　滋啦……
　　正在扩张的世界漏洞，突然被一道奇怪的规则触动，导致漏洞微微扭曲不稳定。
　　恩！？
　　格林察觉到了什么，吃惊道：“里面一个有个高等生物用奇怪的能力，察觉到这里了。”
　　这边格林才刚刚说完，三色光眸便见到画卷规则保护部分，符文一阵耸动后，组成了一个高塔形态虚影，一名星空召唤师直视向自己。
　　竟然是来自世界内遥远强大生物投影过来，星光点点的环绕，充满神秘。
　　“放肆！来自异域世界的掠夺者，竟然胆敢染指星空世界，你这是在自寻死路！”
　　高塔虚影上强大星空召唤师呵斥着格林，威严注目。
　　从引动的规则波痕上看，这个强大星空召唤师已经踏入五级生物层次，甚至于力量体系的截然不同，说不定能够花费巨大代价，从遥远异域时空召唤出什么更高层次生物。
　　“桀桀桀桀，星空召唤师，看来你们的血肉不只能够稳定时空通道，还能够引动世界之衣规则变化，确实是不可多得的珍贵资源，占领这个世界后，我会在实验室里多培育繁衍一些标本的。”
　　格林说完，看向身后。
　　这时，愤怒的星空召唤师投影才注意到遥远虚空世界一个个强横力量波动，还有那些庞大机械装置上难以计数奴隶军团，愤怒霎时化为惶恐惊悚，意识到这次窥探星空世界的掠夺者力量规模远超想象。
　　“你们这些卑鄙贪婪的掠夺者！好，既然敢于主动挑战星空世界，那就准备接受星空世界的怒火洗礼吧，要你们知道即将面对的是一个怎么样恐怖世界！”
　　说着，这个高塔投影散去。
　　“哼哼，看来是把我们当成那些游荡的入侵邪神了。”
　　格林转过头，朝着几名圣痕巫师意志传音着，讥讽的说着。
　　“这也是理所当然，那些异域世界记载巫师世界入侵，往往都是血色圆月降临开端，愚蠢的土著，不用理会他。”
　　火焰圣杯圣痕巫师冷声说着。
　　点了点头，格林继续全力以赴扩大着裂缝。
　　然而仅仅过了小半个沙漏时间后，裂缝下面的世界内部突然聚集了一批形态各异诡异生物，似乎是下面占卜高塔召唤来的异域时空朋友，这些远跨几十个、几百个世界群落的生物们当然不了解什么巫师世界，往往拥有一些匪夷所思奇怪能力。
　　此时！
　　星空世界格林正在扩开的漏洞裂缝下方，便有两个低级生物严重干扰了格林。
　　其中一只三色乌鸦鸣叫着，数以万计五颜六色艳丽羽毛纷飞，飘向天空，竟然纠集过来了相当惊人能量波动，施展出了一种与巫师世界知识体系截然不同的封印术，格林扩开的世界漏洞受到这个封印术影响，不可逆转开始缓缓愈合。
　　区区一个来自未知世界群落的低等三级生物，竟然打断了格林世界扩展世界漏洞进程，简直让格林肩膀上的小八惊呆了！
　　真是无尽世界，无奇不有，这是一个擅于修复世界规则的生物族群？
　　“妈蛋！”
　　小八一声大叫。
　　另一个生物，则是一朵乳白色火焰。
　　同样只是三级生物，却见这朵乳白色火焰召唤出未知神秘之力，竟然对格林受到的巫师世界意志关注进行了屏蔽，顿时，巫师塔魔力之源净化后深渊魔气的真魔之体加持，缓缓衰弱下来。
　　嘶……
　　区区一座并不出众占星高塔召唤来的遥远时空生物，竟然能对自己造成影响，这是格林之前也未能料到的。
　　这个世界不简单！
　　不过格林也注意到，仿佛巫师世界的巫师塔一般，星空世界的占星高塔，同样也是这些占星师的力量之源。


第1009章 前赴后继
　　“这些高塔……”
　　几名圣痕巫师也注意到格林困境，纷纷聚集到愈合的世界漏洞旁向里面探望窥视着，引来星空世界裂缝下方众多占星师惊骇仰望，指指点点。
　　格林喃喃自语着，一道意志传达，空间要塞中元素之光点点出现，以夜影萨奇为首的数十名三级猎魔大巫师、数百头三级奴隶怪物漫游虚空缓缓飞来。
　　也只有这些三级生物，能够在没有类似谍影星陨外力庇护下，进行短距离虚空漫游了。
　　“泯灭之塔，你想让这些低级巫师强行摧毁那座占星高塔？”
　　电弧雷云问着，没有庞大奴隶军团掩护，没有巫师意志入侵，这些猎魔巫师们强行入侵的话损失只怕远超想象。
　　“这种接近战争前线世界的资源，长期占领得不偿失，那些狡猾的巫师家族商人绝不会在文明之战形势未明了前过来开采，所以我们需要的只是那些直接掠夺型资源。至于善后，就交给圣塔处理吧，所以不必过多考虑荣誉勋章问题。”
　　说着，格林几乎毫不犹豫的挥手，示意这些猎魔大巫师与三级奴隶们或钻入世界之衣缝隙、或直接从自己身前还未愈合的漏洞钻入，冲向那座能够沟通遥远世界异域强大生物的占星高塔。
　　“一场加强版学院战争，有所损伤也是在所难免。”
　　这些从星空世界外入侵进来的奴隶怪物、猎魔巫师军团，仿佛一颗颗陨石般滑着长长尾痕从天而降，给占星高塔上的占星师、遥远时空召唤来的异域生物带来惊骇欲绝视觉冲击。
　　猎魔巫师军团，还有那不知道经历了多少次战争洗礼淘汰的怪物军团，特有的杀戮意志足以令一些和平世界生物如入梦魇。
　　朋友终究只是朋友，短暂接触杀戮后，双方互有损伤，一些占星召唤过来的异域生物开始畏惧退缩了。
　　毕竟，这些只是占星师们一个个沟通召唤过来的奇异生物，虽然往往有着一些诡异能力，却只是个体存在，并非一支军团，也没有任何凝聚力。
　　“嘎？这么高等的净化术！”
　　小八望着占星高塔上，一名名占星师释放的星光攻击，落在一些奴隶怪物身上竟然造成肢体瓦解，吃惊的叫着。
　　净化术巫师世界也有少量研究。
　　不过巫师只专注于研究元素净化术，针对元素生物有着超凡攻击，没想到这个世界的占星净化术竟然连血肉生物也能净化。
　　“恩？那座占星高塔凝聚了这么长时间能量，好像要召唤过来什么大家伙，看来这次强攻损失……”
　　格林喃喃着，一旁较少言语的游离蒲公英低沉道：“文明之战开启后，在那些真灵巫师意志下，我们何尝不是这些明知极端危险却不得不一往无前的小巫师。”
　　说着，这位圣痕大巫师竟然将四座空间要塞内所有能够短暂抵御虚空消泯的二级、三级生物召唤出来，在其意志命令下，悍不畏死涌入星空世界！
　　如此数量，何止格林派遣的十倍。
　　军团宛如洪流涌进，不顾损失，必须要摧毁那座占星高塔。
　　如此一幕，委实让善于和平沟通，与遥远时空贸易的占星师们彻底惊呆了，颤粟的指着高空裂缝涌出的这些不顾生死的强悍怪物们，宛如末世降临。
　　吼……
　　嘹亮吼声传遍战场，让裂缝后面窥探的圣痕巫师们微微惋惜。
　　“竟然真的召唤来一位世界之主，不过召唤来这头四级生物，也应该是这座占星高塔极限了。”
　　裂缝下方，这头星光汇聚降临的世界之主仿佛一个巨大刺球，每个尖刺上都寄居着一缕紫色烟雾规则生物，将附近的敌人拖拽入刺球内。
　　作为迈入世界之主层次的强悍生物，刺球才一降临便开始了大肆杀戮，一些猎魔巫师、奴隶怪物反击的损伤，很快便被其超强愈合能力治愈。
　　“生命力22762~37321，我们只要任何一个挤进去，都能碾碎的低等世界之主。”
　　裂缝后面，巨大黑色火焰头颅下的三色光眸凝视了这个妄图阻止猎魔军团、保护占星高塔的世界之主，低沉说着。
　　“没办法，毕竟是一位世界之主，只有让这些猎魔巫师用命填了。先让这些占星师再得意一会儿，这座占星高塔快支持不住了，倒是要看看失去召唤束缚后，这些所谓的异域世界朋友还有几个愿意帮助他们，哼哼。”
　　火焰圣杯冷笑着。
　　以自身意志驱使庞大奴隶怪物军团猎魔巫师巫师军团作为力量延伸，对于这些高等圣痕早已习以为常，任何数量伤亡只是一个数字比率，能够向圣塔交代变好。
　　他们早已淡忘自己曾经也是这些弱小巫师一员的经历。
　　几个沙漏时间后。
　　轰轰隆隆……
　　凶恶残暴奴隶怪物军团与精锐猎魔巫师们，顶着刺球世界之主与众多遥远异域世界强者攻击，前赴后继冲击着占星高塔，终于将这座代表占星师力量之源的建筑摧毁轰塌。
　　一名名占星师们再也无法稳定维系抵御时空之力的召唤术，一些召唤生物几乎是在第一时间付出巨大代价后，强行结束了星空召唤。
　　“卑微愚蠢的蝼蚁们，星空束缚已经被摧毁，再不滚回你们的世界，就等着和这些占星师一起成为吾牙齿缝与喉咙里的碎肉吧，我仿佛已经听到吮吸你们骨头的美妙声音，桀桀桀桀……”
　　开始第二次扩张开世界漏洞的格林，朝着裂缝下和巫师军团交战的来自各个遥远时空生物们恐吓着，尤其是那位来自遥远时空世界之主。
　　“吃了你！”
　　黑色火焰头颅身后，数十条炎魂鸟头一副拼命挣扎想要挤进这个世界，旋涡状世界裂缝疯狂扭曲着，附近空间大面积破碎，一副急切贪婪残暴野蛮生物架势。
　　“它在虚张声势！大家坚持住，不要怕，艾比斯占星高塔的支援就快要到了，到时候呜……”
　　这名高等占星师才咆哮喊到一半，一团扭曲的影子在其惊恐中出现，能够施展出攻击力强大星空瓦解术的他失去占星高塔庇护，本体弱得可怜，瞬间被黑色影刃术绞杀得支离破碎。
　　“还有谁？”
　　夜影萨奇从新隐秘起来，阴森回音震荡。


第1010章 平推高塔
　　“糟了，我们来迟了……”
　　绕过高峰后，来自艾比斯高塔的几千名占星师望着这片曾经广阔富饶谷地，如今已经被数以万计魔物笼罩，象征着这片辽阔故地占星师骄傲的普米罗占星塔，已经轰然倒塌不再，唯有高空扒开裂缝的黑色火焰巨人狞笑中，任由令一个恐怖怪物钻了进来。
　　“怎么办？普米罗占星塔已经倒塌，失去占星塔增幅，即使我们现在过去了，恐怕也无济于事。”
　　一名占星师汇聚星光，形成一张镜幕，通过神秘之力遥遥感应底内那些可怕怪物。
　　至于天空裂缝下，已经挤进来的黑色火焰怪物、黑色旋风以及那只巨大老鼠，即使相隔如此遥远距离，散发出的压迫力仍然让这些占星师们感到颤粟。
　　“没有办法了，这些流窜的掠夺者不是我们这些低等占星塔能够单独对付的，必须等那些高等占星塔主持……恩！？”
　　这名来自艾比斯占星塔支援过来的占星师，有些奇怪的抹了抹鼻子，鲜红流淌。
　　“怎么回事？”
　　其他占星师也纷纷开始如此，星光汇聚成一个保护罩，然而这些占星师却仍止不住鼻子流淌的血液，甚至连嘴角、眼睛也开始大面积流出，湿咸的感觉，有些晕眩。
　　“喵，这些占星师离开高塔保护后，本体真是弱的可怜。”
　　空气中荡出一道半透明波纹，音波构成一个轮椅形象，戴着面罩的沙哑之歌怀中抱着一只叼着奶嘴肥猫，于真实光阴中前行，在这些低等生物眼中却仿佛不停闪现跳跃，一个活在不真实世界的幻象。
　　“是啊。”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　在沙哑之歌面前，这些七窍流血的占星师们不论任何手段的防御，进攻或者逃亡，都无济于事，纷纷爆体而亡。
　　随之这些血肉竟然汇聚起来，浓缩成一颗血精。
　　唰……
　　身后谷底蔓延过来的血色不详之光席卷，很快便扩散至天边尽头，仿佛要将这层惶恐不详之光蔓延至整个星空世界，沙哑之歌抬起头，黑色面罩下浑浊双眸看了看高空四颗血色圆月后，看向世界裂缝旁守护的黑色火焰巨人。
　　星空世界漏洞越来越大了，已经足够支持雷云电弧圣痕巫师挤进来，天空中电闪雷鸣，雷霆肆虐，还有裂缝后面隐隐透出熊熊灼热烈焰之光的急切不耐。
　　“果然是非比寻常的强大能力，不枉我们二十二区花费如此巨大代价争取过来，看来这次文明之战二十二区能否保留下来，就要看这个家伙了，咳咳咳。”
　　轮椅上沙哑之歌摇了摇头后，将血精摄入手中，看了眼后随手丢进腰间袋子里。
　　“喵，他会不会用这个能力走上真灵奉献之路？”
　　眯缝着眼的肥猫在沙哑之歌怀里拱了拱，找了一个更舒服的姿势问着。
　　“那就先要看看他能不能在这场战争中活下来了……”
　　身影渐渐透明，沙哑之歌再次消失。
　　……
　　七年后。
　　天空奴隶军团纷飞，战火连绵不断，惨烈至极，遥望观察了一会儿的格林突然拿出水晶球，光幕中出现电弧雷云巫师身影，背景星光纷飞溅射，同样一片混乱，尖啸咆哮声此起彼伏。
　　“泯灭之塔，快点解决完你那边占星高塔后，去支援一下老鼠，它那边情况比较麻烦。”
　　“恩，知道了。”
　　格林沉声回了一句后，关闭水晶球。
　　小八嚷嚷着：“妈蛋，我们这边就不麻烦了！？”
　　占星双塔，互为犄角，七年来连续摧毁了四座占星塔的格林已经在这里停留了四年，无可奈何。
　　星空世界占星塔数以百计，看似强大却不能相互联动，占星师一旦离开占星塔将变得无比脆弱，只能各自为战，进而被入侵过来的圣痕巫师们一一摧毁。
　　这个看似强大的世界，也只能唬住那些流浪邪神罢了，遇到巫师猎魔远征军团，不堪一击！
　　格林这些圣痕巫师们需要做的，只是平推一座又一座占星塔而已。
　　“既然如此，没办法了，硬闯的话那两个世界之主还不是我能对付的，不解开自我封印的话，只能尝试用陨灭天星大巫术了。”
　　格林望了眼远方已经足足持续交战了三年的惨烈交战中心，大地坑坑洼洼，支离破碎，两条贯穿战场的毁灭巨炮沟壑醒目耀眼。
　　“加强攻势。”
　　格林向身后空间要塞传达了直属命令后，则向旁边露涟嫚道：“召集两个精英明巫师军团回防。”
　　说着，格林在周围数百名猎魔暗巫师、一层层扇动翅膀的狰狞怪物护送中，与永恒星空下向空间要塞方向飞回。
　　半途中眉头一皱，拿出水晶球，是直属亲信巫师夜影萨奇。
　　此时正处于战场中心的夜影萨奇背景一片混乱，不时有几头奴隶怪物和猎魔巫师坠落，星空瓦解术此起彼伏，已经能够遥遥望到两座占星高塔虚影，同时正有一个黄金牛头怪挥舞锁链大肆屠戮着面前的巫师军团。
　　“大师，对方的一位世界之主现身了！”
　　“恩，知道了，你那边先坚持下，我已经派去支援军团。”
　　说着，格林关闭水晶球联系，继续向空间要塞方向飞去，施展陨灭天星大巫术需要相当一段时间准备，可不是随随便便能够发挥的。
　　“真是让人恶心的永恒星空！”
　　没有得到想要的支援答复，靠着一架三百余米空间飞艇后面的夜影萨奇焦躁咆哮了一声后，朝着身边几个正在等候命令的巫师吼着：“坚持住，不能后退。”
　　轰！
　　身后空间飞艇主炮震耳欲聋，却没有能够对那个黄金牛头怪造成致命伤势，反而让其双眸望了过来，萨奇与几名巫师顿时毛发查立，一声暗骂后纷纷散开。
　　轰轰隆隆……
　　小片刻后，划破天空的锁链几次攻击，这架空间飞艇便一声爆炸后从天而落，地面火光冲天，又多出一个微不足道陨坑。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　来自血色圆月方向，巫师意志驱使着一批奴隶军团支援过来，几架三百余米长空间飞艇遮蔽星光，跟随着巫师军团靠近，释放出一道道巫术反击着占星高塔数以百计星空瓦解术。


第1011章 扭曲魔眼
　　“见识一下元素巫师真正的力量吧，斥力，陨灭天星大巫术！”
　　一块块聚集着暴躁泯灭之力的原罪之石腾空而起，冲上云层，随之在格林准确无误引导下，化为一颗颗数十米陨落星石，仿若黑洞般扭曲着四面八方光线滑出一条条尾焰，刺耳呼啸声中冲向两座占星高塔。
　　毁灭前的绚丽灿烂。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　大面积无差别毁灭性巫术，格林站在空间要塞边缘略有喘息拄着魔法杖凝望，真理之面视野中，视野尽头那些属于沟通神秘之力星辰的力量正在快速消散着，一个个时空扭曲规则重新回复平衡。
　　那些受到召唤的异域生物，也不知是在格林毁灭性巫术下死亡，还是回到了所在世界。
　　“桀桀桀桀，泯灭吧……”
　　空间要塞众多猎魔巫师无比崇敬的望着这位泯灭巫师，新生无尽憧憬，这种撬动自然规则达到毁天灭地程度的大巫术，便是元素巫师的力量！
　　两座占星高台被彻底摧毁，没有了任何存在遗迹，一块块失去泯灭之力的原罪之石从新飞回格林手中，落入《真理之书》。
　　“妈蛋，那个魔眼杀过来了。”
　　两座占星高塔，分别召唤过来的黄金牛头怪和扭曲魔眼两个世界之主，其中黄金牛头怪主攻击，生命力在48000~72000间跳跃，在四级生物中绝不算什么弱者。
　　另一个扭曲魔眼，格林生命探测波动则在25500~125500之间跳动，攻击度数波动委实巨大得惊人！
　　三色光眸熊熊燃烧，格林已经魔力枯竭，凝望这个能力奇异的黑色魔眼，只有两米样子，却从四周涉汲着某种未知能量，从而发挥出远超其基本能力的超强力量。
　　“是战斗意志，它在吸收热血咆哮战斗意志！”
　　此刻，格林大范围毁灭性巫术后，率领的这支巫师军团战斗意志几乎达到前所未有最巅峰，如此，携着125500磅礴浩荡生命力的扭曲魔眼，格林真理之面探知下，终于察觉到这个不知来自哪一片时空群落的世界之主能力。
　　“露涟嫚，交给你们了。”
　　格林略有虚弱的吩咐了一句亲信巫师后，拿出水晶球联通要塞之心。
　　“放心吧，这两个明巫师军团都有过对抗世界之主经验，是这座空间要塞上最强的两个军团，要塞巫师塔也随时准备就绪，我已经下达了死命令，死守空间要塞！”
　　扭曲魔眼的袭击，磅礴能量波动让空间要塞警报声大噪，刺耳鸣笛声此起彼伏。
　　格林点了点头，不急不缓走向要塞内部，并不打算与这个最强巅峰状态的魔眼教授。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻，格林与负责守护空间要塞的奴隶怪物们擦肩而过，悍不畏死扑向扭曲魔眼。
　　轰轰隆隆……
　　数以十万奴隶军团、数以千计附近的猎魔暗巫师、两个整编的大型明巫师军团、数十个散乱军团、十几架空间飞艇、一只只机械蜂、机械傀儡军团准备就绪、要塞巫师塔魔力之源准备就绪、要塞毁灭巨炮准备就绪……
　　“妈蛋，这可是足以媲美五级生物的世界之主，让一群低级巫师和奴隶军团拖住，这下损失不小啊。”
　　小八喃喃着。
　　阻拦扭曲魔眼的每一步前进，巫师军团都将付出惨重代价，数以百计的奴隶军团、猎魔巫师丧命，从天坠落。
　　“没有办法了，为了胜利，牺牲在所难免。”
　　格林脚步没有停留，一步步走向要塞内圣痕大殿安全地带，数百数千奴隶怪物，只是代表着一个个财富数字，象征着资源消耗利用。
　　在猎魔巫师驱使奴隶怪物军团前赴后继悍不畏死冲击中，不但渐渐阻拦住扭曲魔眼前进，更是对其造成了死亡威胁，逐渐后退，开始远离空间要塞。
　　几个沙漏时间后。
　　面对茫茫多近乎无穷无尽奴隶怪物军团源源不断冲击，还有那些作战能力更强，更为阴险狡诈的猎魔巫师，已经被彻底驱逐开空间要塞威胁范围的扭曲魔眼愤怒不甘中，发出最后一道毁灭流光散射，超高强度攻击霎时间抹去包围的几千头奴隶怪物，一阵血雨腥风后，魔眼时空扭曲中缓缓离开了星空世界。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　没有胜利的喜悦，只有活下来的疲倦，满目疮痍大地上尸体纵横，竭尽全力阻拦的两个明巫师军团损失惨重。
　　“作战指挥部有令，所有猎魔巫师休整，七天后集合，进行下一个猎魔作战！”
　　格林意志，通过作战指挥部一层层传达给了每一名猎魔巫师和每一头奴隶怪物，一个又一个占星师尸体被作为任务资源，被猎魔巫师上交到作战指挥部。
　　……
　　一个月后。
　　天空两座空间要塞血色圆月汇聚，圣痕大殿正中举行着一场秘密会议。
　　格林带着萨奇、露涟嫚、和一位作战指挥部大巫师落座，面对彩虹药剂圣痕巫师身旁同样有三名大巫师旁听。
　　“怎么回事？”
　　格林三色光眸凝望彩虹药剂，一个月前为了尽快结束战斗，格林率领的远征军团损伤可是不小。
　　“是一只影猫世界之主，不论是能力、还是实力、甚至连血脉巫术，都被完全的克制，对这家伙……我也是实在没有办法了。”
　　抱怨着，侏儒老头哼唧道：“帮我解决了这边，一瓶彩虹药剂作为酬劳。”
　　“成交。”
　　……
　　几天后。
　　两战双方惨烈混乱，一方为整齐有序明巫师军团驱使庞大数量奴隶军团，前赴后继悍不畏死发动猛烈冲击，另一方则是由遥远时空来自各个世界的千奇百怪生物，牢牢守护着占星高塔，进行被动防御。
　　远征巫师军团占据着绝对优势，将占星高塔包围，却因为屹立于占星高塔前的雍容华贵黑猫世界之主而阻拦住脚步。
　　黑猫甚至没有开启真体，便已经拥有五级生物层次，随意一爪，便会召唤出惊人暗夜之力降临，将一些闪避不及的奴隶怪物溶于暗夜之中，相当可怕。


第1012章 文明之战
　　“就是它。”
　　彩虹药剂圣痕巫师指着远方天空黑猫，似乎受到血脉巫术本能影响，竟然二话不说直接打开了真体，化为一只百余米黑色大老鼠，长长胡子佝偻着背，拄着一根魔法杖，身后被着一个大袋子，仍旧是那么猥琐。
　　“哟，小老鼠，还不放弃，竟然叫来帮手了？”
　　嘲讽着，黑猫看向格林，绿色双瞳与格林三色光眸相对后，无比熟悉的感觉，两人同时呆愣了一下。
　　“众神大陆夜之女神？”
　　格林愕然的喃喃着。
　　这只影之妖猫，竟然是格林前往地脉世界时候，获得原罪之石的希尔卑斯山脉夜之女神！
　　格林清楚记得，这位夜之女神还有一具月狐分身，两者融合后足有五级巅峰生物层次。
　　不过显然此时降临这个世界的只是夜之女神分身，大概这也是她能够做到暂时脱离地脉世界恐怖引力规则的极限。
　　“你是……泯灭之塔？”
　　夜之女神也认出了格林，微微顿了顿后眼眸一转，笑道：“你这域外邪神也够胆大包天的，这方星空世界实力虽然远不及主大陆，但拥有沟通神秘星空力量它们，能够召唤来数以百计异域神明，实力恐怕足以媲美混乱恶魔军团了。”
　　面对夜之女神试探性话语，格林冷笑道：“依靠从遥远时空召唤强者战斗的世界，在伟大巫师意志面前，这些表面上看似强大的世界不过是土鸡瓦狗，不值一提，将会被巫师洪流彻底碾碎！夜之女神还是马上终结与这个世界的召唤契约吧，恕我直言，我们两人的力量，女神若只是这一具分身降临的话……”
　　格林曾经为夜之女神留下沟通信息，为的便是将来有机会二次探索地埋世界。
　　这方地脉大世界，非同一般。
　　眼前这位夜之女神虽然仍旧保持着五级生物层次，然而作为曾经亲身降临地脉世界的格林自是清楚，巫师世界魔力之源横跨遥远虚空后，在地脉世界将受到极端削弱，因此同行的九首怒、幽冥之心、幽泉不得不频繁进食维持体力。
　　同样而言，这位信仰之力遭到削弱的夜之女神，必然也无法在巫师世界所在群落持久作战！
　　“泯灭之塔，几百年未见，看来你已经忘记自己下位神的身份了，竟敢挑战吾夜之神威！”
　　黑猫声音由雍容转为冷酷，体内信仰之力召唤出层层夜之神力，将星空遮蔽，夜之神力宁静暗幕降临，蔓延扩散。
　　地脉世界高等生物，由于特殊引力规则限制无法对无尽世界形成客观认知，因此在这些高等生物观念中，众神大陆便是无尽世界中心，其他世界均为附属存在，相比于主大陆的冥神、魔神、神明、龙神体系，只是属神、邪神罢了。
　　这般心态，与巫师世界俯瞰巫师联盟体系一般！
　　若非地脉大世界周围联系的世界数量太过稀少，说其以特殊规则统治一方世界群落也不为过。
　　“你认识它？”
　　看见黑猫要动真格的了，开启真体的大老鼠吃惊问着。
　　“曾经无意间闯过一个大世界的生物，放心吧，以我们两个人的力量，她这具分身根本无可奈何，到时候军团摧毁这座占星高塔后，失去时空之力拉扯，她自然会被所属世界强大引力规则拖拽回去。”
　　“真的假的，这还只是一具分身？”
　　大老鼠吓了一跳。
　　格林则自信满满冷笑着，躯体疯狂膨胀，同时燃起了一层层黑色火焰，众多炎魂万头鸟头颅伸展出来，磅礴威势荡开，极度深渊魔法杖挥动抵御住一道夜之神术后，炎魂鸟头“噼里啪啦”一道泯灭电弧扭曲着四面八方光线，激射而去。
　　“哦？神力提升得这么快，加上你的泯灭法则也算相当崇高，难怪敢于与吾正面对抗！”
　　夜之法则黑幕中，传来夜之女神游刃有余嘲弄声。
　　格林也毫不退让道：“信仰之力遭到如此削弱，伟大夜之女神神威又能保留几分，如此都不敢对抗的话，吾又如何再受到女神垂怜召唤？”
　　“夜之女神不必担忧，由我占星高台助你一臂之力，这个贪婪掠夺邪神只能止步于此！”
　　一道璀璨星光瓦解术从高塔上降临，直射狂暴无匹黑色火焰巨人，途中靠近星光的奴隶怪物、巫师，纷纷哀嚎中溶解为漫天星光消散。
　　格林三色光眸望去，却是占星塔巅峰一名大占星师发威了，攻击度数超过六万，不容小觑，可惜有着占星塔束缚，若有巫师塔魔力之源自由度，这名占星师足以成为真正世界之主！
　　“可恶，竟然敢无视我……”
　　黑色大老鼠挥动魔法杖，这个看起来猥琐的家伙竟然召唤出一道七色光幕，无数符文流淌，形成某种特殊的规则，一个格林感到十分熟悉的虚幻世界气息微微显露。
　　恩！？
　　这是！
　　号称巫师世界最强时空封印术，弥补巫师世界之心漏洞的七彩封印术气息！？
　　似乎早就知道格林要说什么了，大老鼠提前转头大吼着：“不是七彩封印术。”
　　呃……
　　看来格林不是第一个认错的，也不是最后一个，大老鼠已经习以为常，率先主动解释着。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　几天后。
　　一次又一次碰撞，增加了格林这个强大战斗力作为支援，夜之女神被彻底拖住，几天后，夜之女神神力枯竭，无奈中强行解除召唤契约，黑色火焰巨人和黑色大老鼠率领着庞大巫师军团，再次摧毁了一座占星高塔。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　“叽叽叽叽，总算解决了。”
　　化为侏儒老头的彩虹药剂圣痕巫师，从身后背着的口袋中翻了翻，随之朝格林扔出了一瓶五颜六色药剂，略有惋惜不舍之色。
　　“这就是彩虹药剂么，能够临时将战斗状态调整至攻击波动巅峰的奇妙药剂。”
　　不要小看这个增幅，相对而言元素巫术发挥较为稳定，攻击幅度较小，炼体巫师的攻击幅度波动极大，最高最低差距往往会达到几倍，彩虹药剂增幅将会惊人至极！
　　“是沙哑之歌让我特意给你留的一瓶，之前存货我都已经用来交易这个世界信息了，否则你以为会这么凑巧找到能够增幅我……”
　　正说到一半，沉浸在胜利后的短暂轻松中两人，突然身体一僵，脸色一变。
　　身体仿佛被某个无形波痕扫过，心底最深处难以形容的压抑感在这一刻彻底喷发了，隐藏在心底最深处的心悸熊熊燃烧着，这是巫师意志的咆哮！
　　巫师意志对天网宣战了！
　　“这一天终于来了……”
　　咕嘟，彩虹药剂咽了口口水后，看了一眼从巫师意志波动中渐渐清醒的格林一眼，两人从刚刚微不足道胜利中彻底脱离出来。
　　“呼……征服这个世界还要几十年，回去后应该能从其他圣痕那得到一些文明之战生存信息了。”
　　格林略带侥幸的喃喃着。


第1013章 诡晶终结者？
　　十五年后。
　　元素之光下，以高等占星师血肉精魄为材料，浓缩的这颗血精，璀璨鲜艳，夺人心魄，竟能够与时空产生某种契合后漂浮在半空中。
　　“一百二十七颗了。”
　　空间要塞圣痕大殿中，格林将最新到手的血精把玩了一会儿后，满意的收入维度间隙，小八和叶叶从外面飞了进来，落在肩膀格林上，露涟嫚紧随其后走进大殿。
　　“嘎嘎嘎，任务完成！”
　　三色光眸望去，格林操纵元素之光随手凝聚一柄元素座椅，问道：“查询到什么了吗？”
　　几个月前，格林秘密派遣这位亲信巫师，刺探星空世界号称最强的双子占星高塔情报讯息，同时对于这些占星师能够随机沟通遥远时空强大生物能力，开始了钻研探究，也算小有进展。
　　虽然受制于种族天赋与占星学知识，格林无法完成这个世界独创的占星召唤术，却对于格林献祭降临大巫术有着受益匪浅帮助。
　　露涟嫚撩起金色短发挂在耳畔，露出精致面庞，嘴角微微上翘笑道：“这个世界的最强占星师，名为双子之星，传说曾经有过沟通遥远异域时空无上主宰的经历。”
　　说着，露涟嫚水晶球光幕中呈现出一些双子之星信息。
　　“只是如今这方世界群落巫师意志与天网开战，不知多少位主宰从沉睡中苏醒，参与其中，且不说双子之星已经离去，就算仍在星空世界，敢于降临这方世界群落的主宰恐怕……”
　　露涟嫚作为格林亲信巫师，自是也已经知晓此次星辰世界远征结束后，就将要正式投身到文明之战中了，那是连圣痕巫师都可能随时陨落的超级旷世战争。
　　“不是他。”
　　格林摇了摇头。
　　如今星空世界占星塔，已经被巫师远征军团摧毁过半，曾经占星师们引以为傲的异域世界朋友在巫师大军面前，也仅仅只是朋友罢了。
　　如此，格林不禁想起了刚刚入侵这个世界时候，那个最先发现自己，并予以警告的神秘占星师。
　　“双子占星师已经几百年没有现身大陆了，据说是受到遥远时空一些朋友的邀请，在错乱时空中游历，现在的星辰世界公认的最强高塔一共有三座，分别为德鲁厄撕，邪镜，八千奇。”
　　这三座高塔资料，格林也知道。
　　七年前，电弧雷云、沙哑之歌、游离蒲公英联手摧毁八千奇占星塔，据说这座占星高塔先后共召唤来七位世界之主，攻坚战斗持续了几个月，最后占星高塔被摧毁后聚集的占星师，尸体足足熔炼了两百颗血精，超过格林二十余年的收获总和！
　　如此，关于三大高塔情报自然也便流露出来。
　　百余座占星高塔，任何一座占星高塔都有独立沟通召唤世界之主力量，单看表象，这个世界强大程度恐怕足以媲美一方大世界，甚至于巫师世界弱些的圣塔都不能匹及，然而事实上，这方“商人世界”在格林以巫师的眼光看来，空占据庞大资源，却委实弱得可怜。
　　首先，最致命的缺陷是整个世界，竟然没有一支像样的军团，所有占星师都在以借助占星塔沟通召唤更强异域世界生物为傲。
　　其次，占星师无法对召唤生物有绝对约束力，而占星师本身则无法离开占星塔，如此一来，整个世界的占星塔全部各自为战，成为巫师军团的推塔游戏！
　　最后，在常年铁血征战的巫师军团面前，独立的占星塔防守力量委实不够看，猎魔远征之所以能够保持常胜，并非每一次远征圣痕巫师都有着绝对力量，而是恐怖的巫师军团。
　　“知道了，看来那人应该是德鲁厄斯或邪镜之一了。”
　　格林喃喃自语。
　　然而不论格林还是其他圣痕，心思却已经都早已不在这个世界。
　　……
　　“师姐，情况怎么样了？”
　　格林与幽泉的水晶球联系，即使格林通过各种各样方式增幅，又有巫师意志战争状态的加持，两人间影像仍然因为太过遥远距离而十分紊乱。
　　滋啦滋啦嘈杂音不断，隐约能够看到水晶球光幕中，幽泉白色绷条缠绕的头颅上一只眼睛被遮蔽了，这是曾经从未出现过的状况，幽泉身后背景，则是数百颗血色圆月以及难以计数星星点点空间飞艇、巫师军团，规模宏大，即使圣痕巫师也不近生出渺小卑微之感。
　　“我正在追溯四星真灵巫师，攻占天网靡下的古龙大世界，战况还不明了，几次与那些机器人军团交战陨落了不少圣痕，传言巫师联盟已经有主宰在其他战区陨落，不知是真是假，这是我一年前收集的金属毁灭者与七环真灵巫师正面对抗光影，光丝这个世界联盟就派遣了四位主宰！”
　　格林三色光眸吃惊的凝望这个区区十几秒的晃动模糊画面。
　　当时幽泉应该十分遥远，却仍然能够感受到擎天机械巨人的那种毁天灭地、大陆崩裂冲击，还有那些足以媲美巫师世界奴隶军团的机器人大军，七环真灵巫师正率领着数以百计圣痕巫师、联盟世界之主迎战！
　　“师姐，除了这些金属毁灭者和黑色终结者外，还有什么需要注意的机械品种？”
　　“巫师世界最新培育的一批诅咒巫师能够区分黑色终结者伪装，不过极度稀缺，你远征任务归来后恐怕申请不到几个，而且都是低级巫师。除了金属终结者、黑色终结者外，还有一种足以媲美六级生物的诡晶终结者，据说拥有部分自主进化能力。”
　　诡晶终结者？
　　真理之面下格林抿了抿嘴唇，已经领略过黑色终结者的可怕，竟然还有更可怕的诡晶终结者，即使格林对于大战已经竭尽全力准备，此时仍旧不禁有些彷徨无力感，这是随着格林实力越来越强后，已经逐渐淡忘的渺小卑微。
　　“另外我听说，有一种更可怕的终结者会隐藏在普通金属终结者中，还没有得到确认……”
　　……
　　“希维尔尼斯，你那边怎么样了？”
　　超魔之手快速进阶五级圣痕巫师，受到了二环圣塔一些政策照顾，安排在了相对安全的攻略世界中，期待其有更好成长空间。
　　“格林，一年前我这边战区得到一个情报。”
　　希维尔尼斯揉着眉头。
　　“怎么，难道是哪位真灵巫师陨落？”
　　格林尽可能的向坏处猜测着。
　　看了格林一眼，希维尔尼斯没有理会，低沉道：“是一个前沿战略根据地一个中等世界信息消失了，排除无限小几率的世界自然瓦解可能性，恐怕金属毁灭者文明在天基歼星舰之上，还有更高等战略武器，足以摧毁中等规模世界的超级武器！”
　　“嘶……怎么说，巫师文明反而成为金属毁灭者文明眼中，拥有着一些诡异特殊能力的土著联盟了么。”
　　格林似乎看到了不论小世界、中世界、大世界还是虚空世界，频频遭遇不可抵御之力陨落的惨烈战争。
　　文明之战，除了绝对力量与致命弱点外，便是双方不断积累小概率事件后比拼底蕴决定胜负的庞大战役。


第1014章 邪镜高塔
　　十年后。
　　黑龙鬼暴风、火焰圣杯、魏莉德小岛女、泯灭之塔格林四人，率领庞大巫师军团汇聚，目标直指邪镜占星高塔！
　　“作为这个世界公认的最强三座高塔之一，聚集的占星师不论数量还是等级，都不是普通占星塔能够相提并论的，我们必须认真对待，游离蒲公英大概一个月后能率领她的军团赶来。”
　　手持赤焰鎏金魔法杖，宛如火人一般的火焰圣杯圣痕巫师，低沉说着。
　　魏莉德魔力空虚，脸色苍白，似乎在征战中遭受了什么重创，老巫婆“咳咳”了两声后，低沉道：“竟然有比巫师世界更擅于诅咒的世界，这座高塔解决后我恐怕要前提回巫师世界了，看看四环圣塔或者一星圣塔那边有没有人能够解除诅咒，实在不行只能找那些老黑巫了。”
　　诅咒！？
　　几人吃惊的看着老巫婆，突然格林肩膀上小八一阵“嘎嘎嘎”得意大笑。
　　“还用回巫师世界？我家格林兽圣体异化术乃是生命密码诅咒巫术完美克星，再加上八爷我的诅咒反噬，嘎嘎嘎，随便给个几万巫精，八爷我包你恢复一身轻松。”
　　一离开叶叶，这家伙就开始回复本性了，格林瞪了这家伙一眼。
　　“哦？泯灭之塔，你竟然精通诅咒巫术？”
　　老巫婆似是看到了希望。
　　“不不不，只是通过研究生命细胞领域对于生命信息诅咒巫术破解方法有一定研究罢了，诅咒巫术需要长时间研究沟通神秘之力，我也不擅长这方面。”
　　说着，格林凝望向正用期待目光看着自己的魏莉德老巫婆，认真感应了一会儿后眉道：“没有发现神秘之力沟通迹象，恐怕大师并非生命信息诅咒，能否看向大师真体诅咒痕迹？”
　　圣痕巫师往往被浓郁元素之力护体，格林真理之面也不能透过这些高浓度能量干扰，感知道本质。
　　“好。”
　　老巫婆一声应下后，笼罩在身体周围的元素之光散去，露出肌肤上密密麻麻红色斑点，流出一些浓血，恶心急了，却见老巫婆随手一挥手臂元素化后，这些红斑脓血也跟着一同元素化了，宛如附骨之躯，挥之不去。
　　“噶！？真的没有感应到诅咒讯息！”
　　小八惊奇声喃喃着。
　　格林真理之面下三色光眸静静凝望，好一会儿后，似是醒悟到什么，松了一口气。
　　“看来，大师并非受到了诅咒，而是身体细胞对某些物质过敏了，这是人类中的正常现象，根据人类细胞信息遗传的体质不同，会对某些花露粉尘过敏，或是动物毛发、甚至于矿物杂质，都有可能产生过敏反应。”
　　说着，格林将测试诅咒源的美人鱼眼泪收起后，拿出了一些生命药剂。
　　“可能是大师最近获得的某些东西贴身携带后，身体近距离接触起了过敏反应，将过敏源移除休息一段时间就能自然痊愈了。”
　　呃……
　　似是想到了什么，老巫婆将一小袋血精拿了出来，愕然道：“若真像你说的，那看来是它了。”
　　……
　　六个月后。
　　漫天蒲公英纷飞，远方黑龙鬼暴风精灵王呼啸着，格林泯灭电弧与火焰圣杯流浆震荡，“轰”、“轰”，两座空间要塞毁灭巨炮喷发，划破天际，将一些来不及逃离的召唤生物凭空气化抹去，支援着巫师军团进攻，一场对于低级巫师严酷考验的激烈战争。
　　噼里啪啦！
　　此时格林泯灭电弧攻击，还远远不及那头赤红火焰巨魔，地面流淌着大片金色熔浆，火焰圣杯轰窜出一只只火鸟，漫天纷飞。
　　“哈哈哈哈，泯灭之塔，占星高塔上那些家伙好像已经到极限了，再也召唤不来其他世界之主了。”
　　火焰圣杯说话赤红巨魔大笑着。
　　五个月奋战，四个世界之主被打退，如今仅剩的两个世界之主即使倚靠占星高塔，也不能阻挡洪流般巫师军团了。
　　从它们的眼眸中，格林看到了对这片世界群落巫师军团的恐惧！
　　“那个世界之主的紫晶灯是个不错宝物，要是能留下就好了……”
　　格林惋惜着喃喃了一句后，挥手示意四面八方嘶嚎蟑螂军团扑向邪镜占星高塔最后的防守力量，同时有些不可思议道：“真没想到，游离蒲公英竟然是研究辅助治愈领域知识的圣痕大巫师，真不知这一路是怎么走过来的。”
　　格林不禁想到了约克丽安娜，曾经在约克里斯还在的时候，她也曾专心致志走过这条辅助治愈巫师之路。
　　“当然是和朋友一起走过来的！”
　　火焰圣杯理所当然的回应着，此时格林才不禁反应过来，自己正在和几个明巫师之路成长起来的圣痕巫师结队。
　　“是啊，朋友！”
　　黑色火焰巨人畅快淋漓大笑着，身后众多炎魂鸟头纷纷张口，憎恶之力被炎魂鸟头上憎恶双角吸收后，黑色火焰巨人元素真身竟然彻底溃散，化为一片连绵不知几万米的恐怖黑色火焰阴云，笼罩在战场上空，无数条介于实体与虚幻之间的头颅伸展咆哮，恐怖压抑。
　　这是格林第一次在战场之上以憎恶情绪的虚幻真身形式出现，虽然削弱了对同等级生物的攻击力，却更加节省魔力持久战斗，大面积杀伤低等生物。
　　远方，魏莉德抬起浑浊眼眸眺望过来。
　　“这家伙，连虚幻真身都已经完成了么……”
　　摇了摇头，轰隆，轰隆，轰隆，身后三头岩石巨人竟然以元素瞬移方式，快速冲向占星高塔。
　　“这些贪婪掠夺邪神，专注于杀戮的生物军团，正以之光将就此消亡了吗？”
　　占星高塔上，六名高等占星师俯瞰着不可阻挡巫师军团与那些可怕的入侵怪物，悲惨喃昵着。
　　“桀桀桀桀，果然是你。”
　　黑色火焰云团中伸出一个奇长无比脖颈，头颅上带着灰白色面具，三色光眸宁望向七名占星师中的一个，这人正式入侵前予以警告的先知先觉者。
　　这人则早已认出格林。
　　“若非伟大双子之星陷入混乱时空，就凭你们这些低等邪魔又怎么可能在伟大星空世界放肆！”
　　这名占星师指着虚幻真身状态格林，咆哮着。
　　“你们这些占星师，只顾着沟通那些遥不可及世界，却对周围世界不予理会，你们的无知实在令我想要发笑……”


第1015章 虚影帝王
　　二十五年后。
　　三大占星高塔最后一座德鲁厄撕，高耸入云，聚引浩荡星空神秘之力，以其聚集的数量众多占星师各自召唤着遥远时空世界群落朋友，以令人眼花缭乱形势降临，补充到远方惨烈盛况战争中。
　　数以万计低级生物游离在纵横战场的几位高等生物四周。
　　经过浩大巫师军团九个月攻势，仍然无法将这座代表星空世界希望的高塔摧毁，激烈的战斗，纵使低级生物插手高等生物间战斗会造成毁灭性灾难，但在越来越多悍不畏死奴隶怪物军团冲锋陷阵后，这些保卫占星高塔的遥远异域时控生物，也不得不加入到世界之主层次之间战斗中了。
　　战争的危险程度已经超过这些召唤生物承受极限，很多跨越时空降临的遥远世界朋友，往往会拒绝参与这场超过个体生物影响力的战争中，甚至于直接结束契约。
　　毕竟，它们只是朋友，不是绝对服从意志的军团和奴隶。
　　“吾乃封圣之巅虚灵大帝，虽然只是一束清源化身，却也绝不是你们三个域外邪魔能够抗衡的，哼！”
　　一束青光撕碎赤炎流注，随之被几朵蒲公英抵挡折射开，火焰圣杯微微喘息。
　　德鲁厄撕占星高塔前后共召唤来四位世界之主，其中一位选择强行结束契约回归，只剩这三个世界之主顽强守护着占星高塔。
　　其他两位世界之主，不论影焰巨怪世界之主还是凝冰妖精世界之主，都好说，虽然能力奇异，却也只是四级生物，与格林伯仲之间而已，分别被格林与黑龙鬼暴风精灵王应对。
　　唯独这个六级生物灵虚大帝，强得可怕。
　　纵使电弧雷云、火焰圣杯、游离蒲公英三人联手，也只能勉强抗衡！
　　身躯半透明虚化状态，无形物质，又非幽魂，以在场众多圣痕巫师之博学，也从未在典籍资料上见到过这般生命，以接近于虚幻，却又对现实物质世界有着绝对影响力，似是走向了另一条追求真理本质的道路。
　　“妈蛋的，竟然只是一具分身，这座占星塔竟然沟通了这么强的家伙。”
　　小八也被这具灵虚大帝分身惊住了。
　　与格林对抗的影焰巨怪，掌握的影焰非常可怕，能够将接触的能量物质虚化为影子，攻击度数在58000~90000之间跳跃，再加上吸收战场怨魂叠加攻击、影怪分身两个能力，即使格林也对其无可奈何。
　　身后数十个炎魂鸟头不停喷涌着黑暗之焰光柱，一左一右，又有两具泯灭之源分身辅助，格林本体三百余米黑色火焰巨人手持极度深渊魔法杖，于战场上和那个哀嚎人脸形态影焰巨怪相互轰击着。
　　“麻烦的家伙。”
　　噼里啪啦，一道黑色泯灭电弧扭曲吸扯着四面八方光线，光暗交错中横穿战场，将几只急速激射的影怪分身抹去后，寒气肆意魔法杖向前一挥！
　　这却并非是格林施展某个巫术，而是驱使远方嘶嚎蟑螂奴隶军团略过这头影焰巨怪，向德鲁厄撕占星高塔守卫发动冲击。
　　“操纵这些血肉尸傀，果然是外化邪魔歪道，道德伦理尽丧，未受教化的人性泯灭妖物！”
　　拥有游离蒲公英圣痕巫师提供后援保障，电弧雷云、火焰圣杯两位五级圣痕巫师对抗下，这具虚灵大帝分身竟然还分神望了格林黑色火焰巨人元素真身一眼，如针刺股，格林心底一凉。
　　恐怕他的本体强横程度，已经脱离世界之主层次了。
　　轰……
　　不知是谁下达了意志命令，空间要塞毁灭巨炮划过战场，造成了占星高塔防御漏洞后，数以万计奴隶军团前赴后继冲了过去，这不是第一次，也不是最后一次。
　　两个月后。
　　星空世界德鲁厄撕占星高塔轰塌，潮水般奴隶怪物一拥而上，将悲嚎的占星师们撕碎，此次猎魔远征走向尾声。
　　电弧雷云圣痕巫师一声不吭的开始恢复魔力，这些时日与灵虚帝王对战，即使有游离蒲公英源源不绝魔力支持，进行攻击强力增幅、补充，魔力也已经抵达自身极限。
　　“聒噪个没完，总算不用再听这家伙废话了。”
　　收起赤炎鎏金魔法杖，火焰圣杯冷哼着。
　　……
　　淅淅沥沥，天空下着小雨，将满天星控遮蔽，仿佛世界在哭泣。
　　格林肩膀上站着小八，拄着魔法杖，一步一步向着曾经这个世界最为繁华昌盛的双子占星塔走去。
　　几年前，几乎是在格林等人摧毁德鲁厄撕占星塔的同时，魏莉德圣痕巫师、沙哑之歌圣痕巫师便联手将这个衰落不堪占星塔攻陷了。
　　然而与彻底摧毁其他占星塔的处理方式不同，这座纪念意义大于实际意义，储藏着星辰世界占星术最丰厚传承底蕴圣地，巫师们并没有选择毁灭，而是保留下来。
　　这是对知识的尊重，即使自己用不到，也不舍得就此毁灭。
　　“泯灭之塔大师。”
　　一位跟随魏莉德老巫婆的亲信巫师朝格林行礼，周围数以百计守卫巫师、奴隶怪物在雨水中鞠身，格林挥了挥手，低沉道：“两位大师呢？”
　　“世界边缘还残存着几座占星塔，需要处理扫尾，沙哑之歌圣痕巫师率领一部分远征军团予以毁灭，魏莉德大师则前往世界之心探查，将这个世界稳固。”
　　格林点了点头，小八不耐烦道：“小家伙，带我们去里面看看，毕竟是诞生过这个世界的最强占星师，总应该有些价值的，说不定能给八爷我带来一些灵感。”
　　“是。”
　　女巫师撩了撩火红波浪卷发后，带着格林小八走入微微有些残损的双子占星塔。
　　看得出来，虽然衰落了极多，这座占星塔也绝不是一般占星塔能够相提并论的，即使两位五级圣痕巫师联手，也有所损伤。
　　“这是他们传承文明知识的方式吗？”
　　格林摄过一个占星器具，又长短不一的三菱镜组成，插入一块能量晶石后，光线竟然三菱镜层层折射竟然组成了一小片星空图，名为占星盘。
　　“是的，仿若巫师世界以春夏秋冬昼夜规则总结出的巫师世界魔法符文一般，这些占星知识则是总结星空世界的本源规则。以巫师世界平衡规则看来，这些占星术就好像无限加强的巫师学徒，虽然将这个世界的规则无限放大，却永远走不出这个世界。”
　　女巫师说着，带着格林走过数以百万计占星典籍长廊升降梯后，来到塔顶星空世界图上。
　　“那双脚印，便是双子之星陷入混乱时空的证据。”
　　格林三色光眸凝望，一根断开的诡异丝线穿插入错乱时空中，随之似乎想到了什么，肩头上小八也被反映了过来。
　　“该不会是这家伙作死，企图沟通超导光阴中的某些时空生物，从而陷入深层超导光阴中了吧？”
　　凝望这个由一束束微妙能量光束构成的星空图，唯有一双脚印时光紊乱，格林喃喃着：“恐怕的确是企图沟通那些超导光阴现象，反而自己陷入其中了……”


第1016章 活着
　　双子占星塔内足足浏览了一年后，格林决定在远征结束前，最后享受短暂的平静。
　　“你真的不去吗？”
　　格林身体一阵蠕动后，变化为这个世界占星师模样，淡绿色肌肤，皮包骨头的高瘦身躯，好似顶着大南瓜的大脑袋，手中拿着一个占星盘。
　　双子占星塔内残留着一些低等占星师，用于维护这座占星高塔的正常运转，过着卑躬屈膝耻辱生活，尊严丧尽，格林的变化让这些占星师惊骇着，周围的精英猎魔巫师则习以为常，伪装巫术并不罕见。
　　“咕嘟……”
　　暗暗咽了口口水，这些沦为仆人的低等占星师不敢有任何话语，继续做着自己的工作。
　　“不去不去，妈蛋的，这个世界完活后就要投入文明之战了，看着你的那些朋友一个个就这么死了，我好想看你了……啊！啊！啊！不行，我还要和叶叶再相爱上几个纪元，我他鸟的还没活够呢，为了爱情，八爷我这次可是拼尽一切了，哪有你那闲工夫！”
　　小八竟然为了叶叶，开始改造自己曾经创造出的戏剧性诅咒术，将前奏的那些苛刻咒语条件删改。
　　让小八下定如此决心的，则是几年前格林相交好友阿姆朗德、维基两人陨落消息。
　　两人都是在文明之战前迈入三级大巫师领域，属于猎魔暗巫师中的佼佼者，却先后陨落于文明之战中！
　　他们只是庞大文明战争中，数以亿至陨落低级巫师中的一员，由此可见文明之战惨烈程度，圣痕之下低级猎魔巫师根本没有左右自己命运的能力！
　　至于与格林相识的圣痕巫师，已知陨落者已经有一个，那就意外赋予格林二级野性本能变身的象牙城堡圣痕巫师，这位以炼体防御著称的圣痕巫师，竟然在战争开端就陨落在了战争前沿某个小世界中，委实让人反应不及。
　　频频有前沿小世界的毁灭信息传来，天基歼星舰已经成为金属毁灭者文明摆出的最强大战略武器，虽然受制于某些条件，木然只摧毁了十几个小世界，对于整体战局微不足道，然而对巫师联盟世界之主造成的心理影响却是无与伦比。
　　“那你就在这里继续努力吧。”
　　格林看了实验台上，翘着小尾巴左钩右画正在凝思苦想的小八一眼，一个元素瞬移消失了。
　　一个月后。
　　在一座偏僻山脉中，格林以流浪占星师的身份，受到山洞内躲避战乱的瓦岗人热情接待，奉若神明一般。
　　也难怪，混乱末世前，这些占星师都居住在高高的占星塔上，活在这些没有沟通星辰天赋普通瓦岗人的传说中，如今终于见到了活生生的一位占星师，这些在乱世中躲避，认知只局限于一山一壑的平民们，又怎么会明白这个世界的形势。
　　格林这些圣痕巫师，此次远征目的只是那些高等占星师血肉精魄而已，这些弱小瓦岗人做奴隶都不够资格。
　　将采摘到的最好水果拿了出来，山洞中被火把点亮，在这些瓦岗人热情接待中，伪装占星师的格林落座。
　　微微一笑，格林手中占星盘飘飞到山洞顶端，很快便引来了点点星光穿透山石照射进来，神妙无比，引得这些大脑袋瓦岗人阵阵惊叹。
　　“尊贵的占星师，请问我们什么时候才能打败那些吃人邪魔，听说那些怪物是从血色月亮里跑出来的，我想从新回到村子里。”
　　山洞中，村长诚恳的问着。
　　对于普通瓦岗人，巫师对于他们没有任何兴趣，因此他们也接触不到，他们所恐惧的，更多的则是那些饥饿的奴隶怪物，即使偶尔走失觅食的一两头奴隶怪物，也将是这些瓦岗平民的噩梦。
　　“它们太强大了，我不知道。”
　　摇了摇头，格林一声叹息回应道，默默观察着这个生物组群社会生活方式。
　　“比伟大的歌德占星塔还要强大吗？”
　　一个小瓦岗人瞪着大眼睛，难以置信的问着。
　　伪装成慈祥老占星师的格林摸了摸小家伙脑袋，笑着道：“也许比歌德占星塔强大，但是在这些大山的外面，我们还有一百座更强大占星塔，德鲁厄撕，八千奇、邪镜，则是我们的三座最强占星塔，在它们的带领下，我们一定会战胜这些域外邪魔的，呵呵呵。”
　　“如果有一天，我也能成为像您一样伟大的占星师就好了……”
　　……
　　三年后。
　　格林已经彻底融入了这个末世偷生的瓦岗人村落，成为其中不可或缺的一员，伟大占星师的种种奇妙能力让村子里的瓦岗人无比羡慕，这段时间，格林帮助这些瓦岗人在混乱末世中过上了更好生活。
　　“呜呜呜呜，格林叔叔，快救救我妈妈吧。”
　　三年了，小雷默也从那个瞪着一双大眼睛的小不点，成长为一个依靠付出劳动力吃饭的皮娃子，严格的说，她还是个雌性，这个世界雌性瓦岗人是主导。
　　“你妈妈怎么了？”
　　格林耐心的问着。
　　格林似乎想要让自己彻底融入瓦岗人生活中，享受平静生存的意义，只是格林知道，这只是自己在欺骗自己而已，世上哪里会有真正的平静，自己只是在努力回忆自己曾经经历过的那些平静。
　　“妈妈，妈妈她……”
　　小会儿后，格林给处于难产的雌性瓦岗进行了手术顺产，由于过大头颅的身体构造，死于难产的瓦岗人比例非常高。
　　……
　　十年后。
　　“我不能再留在这里了，占星塔正在组织总攻，我必须要回去，为这个世界的和平正义之光贡献出属于自己的力量！”
　　格林毅然决然的说着。
　　众人的不舍与祝愿，唯有雷默一把跑到了格林身边。
　　“我和你一起去。”
　　村落所有瓦岗人都明白雷默的情感，默默转身离去，雷默看着格林，泪水宣泄不止，想要亲吻，想要拥抱，想要拥有这个完美占星师的一切。
　　终究，格林没有留下任何念想，转身离去了。
　　这对于格林只是文明之战前短暂的休假，一次放松身心的旅途，感受一下这些曾经可能随意搜集起来放在实验室的天然标本原生态生活，但对于这些低等生命而言，却是一生中永远不发忘记的漫长回忆。
　　“回去吧，用不了多少时间，这个世界就会从新恢复和平了。”
　　……
　　一年后。
　　“叽叽叽叽，一共一千三百颗血精，如果需要的话，一千颗血精应该足够我召唤那位主宰分身短暂降临了。”
　　彩虹药剂侏儒老头身后的大袋子里，装着一行人在这个世界的所有收获！
　　元整这个世界竟然是为了文明之战中，一道主宰分身召唤降临底牌，让砸场众人有更多机会活下来。
　　“想来通过这次合作，大家对于泯灭之塔的能力也有所了解了吧，凭他的能力，再加上我们小组原本的力量，一定能够在这次文明之战中平安度过！”
　　电弧雷云圣痕巫师低沉咆哮着，七人相互凝望一眼后，先后决然离开了这个支离破碎世界。


第二十三卷 文明之战


第1017章 资源调集
　　二环圣塔世界。
　　漫天巫师军团纷纷降临巫师世界，其中不光有正是猎魔巫师，还有数量更为庞大，在各个世界长期游历归来的奥义巫师，文明之战，一呼百应，所有秉承巫师意志者近乎归来。
　　一道道圣痕元素之光穿梭出入于世界内外，等待着圣塔深处那道宏伟意志调动，格林六人在此时压抑的二环圣塔世界，竟是如此微不足道。
　　也难怪。
　　二环真灵巫师以巫师币作为真灵奉献，调动着巫师世界难以计数海量资源，圣塔统辖区域内巫师塔数量，即使元素巫师底蕴最为雄厚强盛一环圣塔，也要稍差一筹，更不是经过多年发展也只有三十三个个区域的七环圣塔能够相提并论。
　　咻！
　　稍稍片刻后，受到二环真灵巫师意志召唤的游离蒲公英圣痕大巫师从圣塔中飞出，似是得到了什么好消息，面色稍稍轻松状态，将一张皮质任务卷轴拿了出来。
　　“二环圣塔负责巫师联盟资源调动，这是我们的主要任务，若是战争没有恶化，不必投入到战争最前线。”
　　听到游离蒲公英如此说，火焰圣塔接过任务卷轴，快速浏览了一遍。
　　“古龙大世界？”
　　喃喃着，火焰圣杯将卷轴递给了电弧雷云，后者略看了几眼后传给了沙哑之歌。
　　听到古龙大世界，格林心绪一动，竟然是负责幽泉师姐所在的战争前沿物资，作为一方大世界，虽然不限制任何等级生物降临，有着强大规则约束力保护，却也因为大量主宰齐聚，空无比稳固，想依靠时空之力穿梭近乎不可能。
　　如此，就必须要围绕这方大世界为战略据点，或通过世界裂缝，或从虚空影子中，将战略物资源源不绝投入其中。
　　“这么说，我们在战争前期的任务，是和其他几个二环圣塔巫师小组一起保护这个冥火世界的战略物资，并负责源源不断送入古龙大世界几位真灵巫师、无尽主宰手中？”
　　电弧雷云皱眉，并没有游离蒲公英那般乐观，甚至愁容满面。
　　“相对于前线，我们也许不需要频繁加入大规模战争，看似平稳安全一些，可若一旦出现意外情况，很可能将会是敌人精心准备的陷阱，甚至会发生我们根本无法抵御的灾难！而冥火世界作为一方大世界后勤基地，金属毁灭者文明发动主宰级袭击几乎可以预见，没有真灵巫师坐镇……”
　　最后，电弧雷云望了几人一眼，叹息道：“相比于直接面对主宰可能的袭击，还不如加入到有真灵坐镇的战争前沿，否则到时候若是一个处理不好，只怕将会是全灭。”
　　众人之间氛围有些压抑，谁也没有说话。
　　一名名附近飞过的结队巫师偶尔望来一眼，一架架曾经作为战略储备的空间飞艇正在有条不紊调动，更有一些巫师联盟统辖下的世界之主频频降临。
　　“算了，想这么多也没用，我们还有一年准备时间，这个任务期限是一百年，期限到了我们再决定是否申请更换任务，说不定那边的战争只是短暂僵持，或者我们先摧毁对方的资源供给点后真灵回防……”
　　魏莉德老巫婆开口打破了压抑氛围。
　　“喵，只要能熬过这次战争，统一世界群落，咱们就算是建立战功的上古巫师了。到时候以这片巫师世界群落之力，曾经上古先贤的猎魔远征计划就算准备完毕，将会正式开启猎魔计划了。”
　　肥猫躺在沙哑之歌怀里，叼着奶嘴说着。
　　蒙着面罩的老巫师则坐在轮椅上，认真梳理着肥猫毛发，待肥猫说完后抬起头，浑浊双眸环视了众人一圈后，最后落在格林身上。
　　“已经准备了这么多年，想来靡下那些世界培育的奴隶也都成长得差不多了，是该收割一下了，有这些精英奴隶军团的话，应对可能突发的一些临时状况也好办得多了。泯灭之塔，你毕竟是一位新晋圣痕，奴隶军团能带多少就带多少，不要太勉强了。”
　　“哇嘎嘎嘎嘎，别小看我家少爷底蕴，不就是几支奴隶军团吗，泯灭秘境还是拿得出来的，这次猎魔远征我们的嘶嚎蟑螂军团可不比你们的军团战斗力差！”
　　格林七彩符文流动的肩膀上，小八叫嚣着，天不怕地不怕样子，不服气的瞪着老肥猫。
　　格林真理之面下三色光眸从出神状态收回，也知道自己嘶嚎蟑螂奴隶军团由于母皇被擒和种族自身关系，只要资源足够，便能能够源源不绝产出数量惊人高品质嘶嚎蟑螂军团，但若是和真正的精锐奴隶军团比起来，还是有些不够看。
　　曾经黑索塔远征巢穴世界，世界之门格林出战的时候，可是轻易拿出了一支完全由三级奴隶怪物组成的军团！
　　“知道了。”
　　格林沉默了一会又道：“好在这些嘶嚎蟑螂能够轻松量产，并且极易控制，我也一直在积攒，质量不行就用数量顶替吧，大师放心。”
　　格林如此一说，几人也不好再多说什么，相互看了眼后纷纷散去。
　　“竟然看不起咱们，既然已经开战了，干脆把那座三级空间要塞兑换来吧，交给我和叶叶、露涟嫚就去行了。”
　　小八所指，正是格林三级大巫师期间完成机械真灵巫师赌斗任务后，获得的奖励，一直未用。
　　“恩。”
　　格林点了点头后，目光从消失在天边的小八身上收回，看向仍未离去的彩虹药剂，这个背着破布袋的猥琐侏儒圣痕巫师“叽叽叽”一笑。
　　“泯灭之塔，把你的辅助面具借我用一年，我需要趁这段时间完成一个更高等药剂。”
　　说着，在格林愕然惊措中，大老鼠从身后布袋中翻了一会儿后，拿出一张命运契约和一瓶红得发亮、无比腥臭血色药剂。
　　“你上次不是问我黑魔血的事吗，这是黑魔血精，比黑域流出来的黑魔血浓郁十倍，怎么样！？”
　　这还是第一次有人向格林提出这样的交易请求，而这瓶黑魔血精，至少能够促成炎魂万头鸟十个以上头颅的进化，对于文明之战即将到来的格林简直无法拒绝。
　　在一些异域生物眼中，第一眼注意的是格林极度深渊魔法杖，但在巫师世界，所有圣痕、真灵巫师记住的，则是真理之面！
　　这个陪伴格林成长的巫器，如今已经具备了超凡的一面。
　　“一年吗……成交。”
　　格林确认生契约效后将真理之面缓缓摘下，交到了满是惊奇期待之色的彩虹药剂圣痕巫师手中，同时身后一个黑色炎魂鸟头缓缓伸了出来，散发着恐怖威势，一口将黑魔血精吞下。
　　“这个辅助感知巫器，真理之面，陪伴我成长的传奇巫器。”
　　得到真理之面，大老鼠感受着其中一些属性加持数据，简直难以置信的瞪大了眼睛，将自己的魔法杖一把扔进了身后大口袋里，颤颤巍巍的将灰白色螺旋纹路真理之面戴在脸上，真理之面一阵蠕动后完美契合。
　　霎时间，彩虹药剂圣痕巫师简直惊呆了，向四面八方瞭望了好一会儿后，木讷的看着格林。
　　“怎么了？”
　　金色丝发下，格林双眸直视彩虹药剂圣痕巫师，沉声问道。
　　“呃……没事，第一次见到你没戴面具的真实样子，比我帅一点。”


第1018章 五千万奴隶
　　回到泯灭之塔秘境，千眼巨蟹、迷雾摄魂蟹、芋头人世界之主被格林召唤到虚空母舰前。
　　格林首先看向了千眼巨蟹。
　　见到格林竟然没有戴那张标志性的真理之面，千眼巨蟹红色毛发下，一只只眼睛同时呆愣了片刻。
　　“将秘境内所有的嘶嚎蟑螂奴隶，包括嘶嚎蟑螂世界的零散军团，全部在一年内召集过来，一年后，我要看见一只数量至少在五千万以上的奴隶军团。另外，我会将寄生孢子世界的资源都调拨过来，务必要确保文明之战期间充足的奴隶军团数量，随时备战。”
　　千眼巨蟹被格林的交代吓了一跳！
　　“格林阁下，一年内要凑足五千万？”
　　金色丝发下，格林无比深邃双色光眸望去，皱眉道：“怎么，凑不够吗？”
　　“全力凑的话也没问题，只是一方面质量存在些问题，另一方面这么多奴隶军团，只怕以您魔力之源支持的圣痕之魂，奴役起来……”
　　格林挥了挥手，不在意道：“不用担心，对于嘶嚎蟑螂母皇的血脉控制能力我已经找到出一些突破口，有现成的标本提供研究，一年后我将是这些嘶嚎蟑螂的第二母皇。”
　　格林开玩笑的解释了一番后，又看向迷雾前眼蟹。
　　“在长辈呵护下永远无法真正成长起来，你和千眼巨蟹的这些血脉，是该让它们经历一下真正的残酷了，千千万万中哪怕只有一两个能够真正成长起来，你们的传承也算真正传递下去了。”
　　仿若笼罩着一层迷雾，这个要比千眼巨蟹更强的迷雾摄魂蟹，曾经格林真理之面探测生命力已经超过了6000，强悍程度足够让其在一些小世界中处于个体生物进化最巅峰。
　　这些年下来，千眼巨蟹与迷雾摄魂蟹留下的血脉数量已经超过百万，凌驾学院守护者力量层次之上者也已经超过十万，格林所指，正是这些一级之上的血脉。
　　“能为泯灭之塔圣痕巫师做出自己微不足道奉献，也是这些小家伙的价值体现，不过恳请大师尽量分批次将这些小家伙带入不同任务中，这样万一遇到某些不可抵御因素，至少其它的小家伙还有机会。”
　　作为母亲，迷雾摄魂蟹算是尽心尽责到了极点，虽然明白格林说的话也对，心中不舍痛苦却是能以严明。
　　反观这些摄魂千眼蟹，听到伟大泯灭之塔圣痕巫师竟然要带领它们开始进行真正的战争，都纷纷一副跃跃欲试模样，好似长期受到约束渴望自由的孩子。
　　“放心吧。”
　　即使无法比及猎魔巫师，这些摄魂千眼蟹在格林心中地位也要远远高于奴隶炮灰，自是会多加留意。
　　千眼巨蟹、迷雾摄魂蟹离去后，格林带着芋头人在虚空母舰短暂转了一圈后，便在众多雨露花之灵环绕中向深渊实验室飞了下去。
　　这些雨露花之灵，如今已经成为泯灭之塔秘境内拉布的意志延伸，摄魂千眼蟹守护者的伙伴，无拘无束。
　　这些可爱的小东西们三五成群聚集在一起，经历不知多少代进化，早已与格林最原本获得的雨露花之灵没有任何关系，朝着更鲜艳、美丽、灵活方向发展。
　　“冥火世界，古龙大世界。”
　　格林喃喃自语了一句。
　　古龙大世界，曾经作为金属毁灭者文明靡下重要资源采集世界之一，受到金属毁灭者文明重点守护，如今巫师联盟数个真灵巫师、无尽主宰率领庞大军团大举入侵，不论是古龙大世界本身的守护力量，还是周边世界协调守护能力，乃至于整个文明群落统一大战争，都不逊色于巫师联盟分毫。
　　第十五层深渊实验室。
　　这里是格林研究生化药剂的地方，各种各样畸形生物标本不计其数，尤其是炎魂世界深渊大灾变后得到的数以千计生物标本，至今仍为格林的收藏至宝。
　　“十九层那家伙，这些年有什么动静吗？”
　　格林正在凭借记忆和经验调配着神秘复杂药剂，失去真理之面辅助，格林感觉眼前一切都好似蒙上了一层细纱，是这般的不真实，不适应。
　　“那头蟑螂母皇身边一直没有直系血脉，由摄魂千眼蟹服侍，它开始变得非常暴躁，几次企图挣脱禁锢束缚失败。”
　　芋头人低沉回应着，宛如格林身旁最忠实守卫。
　　“恩，看来它已经察觉到自己的处境了……”
　　几个月后。
　　卡布奇诺、黑索两人在芋头人带领下，穿过一层层深渊实验室，对于如此庞大规模实验室中的一切都是无比新奇，随着越来越深入，实验室中道具也开始变得奇形古怪，标本惊骇畸形，生前实力越来越强悍。
　　十五层深渊实验室便开始出现零星三级生物，不仅让卡布奇诺、黑索“咕嘟”一声，齐齐咽了口口水。
　　这些，绝非正统元素明巫师研究攻略知识领域，也绝非低级巫师拥能够接触。
　　“据说导师乃是七环圣塔猎魔暗巫师出身，低级巫师时也是名声顶噪、有名有号的强者，达到同阶级难以望其项背的程度。”
　　卡布奇诺作为师姐，和这位小师弟一路讲述着、观看着，跟随芋头人渐渐来到第十九层深渊实验室。
　　“这里是泯灭秘境的绝密之地，主人正在里面进行着实验，里面有很多危险禁地，你们跟紧我。”
　　芋头人特意回头叮嘱了一句。
　　令人无法喘息的压抑气息从洞口内喷涌而出，仿佛一座山岳压在胸口上，手持魔导武器的四架冰冷机械傀儡进京守护着，从洞口内，两人感到了一个难以置信恐怖生物的愤怒、咆哮、不甘与恐惧。
　　从十八层深渊实验室中的种种三级生物标本推测，这下面关着的实验标本，该不会是……
　　这，这也实在太让人难以置信了！
　　“主人。”
　　芋头人打断了格林的实验。
　　穿过一层又一层能量禁制后，卡布奇诺、黑索紧紧咬着嘴唇，那头散发出让它们腿软气息的狰狞可怖巨物，仿若一个活在噩梦中的巨虫，如今却在一个渺小七彩符文身影的脚下瑟瑟发抖着，身上被插上了一根又一根管子，注射着某些神秘药剂，同时抽出一些体液。
　　回过头，金色丝发下成熟沧桑面容出现，未戴真理之面的格林让两人愕错。
　　“恩，你们来了，我有些事要给你们交代一下。”
　　对于获得自己部分知识传承的两名弟子，格林仿佛家人长辈般，哪怕再困难，也要创造条件让两人得到更好机会。
　　“卡布奇诺，文明之战不是你这个程度能够参与的，多你一人不多，少你一人不少，你的任务是全力晋级圣痕。若是被圣塔强召，你就向这个人求援，表现出你的天赋加入世界守护者阵营吧。你的天赋，除了带给你正式巫师期间巫师世界内无与伦比世界之力加持外，真正的强大之处在于，你乃是天生的一级荣誉勋章获得者！”
　　格林给出的联系者，正是太阳之子米娜。
　　“啊？”
　　卡布奇诺愕然。
　　随之格林又看向黑索。
　　“我有一个朋友，名为希维尔尼斯，三级大巫师完成能量质变之前在巫师世界默默无闻，而一旦跨入了这个领域，则巫师世界圣痕之下所向披靡，便是导师全盛时期也不敢肯定能否战胜他。”
　　格林叹息着，拍了拍黑索的肩膀。
　　“你就是他，并且要比他更强，只要你跨入圣痕领域，那么在你面前的将只有真灵之路，很可能因为你的出现而扭转这场战争！你要时刻记住，活下来，拼尽一切活下来，一圆真灵巫师会在那边照顾你的。”
　　“是，导师。”
　　作为噩梦巫师，黑索有着更顽强生命力，同时受到一圆真灵巫师照顾的话，他甚至要比格林更有可能熬过这场文明之战，毕竟这是被看做二圆真灵巫师的人！
　　几个月后。
　　“你竟然真的带来这么多奴隶军团。”
　　游离蒲公英登上格林这座超大型空间要塞后，被漫天遍地挤满了的嘶嚎蟑螂吃惊了一下，随之指向身后一名二级巫师和一名一级巫师。
　　“这是诅咒巫师，并被特训强化沟通了梦魇世界，能够有效辨别区分黑色终结者伪装，我们小组只分配到了十五名，他们现在是巫师世界战略资源，极度紧张。”
　　格林已经从新戴上真理之面，三色光眸凝望了这两名诅咒巫师一眼后，点了点头。


第1019章 冥火世界
　　挤满嘶嚎蟑螂军团的三级空间要塞上，露涟嫚、萨奇、撒贝宁跟随格林身后。
　　“远征军团掺杂了不少长期游历在外的奥义巫师，这些奥义巫师虽然有着一些生存经验，大规模军团实战经验却近乎为零，同样数量下，这次巫师军团战斗力明显比曾经低劣了不少。”
　　萨奇话语中带着一丝沉稳俯瞰心态，在星空世界终于成功获得一级荣誉勋章，这也是格林率先召唤其强行入侵星空世界后，获得的契机！
　　如此，萨奇也终于成为如今巫师世界圣痕之下最顶层的三级大巫师之一了。
　　相对而言，深蓝重水规则似乎并没有能够对露涟嫚有很好的启发，露涟嫚仍旧没有能够完成元素能量质变。
　　至于撒贝宁，则是分配给格林两位诅咒巫师的那位二级巫师。
　　凹陷的眼窝，高耸的鼻梁，这位金发巫师还处于相当年轻的生命阶段，身体自内而外透发着一股活力，与一般研究神秘之力老巫师形象相差甚远。
　　“这也是没有办法的事，猎魔巫师作为研究战争杀戮艺术的巫师，只是巫师世界一小部分而已，根本经不起文明之战消耗，真正数量庞大的，还是那些凑足巫精资源游历世界群落的奥义巫师。”
　　露涟嫚回应着。
　　“叶叶，别贪玩了。”
　　将叶叶召唤回来，露涟嫚满脸压抑之色的，小八也随之落在格林肩膀上。
　　呜……
　　悠扬的号角声响起，传遍二环圣塔残垣古城每一个角落，格林的空间要塞作为七人最后一个，在崇高玄妙命运杠杆规则撬动下进入时空之门，来到一个巫师联盟靡下一个幽魂规则世界。
　　冥火世界。
　　地脉规则孕育出九幽魂魄，世界内充斥温和性负面能量，幽魂经过这个世界阴暗属性负面能量规则同化后，成为一种灵魂生命，冥火一族。
　　冥火世界被征服的历史非常短暂，为了将这个世界彻底打造为古龙大世界的支援点，经过巫师联盟一番仔细彻底清洗后，曾经建立统治王朝的冥火一族早已被灭绝得干干净净，如今这些天漫天纷飞冥火，不过是自然规则再次孕育出的小家伙，没有任何意志传承，完全依附于巫师的存在。
　　“它们在害怕我们？”
　　漫天纷飞的墨绿色冥火，并没有畏惧其他六座血色圆月，却唯独远离了格林这座，别人不知道，格林已经猜测到，应该是小八的原因。
　　“无关紧要的事。”
　　格林拿出水晶球，投射出一道光幕，同时连接到作战指挥部要塞之心。
　　“四块大陆，我们二十二区七座要塞负责驻扎北方大陆。目前来说物资运送只有三条线路，其中两条线路在虚空世界，一条路线沿途有些虚空星陨珍贵资源，时常有金属机器人军团出没，另一条虚空世界路线则时常有大型虚空乱流风暴，高等虚空生物不计其数。至于最后这条路线，则是从一个被毁灭的小世界碎片中穿插过去，目前来说，危险程度应该是最高的。”
　　顿了顿，格林目光一凝道：“探索三条路线评估安全可行性，建立世界传送阵以及战略设施，北大陆与其他三座大陆防御措施统筹安排，搜集古龙大世界战略情报信息。几个任务中，我们负责建立世界传送阵以及战略设施，所有战略设施都要以尽可能确保在世界之主级战争中存活下来为目的。”
　　交给大量奥义巫师进行北大陆地质勘查任务后，格林与其他六座空间要塞圣痕巫师进行了短暂会面。
　　影影绰绰，冥火世界除了几人头顶上这七颗血色圆月外，东南西三个方向各有数目不等血色圆月，均来自二环圣塔其他区域。
　　电弧雷云似是在这么短时间内，已经搜集到了一些情报。
　　“那三个大陆分别驻扎着六区、七十七区，一百三十二区圣痕巫师，其中应该是以东大陆六区最强，除了恐慌沸腾那个老家伙外，其他四个也都是名声在外强者，实力都不会弱于我，而另外两区，实力则应该逊色于我们。”
　　“恐慌沸腾！”
　　格林喃喃着。
　　这位强大上古圣痕大巫师，竟然也被派到了这里。
　　小八却欣喜道：“嘎嘎嘎，太好了，既然有更强的六区在这里，万一遇到些什么意外，就让东大陆先顶上。”
　　恩！？
　　正当几人短暂会议时，一道强大气息靠近过来，看样子是哪位负责其他大陆圣痕巫师早已在冥火世界这片东大陆等候多时。
　　“游离蒲公英大师？”
　　这名黑发女巫师坐在一个莲蓬上，朝众人环视一周后，竟认出了游离蒲公英圣痕巫师。
　　“看来几位应该是二十二区圣痕巫师了，在下是一百三十二区荷露清潺，二十五年前奉伟大二环真灵巫师之命驻扎于西大陆，小组已经完成两次次护送物资任务，如果诸位有什么需要，尽管来西大陆。”
　　负责北大陆与其他三座大陆防御措施统筹安排任务的沙哑之歌，开始主动与这位五级圣痕巫师攀谈起来。
　　雷云电弧来到格林身边，低沉道：“有什么困难直接告诉我，资源不足召彩虹药剂，争取在十年内开始第一次任务。”
　　“知道了。”
　　……
　　五年后。
　　建立世界传送阵以及战略设施任务，格林分为了四个大项。
　　分别是光凌堡防御阵地建设、世界传送阵建设、樟蚂树巢穴地堡建设、战略级大型祭坛建设。
　　漫天遍地的嘶嚎蟑螂奴隶便是最廉价不知疲倦劳动力，游走于北大路各个战略据点之间，辅助着数以万计猎魔巫师、奥义巫师们修筑战略工事。
　　没有想到，多年后的今天，曾经在阴影谜团世界获得的大量樟蚂虫生物标本，终于发挥出它的作用，轻易便能达到几千米的超级洞穴和肉脂障壁无与伦比稳固性，若是再将几个樟蚂树巢穴连接成一体，发挥出的作用将远超想象。
　　“泯灭之塔，两年前我给你的统筹规划图，稍稍变动下，南面这边依山傍势，要重点防御。”
　　沙哑之歌进行了更细致规划，格林点了点头，交给了作战指挥部新的任务安排。


第1020章 二十座空间要塞
　　随着战略性世界传送阵“轰隆隆”嗡鸣声，海量战略物资从巫师世界送入冥火世界。
　　“成功了。”
　　格林喃喃一句后，看了肩膀上正吸着这个世界特产冥火烟卷的小八一眼，记忆最深处毕瑟尔城，老汉姆身上就一直缭绕着一股烟味，成为格林童年最真切记忆。
　　冥火世界烟卷，是利用这个世界地脉规则孕育的温和属性阴气，汇聚成的烟料，以火焰引燃后会产生一种轻度制幻雾气，极易产生愉悦感，算是这个世界特产资源。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷你也来点？”
　　说着，小八吞云吐雾间竟然划开维度间隙，拿出一根大号冥火烟卷，被格林拒绝了。
　　“叽叽叽叽，这么大规格的祭坛，看来你准备得很充足嘛。”
　　彩虹药剂大老鼠畏畏缩缩出现在格林身边，每次它出现的时候，不论是格林还是小八，都忍不住朝着他身后背着的破布袋多看几眼，天知道里面到底藏着多少宝贝。
　　彩虹药剂圣痕巫师所指，正是格林十年来全力以赴建设的冥火祭坛。
　　这座一千米直径超大型祭坛虽然较为简陋，却谈不上质量问题，但就规格来说，确实是相当高的水准了。
　　电弧雷云、火焰圣杯、魏莉德三人，也分别从三条路线各自带了探测评估回来。
　　不论是途径零散小规模虚空星陨矿区，还是途径虚空风暴虚空生物聚集区，还是世界碎片穿插，都不会绝对安全，各有利弊。
　　“嘶……别玩了。”
　　自从吸了冥火烟卷，这些冥火幽魂也都不再害怕小八的强大灵魂气息了。
　　眯缝着眼，叼着烟卷的小八，不停的挑逗着围好奇拢过来的冥火幽魂，被格林不耐烦的呵斥了一句后，将这些围拢过来的冥火幽魂赶到了一边。
　　北大陆较为寒冷，南方高耸山脉连绵，将冷空气与热风阻隔，偶尔会诞生一些特殊的寒晶冥火。
　　世界传送阵负责搬运物资的机械傀儡中，走出了一架蚁后级机械傀儡，强壮得好似巨猿形象汉子，粗糙大手拿出一张皮革卷轴。
　　“火属性食材六个小世界五十年份，冰属性食材六个小世界五十年份，温和型食材一个中型世界两百年份，各种属性能量晶石，分别为三个小世界一百年当量，奴隶军团七亿……光凌堡建材两万座，机械蜂三千架，空间飞艇六千架，空间要塞二十座，机械傀儡两千万，猎魔巫师一千万，奥义巫师五千万，诅咒……”
　　一连串物资清单，数量庞大难以置信，却仅仅是格林一行人一次的任务形成罢了。
　　对于圣痕巫师惊人的物资，对于真灵而言，却不过是正常消耗，一场战斗后的损失补充而已。
　　文明之战，新人替旧人，源源不断补给着真灵巫师不停作战身边的消耗，维持着庞大巫师军团前线总量，一轮又一轮洗刷下，熬过整个文明之战不仅需要强大实力，更需要命运的眷顾。
　　否则说不定哪里出现一位主宰，随意一击，就彻底沦为被彻底抹去的一员了。
　　“诸位尊敬圣痕巫师，请清点确认物资，完成任务交接。”
　　机械傀儡说着，将任务卷轴递交给电弧雷云圣痕巫师，电光缭绕巫师大略看了眼后点点头，低沉道：“好。”
　　说着，电弧雷云圣痕巫师将清点任务用交给在场众多亲信巫师后，亲信巫师开始快速清点物资，众多圣痕巫师一同仰头，影影绰绰二十个血色圆月高挂天空，这些没有被圣痕巫师带领的巫师军团竟然同样被任务归为物资行列。
　　“由我们去清点上面物资的吧。”
　　说着，火焰圣杯圣痕巫师和沙哑之歌圣痕巫师一同向高空飞去，眨眼间消失无踪。
　　被众多迷雾摄魂蟹围拢，七彩符文缭绕格林拄着极度深渊魔法杖，一步步走向传送阵大集装箱物资运送台上走去，三色光眸凝望片刻后，在真理之面点线结构化透视下，集装箱内略带古韵灰尘的极品魔法师，被削割成整齐划一长方体，整整齐齐摆放。
　　似乎已经风尘许久，精纯程度要比巫师世界普遍流行的极品魔法石高出一倍以上的样子！
　　“这还用看，肯定是上古之战后那群老家伙们后攒的，为了逃命，当初那群老东西可是将巫师世界所有能量晶石耗费一空，连根毛都不剩了。”
　　小八哼唧着。
　　“要是能够获得金属毁灭者文明的能量浓缩块制作技术，并以其作为真灵奉献……”
　　格林远见性认识到，若是这次文明之战，巫师意志能够战胜天网，将金属毁灭者文明精髓能力知识吸收，其中对于巫师联盟最重要的必然将是能量块制作技术。
　　种族战争，改变种族底蕴潜力为最高战利品，其次便是代差质变的能量运用方式。
　　迄今为止，巫师世界经历的两次文明战争中，都是对能量运用方式获得了更好吸收，进而潜力越来越强，能够以残兵败将逃亡者身份，已经轻易征服了如今这半个世界群落！
　　不得不说，就潜力而言，拥有更悠久历史和失败经历的巫师文明，比之此时的金属毁灭者更有潜力。
　　“嘎嘎嘎，先能赢了战争再说吧，只要能够获得战争胜利，熬过去的顶级圣痕巫师进阶真灵相对于和平时期几乎是轻而易举。这次八爷我估摸着，那些机械巫师说不定要再现辉煌，毕竟怎么看这次文明之战后，对金属毁灭者知识吸纳收益最大的就是那些机械巫师了。”
　　小八对于文明之战惨烈有着更直观认知。
　　“对于出生于这个年代的巫师，连生存也成了一种严酷考验和命运的挑选，若是能够熬过……”
　　格林一声叹息后环视四面八方辽阔大地上，严阵以待巫师军团、奴隶军团，巫师意志勃发，仿佛是无声的召唤，众人开始向四面八方召集过来。
　　该是直面文明之战的时候了。
　　咻！咻！
　　火焰圣杯圣痕巫师和沙哑之歌圣痕巫师先后落下，低沉道：“没问题。”
　　其他负责清点物资的亲信巫师们也纷纷点头低沉道：“没问题。”
　　交接仪式结束，电弧雷云圣痕巫师在任务卷轴上签字，其他圣痕巫师也纷纷跟随，如此，十年内将物资交送古龙大世界七环真灵巫师任务正式成立。


第1021章 虚空巨物
　　七个月后。
　　最终，格林所在二十二区圣痕小组，决定走虚空之路途径虚空风暴的路线，前往古龙大世界。
　　二十座空间要塞，七位圣痕巫师守护。
　　上面虽然拥有数量庞大奴隶怪物、机械傀儡、巫师军团，然而在无尽虚空中能够发挥的力量却几乎可以忽略不计，这里是世界之主与乃至尽主宰的战场。
　　这些年来，格林对于自己所在的二十二区七人圣痕小组，有了一些清晰直观认识。
　　首先是游离蒲公英圣痕大巫师，迄今为止，格林并未看过这些走辅助路线圣痕巫师直接出手过，便是在星空世界对抗强大的虚灵大帝分身，也只是全心全力辅助火焰圣痕与电弧雷云，魔力恢复、攻击增幅、攻击反弹折射、魔力增幅、巫师治愈，都只是最近本能力罢了。
　　按照格林真理之面感知的暗中观察，这位圣痕巫师，恐怕并非真身！
　　火焰圣杯与电弧雷云圣痕巫师，则是小队中主力，两位圣痕巫师元素攻击能力极强，不过是火焰圣杯偏浑厚稳重，电弧雷云偏暴发性攻击。
　　魏莉德老巫婆，这是位在巫师世界人脉极广的圣痕巫师，除了各个区域圣痕巫师外，就连真灵巫师也多有交集，这让格林不禁猜想，只怕这名五级圣痕巫师，很可能与某位真灵巫师是师徒或者血脉关系！
　　沙哑之歌圣痕巫师，除了本身精通音波功机、神秘学知识外，那只奶嘴肥猫怕是和小八一样，拥有某些特别能力，这是小组中格林最神秘的一人。
　　彩虹药剂圣痕巫师，与大老鼠真体形象匹配极了，这个擅于异域时空沟通的圣痕巫师只怕是众人中最富有的，也是众人最后的底牌力量，否则也不会在文明之战最后准备过程中，众人冒险前去征服星空世界为彩虹药剂收集占星血精，并要求格林必须协同了。
　　最后，便是格林。
　　三色光眸跳动，格林站在一座空间要塞防御罩边缘处，拿出水晶球，是电弧雷云的信息。
　　“前方六个月路程将到抵达空风暴肆虐区域，各个作战指挥部小心，严加防范虚空生物袭击。”
　　电弧雷云叮嘱了一句后，作为任务小队头领，率先冲入了虚空乱流风暴中，紧随之后面没有空间要塞镇守的其他空间要塞也纷纷没入其中。
　　虚空生物乃是规则生物，以维持无尽世界平衡而生。
　　虚空生物不存在生老病死概念，也没有社会集群概念，有的只是从虚空蠕虫诞生的第一天开始便相互吞噬，直到演变为一方世界，更替掉那些衰亡破碎世界，维持无尽世界平衡。
　　由于虚空生物没有社会集群概念，因此众人最终选择了这条物资运送路线，越是强大虚空生物体积越大，也根本不会存在偷袭的概念。
　　“妈蛋，要八爷我说还不如走世界碎片通道，至少可以让奴隶军团和巫师军团发挥上用场，那些机器人军团敢埋伏就跟它们干，还能磨练下！走这边，哼，碰到一般的虚空生物倒好说，要是碰到那些比世界体积还大的家伙……”
　　一只只十几米、几十米的虚空蠕虫，在这里富营养的虚空乱流中吞噬虚空之力成长着，偶尔一些具有智慧的虚空生物在发现这些物质世界不速之客后，也纷纷远离开了，二十座空间要塞连接成阵，缓缓前行着。
　　几天后，小八的臭嘴应验了！
　　“看看，看看！妈蛋，我说什么来着！？”
　　虚空乱流中，二十座直径万米空间要塞，在这头庞然大物面前竟显得是如此渺小，这头几乎相当于一块大陆般恐怖难以置信体积的虚空生物，在虚空乱流中正在大股吞噬着躯体范围内完全来不及逃亡的虚空蠕虫、弱小虚空生物。
　　想想一下吧！
　　面对着体积足足相当于一块大陆的恐怖生物，沿途这些只有几千米逃亡中的虚空生物，该以什么样的速度才能逃亡？该是怎么样的绝望！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　七名圣痕巫师一同飞了出来，并同时开启真身，体积纷纷膨胀到百米以上，元素之力磅礴激荡，充足魔力之源支持下与虚空之力不停相互消泯着，仰望着这个好似虚空漂浮大陆一般的可怖规则生物。
　　“这么大……”
　　格林在更近距离，以真理之面直观仰望观察这头虚空巨物后，不禁暗自“咕嘟”一声咽了口口水。
　　若是在物质世界，低级生物在这个虚空巨物身上从头到尾，恐怕都要几十天飞行才够。
　　“第一次见到虚空世界之主？放心吧，这些家伙已经拥有足够智慧，能够和我们进行意志沟通，别看它体积庞大，却只是相当于四级生物到五级生物之间而已，对我们的威胁程度不大，一般情况下能够……”
　　彩虹药剂圣痕巫师正自信满满说着，远方，前往这头庞大虚空生物身前企图尝试沟通的电弧雷云圣痕巫师，突然愤怒咆哮道：“你敢无视我们！”
　　顿时，在场七人脸色齐齐一变。
　　这头体积庞大虚空生物虽然对几人没有太大威胁，但几人也肯本不可能短时间对其产生威胁，这就是物质生物与虚空生物的关系。
　　然而对于任务物资……
　　“滚开！”
　　这头体积宛如大陆一般的恐怖虚空生物意志，咆哮大吼着，不管不顾前方巫师军团，横冲直撞，相对于虚空生物无与伦比庞大体积，不论是开启元素真身的圣痕巫师，还是空间要塞，都仿佛山岳旁的土丘树丛，微不足道。
　　“找死！”
　　一瞬间，七名圣痕巫师顶着狂暴虚空乱流而上，电弧火雨攻击不断，将数百米、数千米的虚空之体消抹，对于一般生物早已是毁灭性打击对于这头虚空生物而言，却是微不足道创伤，仍在不顾一切冲过来，委实反常。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　二十座空间要塞毁灭巨炮其发，顶端喷射出的时候还只是十几米，划过虚空轰击到这头虚空巨物身上的时候，却已然两百余米直径，磅礴浩荡威能与虚空之力相互抵消，毁灭性光柱交错扫射，如此持续十几秒源源不绝攻击，即使这头体积庞大难以置信虚空巨物也不禁一生痛苦咆哮后停了下来。
　　“终于有些效果了，我还以为要对我们的攻击完全无视。”
　　格林正在说话间，空间要塞毁灭光柱扫射渐渐平息下来，然而这头虚空生物惊恐咆哮意志不但没有停止，反而更剧了。
　　几人相互看了一眼，些不明所以，仍然挡在这头虚空生物前，给空间要塞争取驶离的时间。
　　咚！
　　莫名的压抑，好似遥远方向的危机来临，几个开启元素真身的微不足道身影挡在这头虚空巨物前，敏锐察觉到了这个变化。
　　“更强烈的虚空乱流？”
　　轰……
　　随着一股几乎浓烈了数倍的虚空乱流，从这头虚空巨物后面爆发涌来，强烈程度，竟然连几名圣痕巫师也有些站立不稳样子，与之相反，与几位圣痕巫师对抗的这头虚空庞然大物，则在意志咆哮中不停后退着？
　　“它怎么了？”
　　众多炎魂鸟头护持，格林极度深渊魔法杖掩住门面，朝着旁边一同被虚空乱流吹得站立不稳的彩虹药剂圣痕巫师问着。
　　“我也不知道，该不会是……”
　　几个沙漏时间后。
　　已经在虚空中前行了遥远距离的圣痕巫师，感应着一个恐怕足足要比小世界更庞大的难以置信虚空生物，正在吞噬着先前那个只有它体积三分之一到四分之一虚空生物场面，久久难言。
　　虚空生物的相互吞噬要持续几百、几千年，那片暴虐的虚空乱流短时间内只怕无法再行进了，纵使真灵巫师只怕对不愿理会这些体积惊人虚空生物。


第1022章 虚空舰队
　　随后几个月的无尽虚空影子世界前行，小队先后遭遇了三个体积超然虚空生物。
　　幸运的是其中两次，虚空生物显然也不愿意与这些物质世界强大生命发生摩擦，选择避让，唯有一头虚空生物似乎极度仇视物质生物，不知道在它悠久的生命历程中究竟发生过什么，竟然主动发起攻击。
　　持续了十几天时间的战斗！
　　七名圣痕巫师，在付出了两座空间要塞几千万奴隶军团、几十万巫师、几百架空间飞艇代价，终于将这头虚空生物击败，格林算是真正见识到这些与物质世界生命战斗规则格格不入的虚空生物恐怖。
　　无与伦比庞大本体，足以让它忽视任何低等攻击，好似隔靴搔痒一般。
　　损失掉的这些巫师军团若是在物质世界，配合以两位圣痕巫师，足以轻松推翻一些小世界土著政权了。
　　“终于到了。”
　　声音中透着疲倦，几人站在一排遥望着那方大世界，魏莉德老巫婆喃喃着。
　　“不能在出现意外了，我们的损失已经接近任务底线的十分之一，绝不能再出现任何差漏，没有将物资亲手移交到七环真灵巫师之前，都必须保持最高警惕。”
　　电弧雷云圣痕巫师说着，看了眼格林。
　　“怎么样？”
　　格林利用真理之面观察着古龙大世界周围虚空世界，作为巫师意志与天网交锋的主战场之一，双方不仅在这方辽阔无垠大世界内部打得天翻地覆，更是将战场扩展到了虚空影子世界、周围数以百计中小世界、浅层虚幻世界，这可是无尽主宰操纵的战争！
　　“虚空波纹较为平静，附近虚空最近这段时间应该没有发生过大规模战争，毕竟这半边古龙世界已经被我们牢牢掌握在手中，攻势不断，对方应该竭尽全力……”
　　格林正说着，突然愣了一下！
　　“不好，是虚空母舰群，至少一百架，发现我们了。”
　　遥远虚空，集结开过来的虚空母舰群被格林发现，发出警报，惹得身边火焰圣杯圣痕巫师不安道：“退回虚空深处另寻时机？”
　　毕竟已经损失了两座空间要塞，若是再有损失，任务便会被判为失败。
　　“不行，这些虚空母舰速度非常快，远超过空间要塞速度，若是退到虚空深处被追上只怕将是毁灭性的灾难，原来是擅长虚空战斗的战争机器吗？”
　　格林一口否决火焰圣杯提议后，三色光眸眯成一条线，紧咬牙关道：“现在只有一个选择了，全速冲进去！”
　　格林指着只需要几个沙漏时间虚空飞行距离的古龙大世界，低沉呐喊，声音因为稍稍紧张有些干涩。
　　压抑沉寂了几个呼吸后，电弧雷云下了决定。
　　“冲进去！”
　　得到作战指令后，霎时间十八座空间要塞作战指挥部纷纷全速起航，冲向遥远处那个仿佛代表生命希望的古龙大世界。
　　圣痕巫师速度要远超空间要塞，然而众人却谁也不会先一步逃离。
　　不到万不得已，即使任务失败，也要尽全力保存更多数量的战争前线急缺资源送到真灵巫师手中。
　　拿出水晶球，格林开始观察虚空母舰群与自己一行十八座空间要塞相对速度，推导计算两者相遇的时间。
　　“还能更快一些吗？”
　　似是已经得到了某些计算结果，格林拿出水晶球向空间要塞作战指挥部问着，声音有些焦急。
　　“不行，已经发挥出空间要塞最高速度性能了！”
　　几座空间要塞异口同声回应道。
　　格林在空间要塞边缘来回踱步着，走着走着，突然一个元素瞬移穿过防御罩，出现在虚空中开启元素真身，竟然开始利用自身强大斥力巫术为十八座空间要塞轮番加速，然而这毕竟是十八座空间要塞，格林加速后能够节省的时间也只是三分之一个沙漏左右而已。
　　这相对于虚空中速度几乎是空间要塞两倍的虚空母舰群，微不足道。
　　“这有用吗？”
　　小八被炎魂鸟头黑色火焰保护着，在虚空中向格林问着。
　　“只能尽力了，按照这样速度，虚空母舰群应该会在空间要塞驶入古龙大世界前二分之一个沙漏时间前相遇，希望这些虚空母舰里终结者军团有限吧，否则连我们恐怕都要有危险了。”
　　小八抱着脑袋，几乎要疯了的样子。
　　“啊啊啊！妈蛋，八爷我还不想死啊，才一开启文明之战就当炮灰，这是配角才有的戏份啊啊啊啊啊……”
　　嗡、嗡、嗡……
　　开启最高性能前进的空间要塞，竟然有些微微震动，性能开始变得极度不稳定，这让格林曾经在腐烂世界对金属毁灭者文明虚空母舰战争艺术品印象，发生了最直接改观。
　　相对巫师世界对命运杠杆规则的高度利用，进而舍弃了天空之城虚空行进扩张方式，金属毁灭者文明对于虚空作战开发更为深入，两个文明的发展路线已经开始变得截然不同。
　　说不上谁好谁坏，只是不同历史文化下，对于自身条件的更好利用而已。
　　“拦住它们！”
　　电弧雷云咆哮着，格林与其他几名圣痕巫师离开要塞，屹立虚空，纷纷开启元素真身准备迎战到底的样子。
　　空间要塞驶入古龙大世界只有最后一些路程了，决不能半途而废。
　　“一百二十三，一百二十四，一百二十五，妈蛋，一百二十五架虚空母舰，这些有得玩了！”
　　每一架虚空母舰长达千米，大约是巫师世界空间飞艇三倍左右，外层是AT立场防御罩，没有神秘之力影响情况下即使世界之主也不能轻易破坏，而其AT立场炮，便是现在的格林也绝不愿意尝试正面一炮。
　　屏住呼吸！
　　圣痕巫师，作为曾经猎魔远征中世界之内最顶级生物，此时面对这支庞大虚空母舰舰队，即使足足有七人，却仍然感到内心的紧张暴躁情绪。
　　这支舰队即使对于古龙世界战争双方，也只是微不足道一支侦查小队而已，更何文明之战辽阔世界群落的整个战场！
　　近了，更近了，对于圣痕巫师这等存在，万米距离便是进入最直接攻击范围，甚至已经能够感受到这支恐怖舰队正在进行的攻击蓄能。
　　轰！
　　正在这时，狂暴的能量震荡从众人脚下古龙大世界内部传来，格林真理之面望去，只见一座完整的高耸山岳竟然从符文缭绕的巨画中一阵波动后，被投掷了出来，正中让七人前方，那支无比压抑的虚空母舰舰队当中。
　　轰轰隆隆……
　　剧烈的爆炸声传来，连绵不断，强横的AT立场罩杯轻易撕碎，格林几人一愣后随即反应过来，这里可是巫师联盟控制的古龙大世界上空！


第1023章 古龙大世界
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　没有世界之衣与平衡规则的阻隔，古龙大世界以其无与伦比广袤博大，接纳了这些来自异域世界的异物。
　　来到混乱层，十八座空间要塞全部降临到古龙大世界内部后，格林等人这才稍稍松了口气。
　　进入古龙大世界的格林却并未像曾经入侵其他中小世界时候一般，仿佛挤进一个容量有限的巨大盒子后虽然束手束脚，却所向披靡感觉。
　　这个世界无比辽阔，规则坚固，不但没有给格林束手束脚感觉，反而有了一种从池塘小河来到大海畅游的自由感。
　　在这里，数之不尽不同世界的同等级生物气息弥漫，还有那些隐隐让格林为之颤粟的超级恐怖生物气息！
　　“妈蛋的，这次算是运气好，竟然正巧在一位巫师联盟主宰头顶。”
　　小八拍着胸脯，缓解着胸口闷气，随之看向了此时站在格林身后不远处露涟嫚肩膀上的叶叶，说着肉麻的情话，情浓意切，无视他人，让格林不禁眼角微微抽搐。
　　别说这些小战争了，格林估计，就是巫师文明彻底毁灭成为历史，这家伙也不会有什么生命危险！
　　只不过，如果失去格林这个物质世界活体坐标，又没有新的维度间隙天赋继承者拿到维度间隙手帕，这家伙将会永远困在维度间隙，无法回归现实而已。
　　格林真理之面下三色光眸目光闪动，吃惊的喃喃着：“原来是这位主宰？”
　　说着，格林一个元素瞬移离开了空间要塞，行走于真是光阴中，与七名圣痕巫师汇合，静静伫立于混乱层中等候着。
　　轰隆隆……
　　四周虚空气息与物质能量气息交汇冲突形成的混乱层，突然一阵翻滚不正常涌动后，从混乱层下方元素能量生态气层内，冒出一个巨大黑影，这个黑影要比几座空间要塞加起来还要巨大，不知几万米，将混乱层气流搅乱！
　　小片刻后，一个真正的山岳巨头伸了上来，真乃擎天巨人，浩瀚厚重威压望弥漫，透出不可摧毁、一往无前、亘古长存意志，石缝下的蓝紫色宝石双眼，向格林一行七人小不点看来。
　　这位无尽主宰，竟然是格林参加的一次巫师联盟大会中，有幸见到的一位山岳巨人主宰，当时格林将其无比庞大一只脚认作真身，还惹得小八嘲笑了一次，略有尴尬。
　　现在，再次面对，格林这个低等渺小生物见到的也只是对方一个头颅罢了。
　　开不开启元素真身，在对方眼中，不过是大蚂蚁与小蚂蚁区别。
　　“那些金属生命更适合在虚空开启战场，巫师联盟和那边争夺了几次后，一直落于下风，正在想其他的方法应对，你们暂时只能选择尽量避开附近虚空金属毁灭者巡查军团后突围进来了。”
　　即使接收对方意志交流，也有种让格林灵魂震动的卑微感，嗡隆嗡隆的。
　　这般情景，好似格林世界之眼望着小世界中那些画卷，崇高的生命层次让它们对于无尽世界隐藏在表象下的真理奥义更加接近。
　　暂时突围进来！
　　格林忍不住看向电弧雷云圣痕巫师一眼，这名小队头领适时问道：“敢问伟大的山岳巨人众神之神，这边战事情况怎么样，什么时候能够恢复虚空统治权？”
　　“那些金属生命更适应虚空作战，但在这方大世界内的却根本不是联盟对手，你们只要尽全力保证好物资支援，这场战役的胜利终究会属于我们。”
　　似是不愿与格林这几个低级生命再多说什么，山岳巨人主宰又接着道：“看样子你们第一次过来任务，现在这块古龙大陆被十几年前那场战争打成了两块，联盟已经将这半块大陆彻底占据，那半块大陆更名为金属大陆。你们执行护送物资要抓紧时间了，几年后联盟若是远征金属大陆再次爆发战争，你们就要把物资送到最前线了。”
　　说着，山岳巨头从混乱层收回元素能量生态气层内，不再理会众人。
　　“七环真灵巫师，那边！”
　　拿着任务卷轴的电弧雷云圣痕巫师指着一个方向道。
　　越靠近地面便越安全，格林等人纷纷飞回空间要塞，指挥着空间要塞从混乱层降落到元素能量生态气层，随着降落到云层以下，四周混乱之力蓦然消失，透发出辽阔苍凉悲壮大陆，一望无际。
　　一个又一个万余米脚印延展到视野尽头，山岳巨人主宰已经离去。
　　雄扩高耸山脉中，一座巍峨巨峰少去了一大截，似是被外力削去，不知所踪，谁又能想到是被一个无与伦比恐怖山岳巨人一把投掷到虚空世界？
　　“看那边！”
　　朝小八翅膀指着的方向，隐隐约约能够看到几百颗血色圆月高挂天空，应该是三星真灵巫师营地，毕竟七环真灵巫师并不在这个方向。
　　“也不知对这个世界，巫师联盟到底投入了多少力量。不过，这个世界虽然同样被归为大世界行列，竟然几场战役后就将大陆打成了两半，这方古龙世界比之巫师世界，还是差得太多了。”
　　高空中，十八座空间要塞稍稍停留了一会儿后，便朝着七环真灵巫师感应方向飞去了。
　　一个月后。
　　十八座空间要塞短暂停留，俯瞰着辽阔数十万里的支离破碎大地，无数机械残骸和空间要塞残骸，大大小小陨坑不计其数，甚至于有几个已经勉强匹及巫师世界残留的那些最庞上古大圣痕陨坑层次，也不知是哪位圣痕大巫师或者联盟六级世界之主，就此陨落了。
　　零零散散数之不尽巫师正在清理战场物资，曾经猎魔远征中珍贵的机械傀儡，如今在文明之战中与猎魔巫师角色反转，反而为了减少巫师损失，被当做炮灰使用，巫师成了清理战场、建设后方的主力。
　　“最少四位以上无尽主宰先后降临于此。”
　　真理之面下格林三色光眸收集了大量信息后，这般低沉喃喃道，主宰出手与世界之主出手，巨差太大了，动则几十万上百万军团凭空抹去的恐怖末日场景……
　　“叽叽叽叽，看来是一场关键性战役，也不知道这附近有什么珍贵性战略资源，难道是龙巢？”
　　彩虹药剂圣痕巫师猜测。
　　虽然这只大老鼠与小八风格截然不同，一个畏畏缩缩守护着自己的大口袋，另一个嚣张跋扈贪生怕死，此时两者却是一模一样亮闪闪的贪婪眼睛。
　　“省省吧，就是真的有，现在也是联盟战略资源。”
　　龙巢，地位相当于巫师世界圣塔，龙与一种本土世界雷人生物相互配合，将发挥出远大于两者相加的力量，类似于圣痕之后的飞龙炼体巫师，在这个世界被称为古龙骑士。
　　稍后，两名负责监察的圣痕巫师飞了上来，与格林一行人短暂交涉后，十八座空间要塞继续向七环真灵巫师方向飞去。


第1024章 《炎魂真经》再现
　　七个月时间后。
　　历经了一次古龙骑士与金属机器人精锐军团袭击，空间要塞内无与伦比庞大数量巫师军团迎战，后又在附近巫师军团支援下，将其轻易击溃。
　　经历了一场时空潮，这是古龙世界特有规则。
　　时空潮内完全杜绝能量外放，否则将会被这个世界特殊规则根据能量触发，被混乱时空随机传送至距离不等的任何地方。
　　在作战指挥室关闭了空间要塞全部能量应用，静静等待了几天时间，待时空潮过去之后，十八座空间要塞仍旧偏离了原本坐标几百里到几万里不等，相当危险。
　　若是在时空潮中企图尝试利用能量抵抗的话，被随机传送到了超遥远距离金属大陆……
　　经历了大大小小战场残骸几百个，小规模战场残迹几乎天天都能看到，而能够与第一次见到的大规模战场相提并论者，不下十个。
　　这个世界的交战惨烈程度，可见一斑。
　　如此，有惊无险的七个月时间行进后，遥望着高挂天空的两百余座空间要塞血色圆月，感受着空气中那股隐隐的压抑气息，所有人都知道，任务的最终目的地马上就要到了，七环圣塔前言基地！
　　空间要塞内隐隐传来猎魔巫师、奥义巫师们的欢呼。
　　经过这些年来巫师意志持续不断的激化，这些后代低级巫师已经将投入战争为巫师世界奉献当做毕生荣耀，热血澎湃。
　　当然，就对比而言，发挥出自己力量轰轰烈烈死在战场上，总比在虚空中躲在空间要塞内祈求命运要更有价值。
　　至少能够发挥自己，尝试主宰自己的命运。
　　随着距离七环圣塔远征前沿基地越来越近，大量从四面八方被猎魔巫师军团驱赶到七环圣塔基地的古龙和古龙世界本土生物，让格林和小八察觉到一些异常。
　　“嘎？这是要奴役它们？”
　　小八疑惑着。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　地面上，巫师军团在一条蜿蜒山脉间开出了一条通道。
　　这些被巫师军团驱赶的古龙世界本土生物，生命等次层次参差不齐，其中一些弱小生物在靠近七环圣塔前沿基地途中，竟突然无缘无故爆体而亡，血水四溅，仿佛受到了某种不可抵御外界压力压迫，恐怖荒诞。
　　这是不入门层次生命在靠近主宰层次七级以上强大生命时，被威压震慑的后果！
　　生命层次的差距实在太过巨大了，已经达到仰望都无法仰望，近乎于神秘现象的程度。
　　如此情景，引得这些躯体灵魂不停本能颤粟的古龙世界生物们更加恐惧了，却被冷漠的猎魔巫师挥舞着鞭子，继续无情驱赶向七环基地深处。
　　这个世界的古龙，与深渊飞龙不同。
　　深渊飞龙是站在无数深渊魔物食物链进化顶端一种特定生物，被归为深渊飞龙。
　　而这些古龙，则是流淌着这个世界时光古龙主宰血脉的生物，与拥有血脉提纯能力的奥拉丁人结合，能够发挥出血脉深层更大潜力。
　　细长的脖颈，两对羽翅，皮肤上覆着颜色亮丽鳞片，能够通过脖颈上一根感应器官与奥拉丁人躯体相连，两者结合成为这个世界著名强大的龙骑士！
　　只是如今，原本在周围世界赫赫有名的龙骑士军团，夹杂在巫师联盟与金属毁灭者文明间，实在有些不够看了。
　　奥拉丁人，蓝色肌肤类人生物，天生的猎手，成年体高度在三米以上，生命力普遍超过80，较为强大。
　　“这些吵嚷着热爱自然、维持和谐、保护奥拉母树的奥拉丁人，倒是有些意思。按照他们的文化记载，整个世界的奥拉母树应该是连做一体的体系，形成一个共同意志体，这不就是主宰吗？”
　　格林喃喃着，猜测着。
　　“可是如今半个世界都被巫师意志征服了，除了那头时光古龙主宰，也没见这个世界有第二个意志集结共同体出现，现在抓这么多标本，看来不是为了补充奴隶就是为了这个意志共同体了。”
　　咻！咻！
　　远方，两名圣痕巫师带着几万猎魔巫师飞了过来，对空间要塞进行盘查，其中那位三级诅咒大巫师竟然被两名圣痕巫师保护在中间，分外显眼。
　　仔细排查着一座又一座空间要塞，包括作战指挥部也没有放过，十八座空间要塞足足在原地停留了两天时间，这位诅咒大巫师没有搜索出伪装的黑色终结者，放行通过。
　　过了这条山脉，就算正式来到七环真灵巫师基地了。
　　繁忙的万人猎魔明巫师军团，一支又一支受到高等巫师意志驱使，四处奔波着，乘坐在机械蜂中难以计数暗巫师神色冷漠，空间飞艇与空间要塞犬牙交错，在地面上投下大片阴影，散落的奴隶怪物实在太多了，地面上密密麻麻拥挤着，不时有一片奴隶怪物被猎魔巫师们召唤离去。
　　这绝不是古龙世界的生态圈，这是巫师世界七环真灵巫师纠结了众多圣痕巫师，几百个联盟世界之主建设的超级基地。
　　电弧雷云圣痕巫师与游离蒲公英圣痕巫师前去面见七环真灵巫师，交接任务，这次任务此时终于可以算是成功完成。
　　其他几位圣痕巫师就地解散，进行短暂休整。
　　毕竟是在古龙大世界的巫师联盟前线阵地，这个世界特有资源，这里或多或少都会有些，搜集文明之战情报也轻松简单很多。
　　格林毕竟乃是七环圣塔出身，这里圣痕巫师多少也认识一些。
　　想了一想，格林竟然没有选择联系相对熟识的以骨骸钟楼为首几名圣痕巫师，而是联系到了第一次猎魔远征谜团世界时，跟随出征的凝听密语圣痕巫师！
　　泯灭之塔巫师学院建立，这位圣痕巫师的巫师学院也有送上厚礼。
　　……
　　三天后。
　　洁白的高角帽，一对虚幻绿色光翼在身后舒展，手持一根散发淡蓝色光辉魔法杖，黑色短发下的明眸睿智冷静，凝听密语圣痕巫师并无太大变化。
　　而与之相反，格林则已经发生了翻天覆地变化。
　　凝听密语圣痕巫师身旁，墓之言、墓之语圣痕巫师同样也在，三人均已五级，另有六位陌生的圣痕巫师。
　　此时九人的任务正在建立一个别样祭坛，对这个祭坛，格林竟感觉有点眼熟的样子。
　　“泯灭之塔格林……”
　　一番寒暄。文明之战中多几个强有力朋友都不会是坏事，尤其是这些明巫师出身的圣痕，更热衷于此。
　　格林也期望从几人中了解到更详尽文明之战态势。
　　……
　　一个月后。
　　二环圣塔二十二区一行七人再次汇合，这一次则要将一些古龙世界各有的资源运送回冥火世界，由于数量并不算庞大，因此都放在了随身空间魔导器中。
　　“妈蛋，原来是用这些家伙作为《炎魂真经》打开世界之门的材料，虽然古龙世界距离冥火世界并不算遥远，但要打开能够提供空间要塞自由出入的时空之门，天知道要多少灵魂！这片大陆的奥拉丁人和古龙看来要灭绝了。”
　　小八俯视着地面上，从这片大陆源源不绝驱赶过来的俘虏，虚假同情悲伤了几秒。


第1025章 舰队袭击
　　五年后。
　　返回冥火世界路程只有七位圣痕巫师与少量精锐巫师，速度惊人，古龙大世界附近巡游的舰队也追赶不及。
　　经历了漫长的虚空路程后，众人有惊无险平安回到了冥火世界。
　　没有空间要塞的拖累，即使在虚空乱流中碰到了一些体积超然、难以置信虚空生物，也有足够的条件规避，这些虚空生物虽然体积超然，对于同等级生物威胁却并不大，等级相差不大的情况下双方一般不会发生伤亡情况。
　　至于弱小的虚空生物乃至虚空蠕虫，漫长的虚空飞行中几人不经意间不知踩死了多少。
　　紧接着那么少文明之战期间，没有任务的珍贵短暂休息时光。
　　漫天冥火幽魂纷飞，文明之战压力下的枯燥无味诅咒咒语改进，让贪玩的小八不知不觉喜欢上了冥火烟卷，里面的轻度制幻能力，能够有效缓解压力，因为这个，叶叶和小八已经吵架了不知道多少次。
　　“小八，我再说最后一遍，别朝着我吐烟了！”
　　朝着小八吼了一句后，叶叶气哼哼的飞离了空间要塞格林实验室。
　　小八连头都没抬一下，仍旧叼着冥火烟卷不停的砸吧着，一边抓着鹅毛笔在实验笔记本上罗列计算着沟通召唤神秘之力可能的条件，一边朝着正在进行生命之匙实验的格林嘟囔着。
　　“女人啊，永远都是女人。”
　　噗嗤……
　　原本专心致志投入到生命之匙研究的格林，听到小八竟然这般感慨了一句，实在忍不住的“噗嗤”一声笑了出来，抬起头瞪了这家伙一眼。
　　“有人关心就别抱怨了，可别忘了当初你们第一次见面时候的事。”
　　“巢穴世界嘛，才几千年，记得记得。我告诉你啊，男人就像块石头，女人婆婆妈妈的就像河水，石头总在流水里泡着，什么样的石头早晚有一天也得被磨平菱角，成了鹅卵石。唉，想当初，八爷我是多么风流倜傥，潇洒快活，人见人爱，花见花开，真是怀念啊！现在……”
　　小八连头都没抬，不停的嘟囔抱怨着，说到最后直摇头。
　　格林正要说些什么，突然一怔后将实验中断，水晶球投射出一个光幕，是电弧雷云圣痕巫师，小八也抬头望了过来。
　　“泯灭之塔，南大陆遭到了金属机械人军团入侵，你和火焰圣杯过去支援一下！”
　　格林真理之面下三色光眸闪动。
　　“战争蔓延到这里了么！来了多少机器人军团？”
　　格林和小八快速收拾着自己的后续试验内容，同时发出紧急集合号令，仅仅几个呼吸时间后，偌大空间要塞警鸣声回荡不停，地面上成群结队的巫师军团、奴隶怪物相互拥挤着集结过来。
　　冥火世界乃是古龙大世界两个物资流动前线之一，决不能出事！
　　否则一旦古龙世界出现动乱，将会轻而易举牵扯到几百个、几千中小世界的巫师意志与金属毁灭者文明战事！
　　巫师意志与天网一共在三个大世界内进行着战事争夺，全面开战后，零零总总已在几千个中小世界发生了交锋，大中小世界之间相互影响，按照巫师联盟靡下一共三十几个大世界来算，掌控着另一半世界群落的金属毁灭者文明也应该差不多如此。
　　任何一个大世界都直接牵扯关系到几十、几百、上千个中小世界，战略意义之重大，任何一个大世界都必然要经过双方长久角力才能定夺归属。
　　“情报上看不算多，只是一只偶然发现这个世界的小规模机器人军团而已，七十七区也完全能够独立应付。不过这次既然是共同驻守任务，还是过去看看吧，万一有情况，你的三级空间要塞和海量奴隶军团也能有足够影响力。”
　　……
　　几天后。
　　军团集结完毕，作战指挥部在准确坐标导航指引下，两座空间要塞向南大陆驶去。
　　俯瞰北大陆地面，沿着南方山脊上修建了难以计数光凌堡，星星点点连绵成线，依山傍势，形成一条壮丽防御战线，数之不尽奴隶怪物军团、巫师军团、机械傀儡穿梭着。
　　……
　　半个月后。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　漫天遍地的光火电光闪动，格林真理之面带来的数据化能量感知中，千度以上攻击铺天盖地，万度以上时而闪动，成群结队的机械战舰、机器人军团，与巫师军团、奴隶怪物军团杂乱战斗！
　　地面上不时激射出几道光凌射线，天空中虚空母舰AT立场炮回应，夹杂在两者之间的双方军团，尸体残骸坠落连绵不绝。
　　“呼……就十几架的样子嘛，嘎嘎嘎，小意思。”
　　待一大一小两座空间要塞血色圆月逐渐靠近战场后，略估算了一下金属毁灭者军团的入侵力量，确实如电弧雷云圣痕巫师所说，格林肩头上小八松了口气。
　　站在三级空间要塞上，格林三色光眸遥望向开启巨型人头鹿元素真身圣痕巫师，正与一架金属终结者对战，巫师世界自从找到了负磁极金属粉克制这种液态金属终结者不死之身方法后，这种攻击度数一般在20000度~50000度之间的液态金属机器人对圣痕巫师威胁性便小了很多。
　　不过此时格林却注意到，此时金属终结者对元素巫术抵抗力似乎比曾经强了很多，难道对方根据元素巫师，这些金属终结者也发生了针对性进化？
　　“歼灭入侵者！”
　　格林对空间要塞作战指挥部下达了作战命令后，一个元素瞬移出现在要塞之外，与数万米外赤红火焰巨人一同开启了元素真身，众多炎魂鸟头张牙舞爪咆哮中，格林所化黑色火焰巨人手中数百米长极度深渊魔法杖一挥，大片空间冰霜冻结，又在扭曲重力领域中粉碎，几十架蓝不及躲闪的机器人小队被轻松抹去。
　　随之，黑色火焰巨人将三色光眸投向一座距离最近的虚空母舰，恐怖能量波纹荡漾，沿途几十架、上百架战斗机器人被轻易摧毁着，渐渐靠近了这家虚空母舰。
　　轰轰隆隆……
　　虚空母舰爆炸声远比众人估算的时间要快得多，十几个呼吸后，火光烈焰缭绕的虚空母舰残骸便从高空坠落大地。
　　“这个和火焰圣杯一起过来的二十二区圣痕巫师，什么来头？”
　　不论是最大规格的三级空间要塞，还是数量铺天盖地的嘶嚎蟑螂怪物军团，都吸引了战场上不少目光，这个元素真身造型独特的强大圣痕巫师，给众人留下了深刻印象。
　　算得上是本土防御战，这还是格林第一次执行准备充足的防御性质战争。
　　的的确确，相比于进攻一方，本土世界防守一方在同等条件更多优势。
　　光火交错虚空母舰残骸中飞出，拥有黑暗之源神秘之力的格林，是这些AT立场防御罩支持的虚空母舰最大克星。
　　无视防御，再加上对于虚空母舰结构构造了解，十几个呼吸便将零散分布在战场上的一个虚空母舰报废，同时格林对于也发生了更大改观。
　　虚空母舰，竟然能够以AT立场罩对世界之衣规则起到润滑作用，硬生生从缝隙中钻进来，委实让人惊叹！
　　咻、咻，两架银白色液态金属机器人出现，两道攻击度数分别为37879、48992的能量炮激射过来……


第1026章 联盟世界之主
　　三年后。
　　冥火世界第一次遭到了金属毁灭者文明一支小分队的袭击后，代表着冥火世界已经正式进入文明之战双方交战争夺范围，不论是频繁的小规模袭击，还是针对性大规模虚空母舰军团，更甚至于金属毁灭者、天基歼星炮，任何战争情况都有可能发生。
　　虽然金属毁灭者文明规模越庞大的武装力量，越过战争前线来到冥火世界袭击的可能性越小，但哪怕即使主宰级袭击只有百分之一的可能性降临，对于冥火世界众多守卫圣痕巫师，也将是一场百分之百的灾难！
　　如此，四块大陆上，二十余位二环圣塔圣痕巫师正在督促着靡下巫师军团修建着更坚固战争工事，完备相互联络支援的战争体系，应对包括最糟糕的金属毁灭者军团来袭一切战争情况。
　　“来新的任务了，物资护送到古龙大世界四星真灵巫师靡下。”
　　拿着任务卷轴的电弧雷云圣痕巫师低沉道。
　　四星真灵巫师？
　　幽泉师姐正在其靡下执行战争任务，倒是可以趁机接触一下！
　　格林七人小组再次聚集，望着世界传送阵中源源不绝走出的巫师联盟几支世界军团，眸光闪动。
　　传送阵不时的震动一下，便会走出一个体积超然世界之主，一声咆哮后，纷纷将归属于自己的子民军团聚集过来，目光投注到格林几名圣痕巫师身上，等候战争调遣。
　　时间缓缓流逝，世界传送阵足足开启了将近一个月！
　　平时世界传送阵一次传送几百人收取的费用就是每人几十、几百巫精，天知道里面包含着多么惊人的利润，再加上猎魔远征中的巫师军团租借费用……
　　圣塔机构的囊财手段，远不是圣痕巫师能够相提并论。
　　也正是因此，事关种族文明存亡的文明之战中，巫师世界才能够轻而易举开启如此长时间的世界传送阵，将超大规模兵力以最快速度投放到战争前线，对于其中消耗的能源不计后果。
　　如此一个月时间，这次的任务物资投放品尽数输送完毕。
　　“五十二个世界之主，妈蛋的，看来古龙世界那边战争不怎么顺利啊，需要一次性补充这么多！”
　　小八是传送阵出现一个世界之主，便数一个，一共数到了五十二，分为了三十余支零散小队，每支小队奴隶军团数量全部都不低于百万，生命层次均达到了标准的一级以上。
　　期间，格林与一位世界之主进行了短暂接触，六级生物雪线虫之王！
　　这位诞生于巢穴世界，将自己意志遍布整个世界企图成就主宰的奇异生物，被强大炎魂世界征服后封印，后被巫师世界解救，期间与格林有了一些友谊，格林也曾先后派遣包括尼尔马扎在内的几个使者拜访。
　　没有想到，如今这位世界之主不但恢复了巅峰力量，更是在文明之战前晋升六级！
　　“军团数量达到四亿以上，若是以我们现在七座空间要塞走虚空路线进行投送，至少要三次，看来要走世界碎片走廊了。”
　　电弧雷云在这些世界之主传送期间，不停的与来者接触着，如今传送完毕后，飞回来与几人商量着任务计划。
　　“三位六级世界之主，十一位五级世界之主，三十八位四级世界之主，哼，就算世界碎片走廊里有伏击又怎么样，一路推过去就是。”
　　火焰圣杯说着，看向格林道：“泯灭之塔，你和那位六级世界之主认识？”
　　火焰圣杯所指，正是雪线虫之王，身上燃烧着蔚蓝色冰焰，实力强劲，气息也相当平和，远没有另外两头同为六级生物的沙漠巨蠕、火晶精灵暴躁。
　　“恩，猎魔远征中作为拯救者相识，有些交情，这是位拥有相当潜力进阶主宰的世界之主，爱好和平发展。”
　　格林对雪线虫之王这般评价道。
　　“叽叽叽叽，太巧了，我和那位火晶精灵也有过交易，长期保持着联络，三位六级世界之主我们认识两个，希望这次任务能够顺利。”
　　彩虹药剂说着，从破布袋中翻出一颗糖豆，“嘎嘣”一声嚼碎了。
　　火晶精灵虽是六级生物，却只有手掌大小，是一颗精纯璀璨难以置信的火晶石，里面一个纯粹的火焰精灵意志显化成形，相当独特的生命。
　　至于另一个六级生命沙漠巨蠕，则是沙与雷电相交的一个巨物，一现身于冥火世界就溶于土地之中，包括它的族子族孙，纷纷化为无形。
　　“喵，走世界碎片走廊路线的话，尤其是这么庞大军团，要注意千万不能再某碎片内长久停留，否则那些碎片中可没有世界之衣规则抵挡虚空母舰和金属机器人攻击，我们倒是无所谓，只是这些军团可要损失不少。”
　　沙哑之歌负责探查世界碎片走廊路线，此时，叼着奶嘴的肥猫不仅叮嘱道。
　　……
　　几天后。
　　冥火世界四块大陆之间的海域，一座孤零零山峰峭壁上，无比平滑，似是被什么外力削去。
　　这只是表象，在高等生物眼中，这座山峰平滑峭壁便是一个天然的世界之门，连接着一个未知的世界空间，除了少部分一些弱小世界之主，大部分世界之主与圣痕巫师都已见怪不怪，只有那些低等生物露出惊奇万分的幼稚可笑表情。
　　“我们接下来几个月时间就要从这些世界碎片一路前进了，希望大家能够同心同力，克服艰难险阻，平安抵达古龙大世界！”
　　电弧雷云圣痕巫师说着，率先向山峰光滑峭壁飞去，水波一点，溶于其中，不见踪影，游离蒲公英圣痕巫师、火焰圣杯圣痕巫师以此跟上……
　　随着一个个世界之主们率领着各自的军团仙后涌入，几个沙漏时间后，格林才带着夜影萨奇、雨露分身露涟嫚、小八叶叶，跟随着沙哑之歌一同进入世界碎片通道之中。


第1027章 袖珍机器人
　　噼里啪啦……
　　天空每隔几个呼吸，便会降下一道雷霆，击落在地面便会根据雷霆附带的不同性质力量，将山石融化为流浆，将河水冻结为冰块，将坚冰轰穿。
　　就在刚才，格林进入这片连绵世界碎片通道的一刻，几百米外一群倒霉的三脊蟾被雷束击中后，化为了几堆散沙。
　　“嘎？吓老子一跳！残留什么破规则的世界碎片！”
　　小八大叫着，赶紧抬头，生怕正好有一束雷霆落在自己身上。
　　格林对于这群一级生物死亡并没有太大反应，包括三脊蟾王世界之主也没有在乎，驱使着族群抓紧时间继续前进。
　　“878度，也只能对这些一级生物造成威胁，拥有雷电属性生物能够免疫。”
　　格林判断出刚刚这一束雷霆规则攻击后，回过头看了眼世界之门，是山峰另一半的光滑峭壁，夜影萨奇、雨露分身露涟嫚、诅咒巫师撒贝宁水波一荡出现，正为漫天不时降下的雷霆惊奇着。
　　“你们两个去混乱层看看，一旦有情况马上通知我。”
　　“是。”
　　格林吩咐完毕后，两人点了点头，不停的元素瞬移向更高空飞去，稍后一会儿便冲入高空暴躁不安黑灰色云层中，不见了踪迹。
　　这片世界碎片走廊通道，是一方世界毁灭消亡后，残留大大大小小几千上万个碎片连绵成片形成，碎片在失去世界之衣保护的情况下逐渐消泯，内部规则较为混乱，不适宜生物长期生存、自然繁衍。
　　恰巧，这些仍有紧密联系的世界碎片中，其中一片联系到了冥火世界，而另一片则联系到了古龙大世界！
　　如此，再通过这些世界碎片之间相互隐晦的联系，便形成了一条通道走廊。
　　“看来，这曾经应该是个雷霆生物聚集的世界，并且相当强盛的样子。”
　　格林真理之面下三色光眸朝着天空瞭望了一会儿后，又向四面八方看了看，突然发出一道意志波纹散，暴戾凶恶。
　　“吃掉你们！”
　　这是一群木蛛，作为木蛛世界统治者的它们，此事被这股恐怖气息吓了一跳，速度奇快无比化为残影消失了。
　　将几只慢吞吞赶路的狰狞木蛛赶走后，空手一摄，斥力引力极端复杂应用下，大片碎石被挖开，一块雷晶出现在格林手中。
　　这块雷晶品质纯度相当之高，对于低级巫师算是一笔意外之财，对于格林这般圣痕巫师而言，不过是把玩的意外收获罢了，应该是世界碎片中雷束击中这里后孕育的高能量晶核。
　　“我看看，给我看看！”
　　小八兴奋得抢夺过去，这家伙有着收集亮闪闪能量石的本能占有欲。
　　格林朝着身后跟随的撒贝宁道：“跟紧了，这些世界碎片走廊并不安全……”
　　……
　　十几天后。
　　半空中一个平滑模糊的镜幕，一位位世界之主率领着自己的军团，浩浩荡荡跟随格林小队领头的电弧雷云圣痕巫师飞了进去，水波一闪消失不见，进入了另一个世界碎片。
　　“喵，这个空间裂缝并不稳定，为此我亲手建设了这个时空稳固基塔，现在看看，真让人骄傲啊。”
　　沙哑之歌怀中，奶嘴肥猫仰望着空间裂缝下这座几十米高、胖乎乎眯缝着眼睛、叼着奶嘴不停招手的肥猫高塔，满意极了。
　　似乎在表彰自己的功绩，任谁进入时空裂缝前都会忍不住多看这只肥猫高塔两眼。
　　“臭屁的家伙，切……”
　　进入时空裂缝的一瞬间，格林隐隐听到小八不爽的嘟囔着。
　　水波一荡，格林出现在半空中，压抑得让人无法喘息，这块空间碎片明显要小很多，估计也就是格林泯灭之塔秘境的十分之一左右，又没有秘境那般能量外壳保护，已经处于极不稳定状态。
　　高空之中，几位世界之主竟然在两个世界碎片之间，以能量构架了一个横跨虚空的通道，以供数量庞大军团继续行进。
　　“喵，上次来的时候这两个空间碎片还是相连的，现在都崩塌成这个样子了，啧啧啧啧……”
　　小八则在这个空间飞了好一会儿后，找到了一个有趣的小家伙叼了回来。
　　“哇嘎嘎嘎，少爷快看，看我找到了什么，一个金属机器人耶！”
　　这个机器人只有婴儿拳头大小，袖珍可爱极了，慢吞吞的，几乎没有任何作战能力，连小八都能够随意欺负，正用一双拟人化摄像头眼睛看着围过来的格林、萨奇、露涟嫚。
　　“这么小，能干什么？”
　　沙哑之歌推着轮椅靠近后，向格林问着。
　　“嘶……”
　　格林真理之面支撑的更深层感知，此时正有一条隐晦虚无之线与这个秀珍的小东西衔接，而这条隐晦虚无之线，竟然让格林巫师意志有一种本能的担忧排斥感。
　　“天网！它联系着天网！”
　　格林真理之面下三色光眸瞳一道耀眼光亮后，噼里啪啦，泯灭之力撕扯着四面八方光暗一闪即逝，正中这个只有婴儿拳头大小的迷你机器人上，将其在物质世界的一切痕迹抹去后，严肃低沉道：“快找找，看看周围还有没有其他的这种机器人。”
　　咻！咻！咻！咻……
　　夜影萨奇化为一道影子消失，露涟嫚则施展出雨露分身术，开始大面积寻找起来，不一会儿后，竟然都有了些收获，这块世界碎片中遍布着不少这种袖珍迷你小型机器人！
　　此时不只是格林，其他人也纷纷察觉到不妙。
　　“快，马上通知军团全速前进，这块世界碎片很可能不是自然分裂的，而是一个陷阱，我们已经被天网发现了。”
　　才刚刚上缴了两个迷你机器人的萨奇再次一闪即逝消失。
　　仅仅小片刻后，蒙着黑色面罩的沙哑之歌与格林几乎同时仰头望向天空。
　　“糟了，已经来不及了，快离开这！”
　　说着，两人仅带上自己的亲近随从，无视虚空阻隔冲向另一块世界大型碎片，而仍停留在小型世界碎片上的最后一部分的巫师联盟来自各个世界的军团，显然也发现了什么，混乱极了，拼尽全力的向能量通道中拥挤着。
　　一些自持本体强横的二级、三级生物，更是直接跨入虚空向这边的大型世界碎片逃亡过来。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　再不是那些几百度的雷束，一道道粒子光束炮自虚空中激射入这块小型世界碎片内，霎时间，原本便被虚空之力不停蚕食的小型世界碎片分崩离析，支离破碎，能量通道也被就此摧毁。
　　“吼……”
　　哭腔的哀嚎，这块世界碎片分解为了几百块更小空间碎片，飘向深层虚空中，一些体积稍大的则被后续粒子炮光束进行二次毁灭，分解为更小的碎片。
　　无比绝望！
　　一些未死在粒子光束炮的怪物军团，在已经称不上地面的小型碎片上，被虚空之力缓缓消泯，痛苦哀嚎，极端残酷。


第1028章 天网靡下
　　“有伏击！”
　　这个大型世界碎片也并不安全，急急忙忙带领军团前往下一块世界碎片的电弧雷云、火焰圣杯先锋，遭遇到时空之门后面整装备战的金属机器人基地伏击，大量光束粒子炮、AT立场炮、毁灭导航弹倾泻着。
　　水晶球光幕中，电弧雷云圣痕巫师身后的怪军团，在战火中顷刻间遭受到毁灭性打击。
　　在这块堪比泯灭之塔秘境的世界碎片内，虽然面积不小，却聚集着数十位世界之主和几亿的军团，委实太过拥挤了，没有世界之衣规则保护，碎片内再强的军团也会成为这些虚空舰队的靶子，必须转移！
　　“安静！来自联盟的各位尊敬的世界之主，这块世界碎片在那些虚空舰队打击下也支撑不了太久的，所以，不论这个时空裂缝的另一边有什么样的伏击，我们都必须冲过去，否则随着虚空之外聚集过来越来越多舰队和金属终结者，等待我们的只有死路一条！”
　　关键时候，竟然是魏莉德小岛圣痕巫师主持了大局。
　　这位在巫师世界人脉极广的老巫婆，显然视野胆识也相当宽广，在她的号召下，一部分世界之主率领着军团前赴后继冲向了时空之门漩涡，强行攻占前方的世界碎片，另一部分世界之主则冲向虚空，包括格林和沙哑之歌，企图栏虚空舰队一些时间，延缓这块世界碎片的毁灭，降低军团损失。
　　真是前有强敌，后有追兵，被夹杂在中间的巫师联盟各个世界之主率领的军团，只能一路向前冲到底了。
　　“喵，道理虽然没错，可是这里足足有三支舰队，每支舰队数量都超过了一百艘，看样子虚空深处还在向这边聚集着更多力量，没有空间要塞支援，单凭我们这些圣痕巫师和世界之主去硬拼，简直是死路一条……”
　　虚空中，二十余名世界之主聚集，感应着已经将那块世界碎片彻底毁灭的虚空舰队正缓缓驶来，每条虚空母舰千余米，顶着更为庞大的防护罩，百余架为一支舰队，整整齐齐，无声无息驶来，却透出难以形容压迫力！
　　更不要说这些虚空母舰旁的金属终结者了，每一支虚空舰队都有上百个的样子。
　　咕嘟。
　　“妈蛋的，这么多？这是针对性阴谋，绝对是针对我们的伏击，肯定是肥猫你们第一次探索路线时候被它们察觉到了！”
　　小八朝着肥猫指责着，随之泪眼花啦的朝格林道：“格林兽，你可不要死啊。”
　　格林已经没有心情理会小八了，口中默念咒语，三百余米庞大元素真身中，挤出了两个百余米野蛮巨人逐日者，一左一右伫立在两旁。
　　经过元素真身的进化增持，以及格林生命之匙不断研究，雄毒炼体也从未中断，如今格林躯体最高攻击度数已经超过三万五千度，这也代表着格林泯灭之源分身的力量。
　　二百三十二个炎魂鸟头张牙舞爪，即使格林已经想尽一切办法，竭尽全力的完成炎魂鸟头进化，如今却也只是从一百九十个增长到二百三十二个，距离二百五十六个的要求还差二十四个。
　　“喵，臭八哥你给我闭嘴，猫爷我懒得理你。”
　　肥猫“噗”的一声把奶嘴吐出来后，身体竟然开始逐渐幽灵化，并逐渐膨胀起来，沙哑之歌黑色面罩下低沉一笑后，竟然与这只幽灵猫结合成一体。
　　另一边，雪线虫王燃烧着数千米蔚蓝色冰焰向格林靠近。
　　“泯灭之塔，我感觉到虚空深处有一个令我颤粟的气息，正在不断靠近这里，你小心些。”
　　说完，雪线虫之王离去，格林愣了下。
　　虚空之中，原本严阵以待的众多世界之主，随着最靠近的一支虚空母舰舰队，在世界之主们攻击距离之外的遥远距离便发动了攻击，顿时一番灰头土脸后只得纷纷主动出击，向着虚空母舰群激射而去。
　　几术虚空母舰主炮攻击落在了世界碎片内，格林隐隐能够听到世界碎片中的混乱与暴躁，原本畏惧于时空之门另一端伏击的军团，不要命的向时空之门内涌去。
　　咻！
　　一架金属终结者目标直指格林，机械化冷酷暴力美学构成的躯体，虽然只有三米高度，但在格林真理视野中，对方能量源却是那般耀眼，生命力数值在38000~52300之间浮动，在手中能量抢一束45000度攻击后，从身后拔出一个螺旋刃，一闪即逝旋转切割着激射过来。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧准确无误将能量抢光束击溃后，正中这支螺旋刃，仍残留着相当一部分余威激射向这个银白色金属终结者。
　　双目中，一连串冰冷数据流后，似乎对于格林有了较为准确的力量定位，这个金属终结者在山避开泯灭之力后，张口“轰”、“轰”、“轰”喷出三个高聚能爆破弹，竟然主动退回到了后面虚空母舰庇护中。
　　“在天网靡下，这些金属终结者也已经有了趋利避害的生物判断？”
　　轰！
　　AT立场正面一炮，格林以元素瞬移避开中心攻击，十几个炎魂鸟头擦边后破碎消散，却在眨眼的功夫又从新滋生出来，两个泯灭之源分身则自行向其他战团飞去。
　　文明之战，与曾经格林入侵土著世界截然不同的作战方式，不只是规模、文化的不同，对战争的理解也截然不同。
　　噗！
　　元素瞬移，格林越过了几个世界之主战场后，经过了一具躯体穿心而过的石巨人尸体，逐渐靠近了这架千米长度虚空母舰。
　　倒霉的石巨人，竟然躲闪不及被虚空母舰一炮正中能量核心，陨落于这场虚空之战中。
　　在AT立场防御罩中躲避的金属终结者反击着格林，同时虚空母舰数量众多副炮也发射过来，黑色火焰躯体被这些度数不算太高的攻击击中，不断扭曲着，波光点点，一声咆哮后数百米极度深渊魔法杖挥下。
　　以黑暗之源包裹，这种超脱无尽世界的神秘之力，是金属毁灭者的量子科技文明所不能理解的力量，天网竟然没有任何涉及！
　　AT防御罩没有起到丝毫阻拦效果，在金属终结者错乱的数据流中，虚空母舰“轰轰隆隆”被拦腰斩断，火光四溢，并很快被虚空之力压制消泯。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧被这架金属终结者躲闪开后，几十个炎魂鸟头从天而降，暴躁咆哮中将这具终结者撕碎，格林见此，默默的从维度间隙中拿出一些负磁极金属粉溶于黑色火焰元素真身中。
　　格林泯灭之力具有消泯一切物质、能量的性能，若被格林泯灭之力击中，这种液态金属终结者即使拥有不灭之体能力，也无济于事。
　　很快的，格林将目光投向下一架虚空母舰，很快取得了战果。
　　如此，在格林不知不觉已经毁灭了四架虚空母舰后，其他世界之主也有些开始摧毁这些虚空母舰，在第二支虚空母舰舰队未到来前陷入胶着。
　　“哈哈哈，泯灭之塔大师能够克制这些虚空母舰防御罩！？”
　　一只大黄蜂飞了过来，五级生物，格林一行人负责运送到古龙世界的五十二位世界之主之一，没想到这般纷乱战场上对方竟然注意到了这里。
　　“恩，这些……你！”
　　“嘎！？”
　　突然，格林声音戛然而止。
　　完全出乎预料的偷袭出现，霎时间格林惊醒，撒贝宁作为二级诅咒巫师不可能跟随自己在虚空作战，这是黑色终结者的伪装。


第1029章 虚空之战
　　“呜哇，格林兽！”
　　小八吓了一跳，惊声大叫着。
　　黑色火焰巨人腹部被熔穿开了一个大洞，隐隐能够看到内部野蛮巨人逐日者真身的血渍，这个黑色终结者伪装大黄蜂偷袭攻击，不下100000度！
　　噼里啪啦！
　　元素瞬移原地消失，格林出现在数千米外，痛苦闷哼中捂着伤口，野蛮巨人逐日者真身在泯灭之源补充下与异化术配合，不断修复着，黑色火焰元素真身也在炎魂万头鸟超速再生天赋下快速弥补。
　　“呜……死不了！大意了。”
　　格林才刚说完，感知到旁边几百米处空间波动，在独属于金属毁灭者文明的那股能量波动下，黑色时空缝隙中大黄蜂挤了出来，将一道泯灭之力电弧抵消后，双翅高频率扇动，竟然形成了一道高频率震动磁场。
　　一时间，这种针对血肉生物细胞组织再生性能攻击，竟让格林有种每秒被不可见光波透体千百万次的感觉，血色流通不畅，极度恶心，头晕目眩。
　　研究生命之匙奥秘知识多年，对于血肉细胞遗传领域研究，格林瞬时想到了几种特殊辐射性质攻击！
　　看来，虽然有着能量排序的攻击表象掩盖，但这些黑色终结者的攻击本质仍旧是金属毁灭者文明自身体系，并非格林曾经所想，全盘接收被伪装者能力。
　　也正是如此，黑色终结者一般都会伪装成低等级生物，极少伪装能够比拟自身能力的四级、五级世界之主。
　　“哇嘎嘎，没事就好，八爷去也。”
　　小八直接钻进了维度间隙。
　　格林痛苦中元素瞬移避开大黄蜂攻击，对方却如影随影追踪，继续攻击格林，并依仗自己更强大攻击力对格林的反击进行抵消。
　　光眸中弥漫出一些血丝，格林痛苦中不停用巫师智慧思索着，突然想起了巫师学徒期间佩尔阿诺斯导师曾经传授过的一些辐射知识，魔力涌动，一声低沉咆哮后，一道水幕出现在身前。
　　“真的有效！”
　　削弱了不知几百倍的辐射穿透，格林身体细胞压力得到了有效缓解，长长松了口气，若是再不能想到办法，只能请求支援然后逃窜了。
　　以智慧进行战斗，用微弱能量撬动更高规则，这便是巫师。
　　不过现在既然锁定了这个黑色终结者伪装……
　　格林肩膀上一闪，小八受到召唤从维度间隙钻出来后，小屁股对着远方大黄蜂一撅，“滋”的一声，一泡鸟屎无视大黄蜂任何攻击防御附着在了身上。
　　“八爷鸟屎之术，哇嘎嘎嘎嘎！”
　　小半个沙漏时间后。
　　虽然黑色终结者足以有和五级生物对抗的能力，并因其强大无比伪装能力，曾经让巫师联盟担忧了很长一段时间，但如今混乱战场上，黑色终结者伪装被识破，天网调遣协同作战指挥能力也大打折扣，格林以自身超强战斗能力，竟然拖住了这个黑色终结者。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　然而随着第二支、第三支虚空舰队同时抵达，原本已经占据上风的众多巫师联盟世界之主们，再次被压制。
　　“那边，那边！”
　　与格林对抗的黑色终结者，被一个水世界之主换走，行走于虚空中的黑色火焰巨人，手中数百米冰川骨杖砸下，仿若在虚空中凝结出一条冰河，爆破出数千米后被一道重力领域扭曲，冰河破碎。
　　咻，咻，咻，咻，围攻三脊蟾世界之主的四架金属终结者纷纷退开，看向格林所化黑色火焰巨人，闪过一连串数据流。
　　“多谢！”
　　三脊蟾传来感激意志，此时这个以剧毒著称的世界之主，在面对金属终结者时候，一身能力竟然无从发挥，被动极了，长长舌头的卷着毒株，若非格林及时赶来，只怕连其最后手段也都要用上了。
　　身上几十个不浅不深伤口，三脊蟾狠狠一收气后，真体浓缩了一些，这些伤口竟然尽数愈合了。
　　同时，格林、三脊蟾望了望近乎有着压制性力量的虚空舰队，又看了看世界碎片中仍残留着相当一部分的军团，口中苦涩。
　　与此同时，遥远虚空传来一阵阵剧烈能量波动，隐隐能够判断出一方是雪线虫之王的冰焰之力，另一个单一能量波动，如此剧烈，已经超出了先前格林对于黑色终结者的判断。
　　难道是……诡晶终结者！？
　　几道能量攻击出现，这在混乱的虚空战场早已经习以为常，格林真理之面还是被动的出现了这几个金属终极者能量袭击数据，38500，42350，28880，47000，112500。
　　前四道能量攻击还算正常范围，第五道最不显眼能量攻击，竟然超过了十一万度，委实不可思议！
　　黑色终结者伪装成了普通的金属终结者？
　　“小心。”
　　格林四周众多炎魂鸟头喷吐出黑色火焰，同时格林极度深渊魔法杖百余米冰川之巅，光暗交错散发出令人不安的高频率震荡，噼里啪啦，一道黑色电弧横跨虚空，与炎魂鸟头黑色火焰形成一道保护屏障。
　　轰！
　　隐藏极深的一道普普通通攻击，却与格林能量保护屏障发出剧烈冲击，战斗愈发激烈了……
　　几个沙漏时间后。
　　世界碎片内，来自巫师联盟各个世界的军团，仍在拼尽全力向世界裂缝漩涡内挤入，虽然时空漩涡内另一边的伏击仍有可能是致命的，但若停留在这块世界碎片内，说不定到时候想走恐怕都没有机会了。
　　嗡……
　　天空中，一声嗡鸣后，一个石缝中不停奔涌着绿色火焰的世界之主慌张降临，直冲时空漩涡，将拥挤在时空漩涡附近的各个世界低等奴隶怪物恐吓到一边后，毫不客气的一头钻了进去。
　　紧接着，一个又一个世界之主从虚空回归，纷纷争先恐后、仓促惊慌的向时空漩涡内钻去！
　　除了偶尔一些幸运的小家伙能够挤在两位世界之主中间前往时空之门中，更多的军团生物们则纷纷抬起头，恐惧着仰望天，一个不知道多少几百万还是几千万米的金属巨物，要比整个世界碎片还要巨大的样子，出现在世界碎片头顶，数以千计虚空母舰并列，正聚集着让世界碎片内混乱暴躁的毁灭性的能量。
　　地面上，看似坚固的石块纷纷被震碎，在天空那股令人颤粟绝望威压下，细碎石块纷纷腾空而起，下一刻，一道浩瀚不可抵御能量光柱降临在了这个世界碎片……


第1030章 仙域世界群落
　　已经过去几个月了。
　　偶尔的时候，格林真理之面下三色光眸仍不禁恍惚片刻，对于虚空之战中那个金属之城战争机器难以忘记，这就是天基歼星舰吗！？
　　虚空母舰相比于天基歼星舰，就仿佛巫师世界机械蜂对比与空间要塞，毫无对比性。
　　以那种庞然大物组成的金属终结者作战军团，也只有真灵巫师、无尽主宰能够应对了。
　　依稀记得几个月前，当时所有世界之主仓皇的挤进时空漩涡后，电弧雷云已经率领众多世界之主击溃了金属终结者防守基地，后续军团源源不绝的从时空之门正流淌拥挤进来，每个呼吸都是数以百计。
　　然而时空裂缝中巫师联盟各个世界的军团却是几乎戛然而止，突然中断，那些侥幸突入进来的低级生物恐惧表情，格林至今历历在目。
　　“格林，格林！”
　　幽泉叫了两声格林才从失神中惊醒，赶忙摇了摇头后，歉意的朝着幽泉以及她身边的戾鬼一笑。
　　“是不是连续战斗压力太大了，我看你精神状态不太好。”
　　幽泉关心的询问着。
　　幽泉身旁，戾鬼无形无质，似乎是某个幽魂世界的异变特殊生物，当几天前第一次见面幽泉师姐竟然介绍这个五级世界之主已经成为自己巫师伴侣的时候，格林足足惊愕了好一会儿后，才将这个讯息消化了。
　　自己这个师姐，品味果然不一般……
　　不过就力量强度而言，这个已经跨入五级生物领域的戾鬼倒是不弱，似乎和幽泉的关系也不是一朝一夕文明之战后才开始的，两人间气息相连，这个戾鬼似是和幽泉力量之源有某些特殊联系。
　　“哎，那座天基歼星舰的震撼委实太大了，若是金属毁灭者文明有几百、几千架这种大型作战平台，这场战争……”
　　“看来古龙世界的战争僵持，让两边心思都放在了袭击对方后援部队上了，金属大陆防御工事已经修建完整，我们每攻下一个资源采集基地都将要付出更多的代价。”
　　对于格林的担忧，幽泉也理解。
　　“若战争真的到达你说的那一步，巫师世界也绝不会再吝啬自己的底蕴了，毕竟若是败在这个金属毁灭者文明上，还谈什么猎魔远征计划？哼哼，躲在永恒天空之城里面的那些老东西要是都出来，说不定战争早就是另一个局面了。”
　　这些年来，格林也渐渐了解到作为巫师世界底蕴的永恒天空之城，到底是一个怎么样的恐怖存在了。
　　以海王祭坛支撑起的水幕苍穹水流循环为永不枯竭能源，人祖之心为时间屏障，开拓出的人造巫师世界！
　　虽然第一次远古文明之战后，元素巫师渐渐成为巫师世界主导，然而就仿佛现在元素巫师与深渊炼体巫师一般，当时的机械巫师仍旧保持着极其强盛力量，更因为第二次文明之战中，机械巫师负责主持后方资源，进而陨落数量较少，本应保存着相当庞大力量才对。
　　事实上……
　　在第二次文明之战后，元素巫师提出猎魔远征计划拯救巫师世界的同时，机械巫师同时提出了永恒天空之城计划，为的便是在猎魔远征计划失败没有能够挽救巫师世界毁灭的情况下，将天空之城作为巫师们的最后栖息地，模拟处巫师世界环境，保护脆弱的普通人类能够自然繁衍，将文明传承。
　　残留的上古机械真灵巫师们，或是灵魂损耗接近枯竭，或是重伤已经无法治愈，纷纷在永恒天空之城内部进入自我封印状态，只等事关巫师世界生死存亡时刻唤醒，发挥出自己最强盛力量。
　　七级与八级生物，没有力量性质的任何差别，对于真灵巫师而言同样如此。
　　晋升真灵之后，精神力固化在1024点，以2的10次方精神力，契合平衡规则下主动能量运用计算的基础。
　　七级与八级生物的真正区别，在于灵魂损耗与灵魂不朽。
　　没有晋升到八级生物，主宰的庞大躯体每一时、每一刻都在消损耗着自己灵魂，终有一天会因此跨入灵魂消散死亡，频繁的战斗更是会加速这一进程。
　　为此，和平时期，一些岁月悠久灵魂损耗较为严重的七级主宰，都是尽量避免灵魂损耗，或者静止不动，意志吩咐族人处理事情，或者彻底自我封印隐匿于弱小生物族群之中，延缓灵魂消散。
　　因此一般情况下，七级生物绝不敢与八级生物主动对战，这无疑是在慢性自杀。
　　永恒天空之城作为巫师世界三大底蕴之一，真灵巫师在内部自我封印，将灵魂不朽！
　　就格林所知，第二次文明之战后，巫师世界机械巫师同样晋升了至少两轮真灵，然而却从未现身过，也没有建立圣塔体系，格林猜测，这些机械真灵巫师很可能便是进了永恒天空之城内部，完成着巫师世界绝密计划。
　　“希望没有那一天吧。”
　　格林摇了摇头，实在无法想象在虚空之中，缺少战争平台也没有奴隶海军团做支援的巫师世界，若要打败一座天基歼星舰组成的战斗群，需要付出什么样的代价。
　　“应该不可能。”
　　一直以来都十分沉默神秘的戾鬼，突然开口说话，声音低沉沙哑，引来格林好奇之色。
　　本体似乎像是一个茶壶，黑色气息缭绕漂浮在半空中，隐晦狠毒性质能量内敛，这个茶壶形状的内部自成空间，奇特诡异的生命。
　　“若是这个金属毁灭者世界，真的拥有几百、几千架天基歼星舰，恐怕将足以影响到万象轮回，进而引来天道的关注了。”
　　“天道！？”
　　格林从未接触过这个概念，疑惑的看向戾鬼。
　　“无为而道，道生一，一生二，二生三，三生万物无穷，我乃是仙域世界群落九幽冥神的一盏百万孽魂壶器灵，本来在九幽冥神乾坤袋中潜修造化，结果不知九幽仙尊发生了什么，乾坤袋破损，我也被时空裂缝卷入到了这片世界群落，几千年来总算修回了一些神通境界。”
　　戾鬼说着一番让格林目瞪口呆的话，竟然是来自另一片遥远的文明世界群落，并且大有来头的样子。
　　难道说，幽泉师姐之所以能够完成特级荣誉勋章任务，和它有关系？
　　顿了顿，戾鬼接着道：“修道者在于修心养性，参悟造化，寻宇宙之机，夺天地之理，吞吐万物元气，斩断尘缘孽根，问仙得道，求得超脱。而这个天道，应该相当于你们巫师文明的真理和命运吧，追寻的，都是超脱，而一旦触及天道万象轮回底线，便会遭到天道惩罚，灭掉天衍四十九大道五十的那一线生机，十死无生。”
　　幽泉似乎已经对这个伴侣相当了解，白色绷条下仅露的一只眼睛，没有任何异色。
　　这些，难道是来自另外一个文明的真理奥义探索之路历程？
　　“呃，这位……”
　　“叫我戾鬼就好。”
　　格林有些尴尬之色道：“好，戾鬼，敢问仙域世界群落比之现在巫师联盟怎么样？和深渊世界相比又如何？你还会回去吗？”
　　“虽然已经到这边世界群落几千年了，不过对于这里的一切都还是很陌生，倒是那些夏合文明残留古迹让我十分感兴趣。巫师文明的话，这些年来从幽泉这里听说了一些，若是巫师世界能够将这片世界群落统一再发展几个纪元，应该能够相匹及我印象中几千年前仙域世界群落了。至于我么……”
　　戾鬼无奈的摇了摇头道：“也许是在太过遥远了，即使以九幽仙尊的神念，我也不能感应到分毫……”
　　格林内心，不禁对无尽世界生出无穷无尽敬畏。
　　难怪，越是高等巫师便越是向往理智，一切只因自己太过渺小，世界无穷无尽，新旧更替，文明繁衍更迭衰落，不过是历史长河一点波痕罢了。


第1031章 真理之面第九期工程
　　七十年后。
　　已经在冥火世界不知不觉间完成了六次任务，七人圣痕小队相互扶持下，一路惊险连连走到如今，总算已经适应了文明之战危机重重。
　　在这种世界之主成群结队奔走，主宰随时可能突然出现的战争中，一位圣痕巫师的力量实在太微弱了，只有以圣塔区域为小组，组建成一支支巫师军团，才有活路。
　　原本在文明之战前，每个人都认为自己已经尽全力在准备了，然而随着文明之战的开始，渺小卑微的存在感让所有圣痕巫师都回忆起了自己曾经第一次猎魔远征情景，那种随时可能出现一个强横异域怪物将自己杀死，碰到世界守护者和世界之主根本没有活路的恐惧感，经过身边好友的连续死亡讯息，已经被彻底引燃了。
　　一定要强大起来，比现在更强！
　　拼尽一切努力的结果是，一大批曾经几千年卡在瓶颈没有晋升的圣痕巫师，纷纷突破了原本所在层级，格林小组电弧雷云圣痕巫师，也终于在十五年前那次任务后，回归冥火世界修整时期，一举晋升六级圣痕大巫师，可喜可贺。
　　六级生物，一举一动都在影响着世界环境。
　　在低级生物眼中，这已经不再是生物，而是一种自然现象的化身，它们的真体就代表着某些圣迹，或者某种凝神意志的凝聚物。
　　这便代表着，六级生物本身，已经处于生物与规则之间的过渡阶段。
　　例如雪线虫之王与曾经元磁天星世界血魔，都是分身遍布整个世界的存在，地位不必多提，对于两个世界里的真正土著生物而言，它们近乎是世界的创世神一般。
　　再例如手持炼狱熔炉艾巴当之王，则是炼狱巨人一族追寻暴力美学的极致，代表着炼狱巨人一族的精神意志。
　　曾经格林第一次看到黑索塔圣痕巫师，周遭空间不断崩塌着，这是不完善的黑索精神秘境带来的表象影响，人为创造的精神世界，寄托着上古巫师黑暗辉煌意志。
　　恐慌沸腾代表战场恐慌情绪，游离蒲公英代表着蒲公英之花，噬魂之吻代表着噬魂花，此时的电弧雷云圣痕巫师在低等生物眼中，便是自然界暴虐无常乌云雷电自然现象！
　　一时间，足足拥有两位六级圣痕大巫师的二十二组七人，对于熬过文明之战看到巫师文明胜利的那一天，更充满了希望。
　　……
　　冥火世界，空间要塞实验室中，格林身后站着诅咒巫师撒贝宁。
　　“这是……梦魇！”
　　格林欣喜激动，原本只是尝试一下，没想到这位二级诅咒巫师撒贝宁，真的是研究神秘之力的一位天才巫师，竟然真的为格林找到了一个以真理之面作为介质，沟通梦魇诅咒之力的方法。
　　以繁衍欲望作为献祭，以真理之面作为微缩祭坛，在进而沟通梦魇神秘之力。
　　为此，格林特地派遣夜影萨摩乘坐蚕蛹箱，前往巫师世界收购了九百九十九种以淫乱著称生物的生殖器官，阿蒙罗、魅惑妖精都是不错的选择。
　　如此，在经过格林和撒贝宁几十年十余次试验后，竟然真的在今天，成功沟通了一次象征着繁衍欲望的神秘之力！
　　“泯灭之塔大师，我也只是凑巧在两百年前查到了一个文献，巫师世界最早发现梦魇神秘之力是因为一个土著世界对于生殖器官的崇拜，一直也没放在心上，毕竟诅咒巫师几经发展衰落很多文献都已经流失，没想到这竟然是真的，也许我可以凭借这个进入黎明智慧了！”
　　撒贝宁同样欣喜激动。
　　说实话，若没有这本财富惊人圣痕巫师几十年来的支持，他可不会在这项只能施展简单魅惑幻术和检验黑色终结者伪装的神秘之力上，花费如此多的时间精力。
　　“好好，不错，这是光阴之沙，拿去吧，早日进阶三级大巫师。”
　　格林将曾经许下的条件兑现后，挥了挥手，示意其离去，开始全身关注望着延展开的真理之面纸张祭坛上，逐渐从虚幻中伸出的一条长鼻从，也不知道这是哪一片世界群落晋升的九级生物，化为了无尽世界之外的神秘之力。
　　象鼻在半空中吮吸了一会儿后，似乎并不稳定的样子，格林想了想，在面积上滴了几滴森林精灵的处女之血，神秘之力果然稳定了很多。
　　“小八！”
　　格林大叫着，肩头一闪，小八出现。
　　“哇，梦魇，你成功了？”
　　没有经过学习沟通复杂的神秘之力过程，格林除了基础知识和几个简单诅咒巫术外，对于神秘学知识少得可怜，因此赶忙叫上小八这个帮手。
　　“刚刚神秘意志说了三个词汇，拜仑加斯，惹瞳岚昂意，嘶噜，都是神秘语，快点翻译下，我这里可没有多少森林精灵的处女血维持沟通。”
　　“嘎！？”
　　小八带了下尖叫着：“这么苛刻的条件，妈了个蛋的，这种神秘之力沟通献祭物品都是随机的，不如等下次吧！它竟然要求你身上纹满一千个梦魇文，同时吃掉三千个孕育者，还要在一共由七十八个音节、三百九十七个字母组成的巫师咒语前缀、后缀加上欲望，咒语连贯，光这条咒语就要让人发疯！”
　　“这些森林精灵处女血够维持三天，你负责想沟通咒语，我去纹身和吃。”
　　格林朝着小八说着，一个元素瞬移消失了。
　　“处女？妈蛋，门都没有，凭什么八爷在这想，你却负责潇洒快活，处女个屁处女！”
　　小八大叫着，正要一气之下飞出去，突然一愣，掰着小爪子想了一会儿后，愕然道：“不会吧……”
　　将信将疑着，小八用巫师文在笔记上写出了刚刚自己的抱怨话，加起来竟然真的正好三百九十七个字母，七十八个音节！
　　“妈蛋，天才是什么，这他鸟的就是对天才的完美诠释啊，以前为了一个咒语改了几十年，几百年，现在呢，哇嘎嘎嘎嘎……”
　　三天后。
　　真理之面成功添加了第九期梦魇之力沟通工程，除了能让意志不强者陷入繁衍欲望的幻术能力外，便是获得繁衍本质感知，进而识破黑色终结者，灰白色真理四周泛起了一丝丝绿色气息，神秘诡异。


第1032章 惊变！
　　三年后。
　　距离古龙大世界七环真灵巫师以《炎魂真经》手段，献祭灵魂开启世界之门的日子越来越近了，因此冥火世界众多圣痕巫师均未外出任务，静静等候着。
　　在魏莉德老巫婆介绍下，格林全力完成着炎魂万头鸟成长计划，争取早日进阶五级。
　　露涟嫚、萨奇两名亲信巫师分别被格林派遣到巫师世界进行交易，而格林则在冥火世界内，努力促成与南大陆七十七区死魂圣痕巫师的一个交易。
　　“怎么，条件想好了？”
　　死魂圣痕巫师手中，有格林能够有效促进谜团弯头鸟成长的极其重要道具，凯塔米的心脏！
　　这位凯塔米，乃是巫师世界一位著名圣痕黑巫师，在合成兽领域有着相当惊人成就，研究人造生命领域造诣非凡。
　　类似于炎魂万头鸟这般炼尸合成阵生命，凯塔米一生中创造出了两个，与创造黑魔血的老黑魔，在合成兽研究领域并驾齐驱。
　　就是这样一位强大黑巫师，却在数十次灵魂重伤下逐渐衰败，走向死亡，在灵魂即将消散的最后时期，选择了将自己融于炼尸合成阵中……
　　这是巫师大陆主流传说，然而通过魏莉德老巫婆，格林竟然听到这位强大黑巫师死后融于炼尸合成阵的心脏在这位五级死魂圣痕巫师手中，难以置信，因此马上便提出的见面请求，并亲自对这颗凯塔米心脏进行了鉴定。
　　的确没错，能够对合成兽成长带来非凡效力的宝物！
　　如今格林炎魂鸟头在格林几十年不惜代价全力培育下，已经增长到二百三十八个，还差十八个便能够辅助格林完成泯灭之力的原罪之石结构变化，一跃晋升为五级圣痕巫师了。
　　原本按照格林古估计，即使萨奇、露涟嫚两人的交易都顺利，那两样东西效力要让炎魂万头鸟成长到二百五十六个头，还差一些，但若是这颗凯塔米心脏的话……
　　“嘎嘎嘎嘎，我告诉你，那颗心脏我家少爷要定了，看看这个。”
　　随着格林肩头上小八的话语，格林张开手掌，被空间牢笼压缩的芋头人出现，在格林撤去束缚禁锢后，芋头人身体快速膨胀，两米身高，对周围略有好奇之色的样子，一动不动伫立在了格林身边。
　　“这……这是……”
　　死魂圣痕巫师双瞳一缩，死死的盯着这个芋头人，好一会儿才确定了这个世界之主来头。
　　“世界之主级灵魂奴隶！？”
　　真理之面下，格林自信一笑，低沉沙哑道：“没错！这是我一次猎魔远征中得到的意外产物，即使在四级世界之主中，这个芋头人也绝不算弱了，相信不论是用来研究还是作为分身助手，对阁下都受益无穷，巫师世界除了那些真灵巫师缔造世界的守护者，又有几人拥有这般世界之主奴隶？”
　　一直用来看守深渊实验室的芋头人，在格林迫不得已之下，为了文明之战中尽全力提升实力保护自己熬过战争，虽然极度不舍，却还是选择拿出来用做交易了。
　　果然，这次这位死魂圣痕巫师陷入了沉默之中。
　　胡须好似拥有思考意志的黑烟，在死魂圣痕巫师苍白、哭老、修长手指间被抚来抚去，黑色斗篷上镶嵌着一颗诡异绿色宝石，仿佛黑夜里的猫眼，幽绿不详。
　　好一会儿后，老巫师狠狠一咬牙道：“好，成交！”
　　此时两人相聚于北大陆与南大陆之间的一片冰原海域，飘飞的冥火幽魂较为强横，有些已经晋升为一级存在，仿佛漫天的云朵，无形无质的穿过雪山大地。
　　然而此时，在死魂圣痕巫师在拿出凯塔米之心的一瞬间，仿佛一个强有力黑洞出现，数百米内漫天飞舞的冥火幽魂竟然纷纷一声尖叫，被这个黑洞吸了进去，咕咚咕咚，心脏跳个不停，弥漫的浓郁人类绝望之力，让格林感到心底一丝冰凉。
　　格林伸出的手，就这么僵在半空中。
　　“多么让人陶醉的意志波动，即使灵魂消散如此多年，残留的一丝意志也是如此森寒，若非那位黑巫王汲取黑域所有圣痕黑巫人类绝望之力，说不定这位凯塔米早已经晋升为黑域真灵巫师，可惜了……”
　　死魂圣痕巫师伸出拿着这颗不停“咕咚咕咚”跳动心脏的手。
　　“别忘了驱逐里面的人类绝望之力，不然将会从触及元素圣塔规则此沦为黑巫师，还有里面根深蒂固的意志残片，可以用光阴之物洗涤，或者找到更强意志摧毁。”
　　格林口中一吐，一朵圣痕灵魂之火出现，这次交易格林可是冒着相当大风险，若是有人利用这个奴役着芋头人的圣痕之火作为生命信息，诅咒格林，后果将是灾难性的。
　　因此，格林特意准备了一些命运契约，要求死魂圣痕巫师在芋头人本源灵魂奴役转移半壁后，必须彻底摧毁格林的生命信息。
　　泯灭之塔格林，死魂圣痕巫师，两者各拿到了自己的满意之物。
　　芋头人在死命的抱着头，不停的抽搐痉挛着，痛苦欲裂的样子。
　　“呜呜呜，小芋头，你先跟着他走吧，放心，等八爷以后有能力了，一定把你赎回来，现在一切都是为了格林兽更好进化，牺牲委屈你啦，安心的去吧。”
　　小八挥着翅膀，恋恋不舍的样子，先前这个主意分明是它提出来的。
　　“哈哈哈，泯灭之塔，交易愉快！”
　　在死魂圣痕巫师的催促下，芋头人不断膨胀变大，化为了一株近千米的参天巨物后，这名老巫师在一个藤叶上一坐，美滋滋的向南大陆飞去了。
　　与此同时，格林小拇指黑色火光一闪，炎魂万头鸟遮天蔽日，数百米身躯张开双翼，载着小八格林向北大陆急速飞去。
　　几天后。
　　已经可以看到七颗血色圆月，距离要塞基地还有一段距离，格林水晶球却传来电弧雷云急促通讯请求。
　　“泯灭之塔，出事了，紧急集合！”
　　电弧雷云的慌张之色，让格林脸色一肃，《炎魂真经》打开世界之门时间越来越近了，格林也早已感受到心中的那股不安，越怕出事越来事。
　　“怎么了？”
　　格林努力让自己的声音听起来很平静，低沉问着。
　　“一个半沙漏前，冥火世界时空之力被彻底隔绝。”
　　真理之面下，格林三色光眸一缩！
　　“会不会是这个世界的特殊规则？”
　　轰轰隆隆……
　　胸腔的无比压抑感，近乎无法呼吸，格林手中水晶球“嘭”的一声破碎，炎魂万头鸟一声尖叫鸣后数百米身躯竟突然溃散了一部分，格林、小八呆若木鸡仰望向遥远天空。
　　从东大陆六区蔓延过来的威压……


第1033章 时空禁锢
　　小八像热锅上的蚂蚁，急疯了。
　　“妈蛋，主宰，这是拥有主宰力量的金属毁灭者！整个冥火世界的时空都被禁锢了，我们已经完全成了这个盒子里的蛐蛐，逃无可逃，而这区区一方小世界，根本抵挡不了主宰的强行将临，完了完了，这次我们死定了！”
　　格林真理之面下三色光眸闪动，好一会后，突然低沉道：“还有一个办法。”
　　“恩！？”
　　小八看向格林，两支小翅膀急躁的扑闪着。
　　“什么办法快说啊，现在可不是卖关子开玩笑的时候，我也不想让叶叶成为寡妇，啊啊啊啊啊……”
　　格林将目光投向南方。
　　“从那条天然的时空裂缝，偷渡过去！”
　　“呸，这算是什么破方法，你根本不了解主宰的强大之处，它……”
　　刚说到一半，小八停了下来，喃喃着：“嘎！？若是那位主宰彻底降临冥火世界内部，说不定到时候也许有些机会，毕竟以你打开自我封印激活表象之袍的话，低等生物想要发现几乎没有可能。这么说，你打算……”
　　“你先到世界裂缝附近等着我，若是那位主宰并非决心亲自降临这方世界，而是指挥军团进行入侵，我么就要抵抗到底，创造它彻底降临世界内部的机会。”
　　说着，炎魂万头鸟背上，小八一闪即逝向南方飞去，格林则继续全速向北大陆赶去。
　　漫天的冥火幽魂在那股令人颤粟绝望蔓延至世界每一个角落的恐怖威压下，或杂乱无比纷飞，或躲藏在角落瑟瑟发抖，或一动不动，甚至一部分竟然已经受到规则紊乱影响，开始自我溃散，受世界规则孕育而生的它们，对于冥火世界规则变化最为敏锐。
　　整个世界都在颤抖，在哭泣！
　　那个生物实在太强大了，一旦让它挤进这个小世界中，规则将受到不可逆转的彻底摧毁崩坏，大灾变将无法阻止的降临于世，而这些曾经受到过巫师军团清洗后留下的弱小新生冥火一族，则根本不可能熬过世界的大灾变，很可能将就此灭绝。
　　呼……吸……
　　呼……吸……
　　身上仿佛被一座山岳压着，格林努力调整自己的呼吸韵律，凝望感受着东大陆蔓延过来的威压，内心不禁升起了只有弱小无知生物才有的祈祷期盼。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　手中凯塔米之心仍在强有力跳动着，格林一咬牙，摒除自己一切杂念后，看向手中心脏。
　　偏偏是在这个时候！
　　不再敢浪费哪怕一分一秒，格林在炎魂万头鸟背上拿出自己收藏的一部分光阴之沙，竭尽全力的驱散着其中绝望之力与那道不灭意志附着。
　　燃烧着熊熊黑色火焰的炎魂万头鸟两百余个头颅齐鸣，似是在向世界之外那个带来末日灾难的恐怖生物恐惧臣服，却又不甘的呐喊。
　　末日余辉下，数百米庞然大物张开双翅，载着格林向北大陆核心区域飞去。
　　五天后。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　也许是东大陆二环圣塔六区遭受的袭击太强了，此时北大陆二十二区七人小组多年来建设的防御阵地，并没有受到想象中的仿佛该地末日侵袭，除了依山傍势沿着南方山脉建立的众多光凌堡，每过一段时间偶尔闪亮击落一架入侵者机器人外，便只有高空中从世界之衣漏洞中挤进来的一些小型机械物频繁骚扰了。
　　炎魂万头鸟鸣叫中收缩，化为格林一截小拇指，七彩符文缭绕的格林这才想起来两名亲信巫师露涟嫚、萨奇竟然都被自己派往了巫师世界，如今冥火世界时空受到隔绝，根本无法再回来接受调遣。
　　揉了揉额头，格林联系到作战指挥部。
　　“伟大的泯灭之塔圣痕巫师，这几天紧急备战以来军团一直受到电弧雷云圣痕巫师统一调遣，请问您有什么特殊作战指示吗？”
　　水晶球光幕上，一名黎明智慧老巫婆向格林问着。
　　不得不说，主宰之威，委实恐怖！
　　如今格林以圣痕巫师之力，想要维持水晶球如此近距离世界内部通讯稳定，耗费的魔力几乎相当于一直在激发泯灭之力，即使格林也根本无法长时间进行通讯。
　　“将所有的璋蚂树巢穴设计图发下去。”
　　说完，格林便关闭了水晶球联系。
　　自身难保情况下格林能够帮助这些低级巫师的也就这么多了，看了维护在世界传送阵四周企图重新启动的猎魔巫师一眼，格林没有理会，向着远处千米直径召唤祭坛元素瞬移落去。
　　巫师的能力，在于能量撬动规则，如今冥火世界周围时空之力被金属毁灭者禁锢，根本无法进行规则撬动，又如何启动世界传送阵？
　　元素瞬移出现在千米祭坛周围，数以百万计奴隶军团围拢在祭坛四周，隐隐保卫，格林身边，一名面庞落满刀疤的三级大巫师转头望来，看到是格林后赶忙行以巫师礼仪，恭敬问候。
　　这人正是彩虹药剂大老鼠身边四名亲信巫师之一，按照格林估计，实力应该弱于萨奇，强于露涟嫚。
　　“情况怎么样？”
　　格林挥手后，问着。
　　千米召唤祭坛上，大老鼠献祭了巨量能量晶石和一些稀奇古怪东西，将一个来自未知世界的意志联通，一个裹在巨大树叶中的神秘生物意志投影降临，仅从厨业缝隙中露出一双紫色眼睛和三对狭长副眼，里面黑漆漆一片。
　　也不知这个生物的世界规则到底是什么样，竟然进化出了如此强悍偷渡投影能力，即使在主宰时空封锁下依旧意志降临了。
　　格林真理之面向这个诡异生物望去，吃惊的喃喃着：“多重自我封印，它的本体到底有多强？”
　　“回禀泯灭之塔，这已经是第七次尝试沟通召唤了，据说，这乃是伟大彩虹药剂圣痕巫师在遥远世界群落结实的一位最强大世界之主，如果连他都不愿触犯主宰威严进行帮助的话……”
　　这名亲信巫师的话几乎是刚说到一半，祭坛上这个百余米，被层层树叶包裹的诡异生物便突然消失了，大老鼠魔力空虚，一个不稳差点倒在祭坛上，被格林一个元素瞬移搀扶住。
　　短时间连续这般多次顶着主宰时空封锁之力沟通召唤，即使有众多巫器加持和药剂支持，这位圣痕巫师也已经变得十分虚弱不堪了。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　大老鼠看到是格林后，拄着魔法杖站稳，努力做出一副微笑表情道：“没有关系，至少，我们还有最后这个底牌，咳咳咳咳……”
　　众多星空召唤师血精星星点点，被大老鼠一把洒落在祭坛上。


第1034章 来袭
　　“来了！”
　　诡晶终结者，金属毁灭者文明中堪比六级生物的金属生命。
　　曾经只听幽泉曾在古龙大世界提到过，而随着这支从西大陆远道而来虚空母舰军团出现的时候，聚集的七位圣痕巫师很快便发现这支庞大军团内，有一个截然不同的强大能量波动。
　　一百一十五架虚空母舰顶着AT立场罩，每一架千余米长，保持着绝对平行，齐头并进驶来。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　数以千计的光凌堡依山傍势连绵成线，而这支虚空母舰军团却以点进行突破，一道道粒子光束炮、AT立场炮落下，威能远超单一光凌堡，将几十座光凌堡连同建设山脉座尽数抹去，突破了第一防线。
　　“这支机器人军团，数量应该超过一千万了。”
　　新晋六级圣痕大巫师电弧雷云，磅礴魔力涌动，乌云与雷霆交错，与六位圣痕巫师并列一排，望向这支虚空舰队机器人军团。
　　“泯灭之塔，能够确定这支舰队中，到底有几个诡晶终结者能量反应吗？”
　　格林站在一行七人边缘，七彩符文缭绕真理之面下三色光眸望去，一束束AT立场炮在此时格林眼中，成为点与线构成的虚空母舰暗物质反应堆经过电能转化后，聚集成的物质结构摧毁震荡攻击。
　　往往在虚空母舰聚能的时候，真理之面视野下，格林便已经能够准确根据能量走势与临界点，推演出它的攻击方向和破坏范围，难以计数的能量箭头在格林脑海中形成截然不同画面。
　　AT立场罩，蛋壳一般的六边形晶体构架，仿佛以虚空母舰为中心，构建了一个蜂巢保护层。
　　每一个金属机器人的躯体都是极其复杂的线条，耀眼的能量块反应堆是它们的核心，然而它们真正的生命本质，则是格林视野中由无数点线交织构成躯体的结构最密集区域，CPU处理核心。
　　至少，这些低级机器人军团均是如此。
　　至于那些液态金属金属终结者，仿佛由数以百万乳胶状金属果冻构成，相互间以格林不能理解的能量运用方式联系在一起，随时可以从新排列组合，形成不死之身，即使随着负磁极金属粉的发现，破坏了这些液态金属终结者不死之身能力，它们的攻击能力却也足以媲美一些四级世界之主，绝不容忽视的存在。
　　庞大军团之中，格林真理之面感知下，有一团仿佛小太阳的耀眼红光，它的中心区域甚至将虚空母舰暗物质反应堆遮蔽，无法看清具体的结构构造。
　　格林还从未见到过能量反应如此强大的金属机器人，强大的能量便代表着相当的动力以及战斗力，而这团红光，核心区域恐怕已经超过300000度！
　　咕嘟……
　　“一个，能量反应在三十万度以上，另外大约有七十个能量波动20000度到50000度之间的金属终结者，黑色终结者暂时还没有办法远距离区分，只能在近距离分别。”
　　格林说着，朝电弧雷云望去，这位六级圣痕大巫师则看向了魏莉德老巫婆。
　　“放心吧，要塞巫师塔魔力之源已经准备就绪，七名三级大巫师也已经就位，如果需要，随时可以为我们提供七名弱等圣痕巫师战斗力。”
　　此时，七个空间要塞底座已经大开，两千余架空间飞艇，近千万级傀儡军团，猎魔明巫师组成一个个战争军团，猎魔暗巫师坐着机械蜂各地奔走，执行着作战指挥部任务，上亿数量的计各式各样奴隶怪物军团待命冲锋！
　　尤其是此次，为了应对文明之战，除了格林外其他六人携带的奴隶军团质量，要远超一般猎魔远征意义上参差不齐奴隶怪物军团。
　　沙、沙、沙、沙、沙……
　　璋蚂树巢穴内，格林在五千万嘶嚎蟑螂基础上，以冥火世界资源再次催生了一批幼生体，这些嘶嚎蟑螂成群结队展开双翅，紧随着周围的躯体庞大、形态肆意、千奇百怪奴隶怪物军团冲去。
　　此时，这支虚空母舰军团前来进攻，不论怎么看，二十二区众人面对这支虚空母舰军团都有着压倒性力量，即使这支军团内出现了一个诡晶终结者。
　　然而！
　　众人却没有冒险选择主动出击，碾碎这支虚空母舰军团，反而做出一副保守姿态，以庞大数量奴隶军团依托光凌堡作为外围防守，空间飞艇、机械傀儡军团、猎魔巫师作为中坚性力量。
　　一切都是因为东大陆那边越来越让人喘不过气的难以形容压迫力，也不知恐慌沸腾所在六区圣痕巫师小组，面对的到底是怎么样残酷。
　　“啊……”
　　游离蒲公英一声低沉哀嚎，几名圣痕巫师看去，脸色有些苍白的样子。
　　“我在东大陆的一具分身被击杀了。”
　　听到游离蒲公英竟然如此说，众人本就沉重的心头，此时不禁再次蒙上一层阴影。
　　沙哑之歌在众人压抑沉默中低沉道：“原本七环真灵巫师的炎魂之门计划，再过几个月就将要与开启，与冥火世界相连，多半是古龙世界那边走漏消息了，应该是某些黑色终结者混进了军团中。”
　　“想那么多也没用，先解决眼前的事！”
　　电弧雷云圣痕巫师带动下，几名圣痕巫师纷纷开启元素真身，意念一动，海啸洪流一般巫师军团驱使着奴隶军团，先赴后继涌向虚空母舰和机器人协同作战概念军团，两者开启了近距离铁血作战模式。
　　相比于被巫师们奴役的奴隶怪物军团，冰冷意志机器人军团同样毫不逊色！
　　甚至，相比于明巫师军团爆发出的复杂组合大型巫术，金属毁灭者文明在军团作战毁灭性的饱和能量攻击方面，明显更胜一筹，一个大爆破弹便是数以百计、数以千计奴隶怪物坠落死亡。
　　如此一幕，宛如曾经巫师世界入侵那些土著世界，以空间飞艇作为文明优势进行打击一样，只不过此时角色调转，反而巫师世界成为了土著。
　　现如今，以空间飞艇对抗虚空母舰，往往十几架也不是对方一架对手。
　　天空中，掉落的一个个尸体残骸中，巫师联盟奴隶怪物军团死亡七八个才会换掉一个金属机器人，虽然纵使如此，拥有绝对数量的东大陆也占据着绝对优势。
　　金属机器人军团作战能力，在天网意志加持下，足以比拟此时掺杂入奥义巫师的纯粹巫师军团！
　　这让几名圣痕巫师脸色微微有些铁青。
　　“火力支援。”
　　意念一动，联系到空间要塞作战指挥部，几架要塞毁灭巨炮缓缓将黑洞洞炮口调整好角度，轰、轰、轰、轰、轰，一道道暗红色毁灭性能量光柱撕裂天空源源不绝喷发了！
　　超远程能量攻击下，沿途一切凭空气化抹去，来自遥远东大陆的压迫也被暂时抵消，接触到毁灭性能量的虚空母舰AT立场罩往往仅能抵御一个呼吸，便在极度扭曲变形下发生剧烈爆炸……
　　如此，巫师军团也总算找到了一些平衡颜面。


第1035章 金属毁灭者！
　　北大陆战争，已经持续七天。
　　虚空母舰群金属机器人近乎损失殆尽，一架架虚空母舰被巫师军团攻略，如此，在战争大局似是已经被完全控制的情况下，格林所化黑色火焰巨人终于停歇下来，示意身边围绕的几个巫师军团继续向前方将残兵败将歼灭，自己则朝着电弧雷云圣痕巫师与那个能量反应无比强大的诡晶终结者方向赶去。
　　这几天来，战场另一端隐隐的电弧交错、能量沸腾，每一次爆发都让格林不禁心底担忧。
　　以自己此时不到十万度爆发力，面对这些爆发力动则轻易上三十万度六级存在，差距极大。
　　而与之相比，真不知那些无尽主宰之力……
　　一支猎魔明巫师军团在格林身边交错而过，队长是一位戴着洁白高脚帽的女性三级大巫师，红润的嘴唇，尖尖的下巴，应该有几分妖精精灵血脉。
　　“伟大的泯灭之塔圣痕巫师。”
　　这些小不点从三百余米黑色火焰巨人身边满怀敬意快速飞过，在这些低级巫师看来，圣痕巫师便是战场上的主宰，与格林曾经还是低级巫师时候心情完全相同。
　　战场上每一分每一刻都有数以万计巫师军团和敌人注视着自己，格林早已习以为常，没有理会身边这些飞过的小家伙们，庞大身躯迈动步伐，一步一步向战场另一端走去。
　　轰、轰、轰、轰……
　　噼里啪啦！
　　电弧雷云圣痕巫师风起云涌，将数百里内的元素之力都聚集起来，视野内再无冥火幽魂，已经被杂乱的元素之力绞死，暴躁异常，磅礴魔力波动将一个能量波动宛如火红太阳的更强能量源包裹，四面八方雷罚时时不断轰击着。
　　而在雷云之中，漫天的蒲公英纷飞，为电弧雷云提供着源源不绝魔力支持，每一道雷霆被增幅了不知多少，即使如此，看似威风凛凛电弧雷云圣痕大巫师在格林真理之面感知中，却仍旧隐隐落了下风。
　　真理之面下，格林三色光眸凝望。
　　“这便是诡晶终结者？”
　　风之韵律丝线数以亿万计，这是电弧雷云引发的自然现象，每一根丝线在格林眼中都有律可循，这些最基础的风元素遵循着这个规律，数以亿万汇聚，便形成了眼前数万米恐怖旋风风暴！
　　这个风暴，会轻易将靠近的低等生物撕碎，甚至不会因此耗费多余的魔力能量，风暴内的电弧攻击，则是圣痕巫师真正攻击手段。
　　在这可怖风暴与电弧包围中，真理之面感知穿过表象，耀眼红光代表着能量波动，核心处要比主攻电弧更强，时不时的，诡晶终结者的高强度攻击透过暴风，激射遥远天空。
　　“这……这是神格！？”
　　诡晶终结者躯体，有无数细碎的紫红色晶石构成，自由拼组，翻转之间，构架成型，可大可小，仿佛一团飘忽不定的风沙。
　　这些细碎晶石，格林霎时间便想到了一些土著世界世界神体核心。
　　两者之间，必然有着某些内在联系，大概这也是金属毁灭者文明发展进化之路中留下的历史脚印。
　　“泯灭之塔，你来了。”
　　漫天蒲公英在格林身边汇集成一具分身，正不断搜集诡晶终结者信息情报的格林转过头看了蒲公英分身一眼，点了点头，然而下一刻突然“噼里啪啦”雷霆大作，黑色电弧撕扯着四面八方光线扭曲，散发出高频率令人心慌不安的震荡，极度深渊魔法杖插入了这具蒲公英分身的胸口。
　　“啊……”
　　扭曲蒲公英发出哀嚎的痛苦声，插入胸口的极度深渊魔法杖却仿佛有无穷无尽吸引力，身体朵朵蒲公英时而泛白，时而黑化，向胸口坍塌着，不断被格林激发的泯灭之力消泯。
　　滋啦、滋啦、滋啦……
　　这竟然是一个伪装的黑色终结者，若是没有被辨别出来，只怕下一刻便是格林的危机。
　　“黑色终结者，进行伪装最强的同时，也是你们最弱的时刻！”
　　魔力不停的涌动着，黑色终结者已经化为一摊褐色液体包裹在极度深渊魔法杖杖尖，只差最后一部分未被彻底消泯干净。
　　“泯灭之塔！”
　　赤红火焰，鎏金赤炎魔法杖杖尖火焰熊熊燃烧，圣杯之中，金汤流淌，火焰巨人一步一步从远方走了过来，正看到格林灭杀黑色终结者一幕，近乎白光的双眸跳动着。
　　“你的实力，进步得很快。”
　　说着，火焰巨人看向暴风团之中。
　　同样察觉到了这个诡晶终结者的强大，在一般生物眼中电弧雷云与诡晶终结者还处于胶着状态，但在圣痕巫师眼中，电弧雷云元素真身千疮百孔，仅仅在那些蒲公英保护下不断愈合罢了，处于下风，堪堪没有崩溃。
　　“解决掉它，就算完活了！”
　　火焰巨人同样朝着格林负责的战场方向望了一眼，仅剩零散几架虚空母舰，和自己一样，金属机器人军团随时都有可能被奴隶怪物军团淹没。
　　格林极度深渊魔法杖杖头上的褐色液态金属越来越少，听到火焰圣杯这般说，低沉道：“东大陆那边令人心悸的主宰威压已经消失两天了，六区覆灭和金属毁灭者军团被打败，结果会是哪一个？”
　　格林真理之面视野探查能力，已经隐隐感知到了虚空影子世界外，那双俯瞰冥火世界画卷的恐怖双眼。
　　此时的自己，在它的眼中，不过同样是符文缭绕下画卷中的一员吧？
　　真正恐怖的是，这个生物不但有抹去画中人的能力，更有摧毁整张画卷的力量。
　　正欲前往暴风中心加入战团的火焰巨人停下脚步，圣杯金汤溢出了一滴，霎时间化为一颗百米火球落下，转头看向黑色火焰巨人。
　　“你是说……”
　　轰轰隆隆！
　　蓦然，战场上空，七颗血色圆月之上，剧烈的震动传来，整个世界都在颤动，大地崩裂，河枯海啸。
　　宛如噩梦般情景，一双巨人的金属手掌狠狠的扒开了世界之衣规则，黑色裂缝蔓延至天边尽头，不知几万米，霎时间，整个冥火世界本源规则都沸腾了。
　　虚空之力融入物质世界，两者更剧烈的泯灭导致裂缝之下能量混乱至极！
　　一双巨人的机械之眼从黑色裂缝后面，向世界内部的战场窥探进来，无数条不可见光斑穿透岩石、大地、生物躯壳，似是某种穿透光感知，凌驾性的威严，格林仿佛看到了它的身后，是站在整个文明之巅凝结的强悍智慧生物。
　　“金属毁灭者！”
　　格林作为盒子内的蛐蛐，透过裂缝，卑微仰望着这个更高层次形态生命。


第1036章 主宰威压
　　咯咯咯咯咯……
　　格林耳边仿佛发出了无数的磨牙颤抖声！
　　受到格林以嘶嚎蟑螂母皇血脉秘术控制的弱小嘶嚎蟑螂们，在天空裂缝蔓延开的无穷无尽威压下，瑟瑟发抖着，灵魂几乎被彻底冻结了，只剩下一片空白。
　　这些蟑螂军团严格来讲并未到达一级生物标准，格林召集军团五千万的庞大数量要求，让军团质量参差不齐，一些体力值只有几十的弱小家伙也混了进来。
　　此时，天空主宰特有威压下，这些弱小生物纷纷从天坠，或伤残或彻底摔成了一具尸体，仿佛雨点一般，这还只是主宰各界的威压。
　　“生命进化的最巅峰存在，无尽主宰。”
　　格林仰望，黑色火焰巨人这一刻，是这般的卑微渺小。
　　即使到达一级以上生物标准的奴隶们，巫师们，甚至于灵魂核心的机械傀儡军团，也纷纷动作极度僵硬，一举一动都似乎被头顶大山压迫着，便是格林以及旁边火焰圣杯巨人，元素真身在这股近乎实质压迫力下，坍塌浓缩着，明显低矮了一截。
　　而相比于格林这些低等圣痕巫师，目标更大的电弧雷云圣痕大巫师、游历蒲公英圣痕大巫师，竟然连自身先前一半的力量都发挥不出来了，似乎是被自己生生压制住了，生怕被裂缝后面那个庞大大物注意到自己，心存侥幸。
　　现如今，整个冥火世界都被这个无尽主宰时空封锁着。
　　若没有其他主宰降临，或者对方亲身降临世界内部，对于冥火世界内的众人而言，这方世界几乎是与无尽世界脱去联系，与世隔绝的绝望之地。
　　格林的计划，便是当这个金属毁灭者降临世界后，以自己和小八的时空相通天赋和表象之袍，从时空裂缝偷渡离开。
　　相信其他巫师也应该都有所安排，但必要的前提便是，失去主宰时空封锁之力！
　　“金属毁灭者，金属毁灭者！相传几千年前，巫师联盟最先发现金属毁灭者文明信息，是通过名为星灵世界的一位高等世界之主，这些占领低等世界后全方位发掘矿物资源的金属生命奇异文明，第一次与巫师联盟探索者交锋，便是金属毁灭者。”
　　火眼巨人喃喃着，仰望着高空。
　　金属毁灭者，代表着天网靡下最高作战单位，文明的最巅峰存在，每一个金属毁灭者的诞生，都是天网的进步，除了必要的物质条件，运气成分必不可少。
　　“来了。”
　　格林脸色僵硬的仰望天空。
　　那条蔓延至天边尽头的裂缝后面，又一支庞大虚空母舰舰队出现了，同样有一团赤红色能量源，代表着另一个诡晶终结者！
　　这个金属终结者并未选择亲身降临，相比小世界的全力反抗，对其造成的损失也将是其不愿轻易承受的，意志一动，将身边舰队调动了过来。
　　也许是攻打东大陆六区圣痕巫师耗费了太多军团，此时虚空影子世界的这位金属毁灭者一时间，竟似乎调集不来更多随从军团了，只有七八十架虚空母舰，四五十个金属终结者的样子。
　　一个蒲公英分身在格林与火焰圣杯之间聚集，这次是真正的游离蒲公英。
　　“这些机器人军团，不受主宰威压的任何影响，近乎没有生物本能，它们的强大之处在战争中刚开始慢慢体现了，这是与巫师文明截然不同的强大。”
　　经过游离蒲公英这般一说，格林才注意到。
　　确实，所有的金属机器人，哪怕只是一些在格林真理之面感知中弱得可怜的小东西，也没有因为金属毁灭者的出现而受到任何威压方面影响，它们根本没有任何感情，这让一部分以吸收情绪维持恐怖战斗力的巫师难以发挥，例如恐慌沸腾，格林也勉强算是其中之一。
　　它们没有灵魂、没有身体信息，全新的生命形式，在曾经以巫师思维认为弱小的文明，如今正在不断展现它的战争构架，它的进化特点，它的恐怖！
　　这个文明占领异域世界后，并不会和土著发生不可调节矛盾冲突，也会像巫师文明一般去奴役控制，它们只需要一个个资源采集点进行资源挖掘，这在巫师看来，金属毁灭者文明甚至还没有发挥出自身应有的全部力量，那些土著世界生物若是派遣到战场上来……
　　空间要塞上，警鸣声沸腾。
　　任何一位猎魔巫师都能最直观感受到头顶混乱层上面，那个破开冥火世界裂缝的巨大金属机器人的恐怖，血色圆月空间要塞不祥之光被挤压成可怜的小圆球，唯有作战指挥部内黎明智慧巫师，受到的影响较小，仍旧保持着相对的理智。
　　要塞低矮巫师塔顶层。
　　七个要塞内，作战指挥部几乎同时下达了开启魔力之源命令，面部一片死灰却毅然决然的大巫师们，纷纷跨入到了汇聚整个要塞猎魔巫师们溢出魔力进行收集的核心之地。
　　可惜被时空封锁，否则这些魔力之源，将会连同二环圣塔直接召唤真灵座下圣痕！
　　彩虹药剂大老鼠从两人身边飞过，落到了地面那个格林亲自设计搭建的巨大祭坛上。
　　“一定要破去它的时空封锁，不然我们谁也跑不掉，整个冥火世界的巫师都跑不掉！”
　　这个侏儒猥琐巫师呐喊着，先后六次尝试联系沟通已与世界之主获得帮助，均因为时空封锁而失败告终，作为跨界交易最先与这个金属灰没辙间接对抗的彩虹药剂圣痕巫师，最为了解其中可怕。
　　蒲公英分身散开，朝着格林与火焰圣杯两人的元素真身附着去。
　　在格林吃惊之中，身体竟然在全方位增强着，力量由三万五千左右一路高升，四万，四万五，五万，五万五，六万，六万五，七万，提升了近乎一倍！
　　“不愧为以辅助著称的圣痕大巫师，即使一具分身的一半力量，都是如此程度，难怪当初噬魂之吻竟然那般说。”
　　黑色炎魂巨人与火焰圣杯巨人腾空而起，和化为幽冥猫王的沙哑之歌圣痕巫师汇聚，三人齐齐向高空飞去，七座空间要塞的伪圣痕巫师率领着要塞内暗流最精锐巫师军团洪流版追随着。
　　越高，便越接近金属毁灭者主宰威压，若是强行驱赶奴隶军团，只怕将会成为真正的炮灰，没有任何价值。
　　地面之上，彩虹药剂大老鼠高昂激烈的巫术咒语愈发激烈，一颗颗星空召唤师血精将祭坛遮蔽，形成了一个巨大光罩，一缕星光诞生于光罩之中，未知规则能力的神秘之力。
　　“啊……”
　　魏莉德老巫婆一声惨叫，元素真身被轰散了大半，战场边缘处透过头，难以置信的望着一直跟随在自己身边的诅咒巫师。
　　心思大半集中在高空的她，终于被黑色终结者抓住了机会。


第1037章 诡晶终结者（上）
　　四面八方空间点点闪动，数以亿万朵微不足道蒲公英出现，相互联系。
　　在魏莉德老巫婆浑浊双眸，应透出身后偷袭黑色终结者第二次璀璨一击的最后时刻，豁然间，这些蒲公英分为两组，其中一组将黑色终结者密不透风围拢，瞬间完成能量真空，另一半蒲公英竟然在老巫婆身前形成一个能量扭曲折射镜幕，看起来光滑无比。
　　轰！
　　黑色终结者十余万度攻击被游离蒲公英分身的守护巫术完美折射，方向偏转落在遥远处一座巫师阵营山头。
　　耀眼璀璨！
　　数千米能量冲击波正中山头一座光凌堡，光凌堡被瞬间吞噬，十几名值守巫师和数百头奴隶淹没，轰轰隆隆，刺目冲击波过后，光凌堡、巫师、奴隶怪物连带整个山头被彻底抹去，渣都不剩。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　惊悚之中走过一遭的老巫婆呲牙狞目，左手袖子中飞出一个黑色药剂瓶子，“啪”的一声碎裂，下一刻，一个神秘鬼爪便突破时间空间界限，正中黑色终结者胸口。
　　拗口玄妙巫术咒语中，黑色终结者扭曲成一团，四肢百骸扭曲收缩着，黑色终结者越是挣扎，这股莫名力量反而越强。
　　不断变幻，黑色终结者一会变为其他巫师形态，一会变为机械傀儡，一会变为奴隶怪物，一会儿变为普通金属机器人，诡异莫测，逼真十足，真假难辨，让人心底发凉，甚至于就连七彩符文流动的格林形象也出现了一次！
　　片刻后，远方机器人军团受到天网意志调动欲要营救这个黑色终结者，群被占据世界内部绝对优势的巫师军团挡住，黑色终结者仿佛一摊黑色肮脏污臭软泥，发出最后一声挣扎僵硬声音后，哗哗啦啦流淌掉落。
　　“呼，又被你救了一次。”
　　老巫婆退去元素真身，脸色苍白，处于魔力空虚状态。
　　游离蒲公英，不只是能够平时时期对于其他圣痕巫师大幅度加持，更是能够在关键时刻时改变战斗双方优胜劣局，逆转生死，这也是格林所在二环圣塔二十二区小组文明之战这般多年来，未出现重大损伤的根本原因之一。
　　无数蒲公英汇聚，分身具化。
　　“用那个手段吧，我也耗费一具分身，帮助电弧雷云解决掉麻烦，若是火焰圣杯、沙哑之歌、泯灭之塔、彩虹药剂那边顺利的话，说不定这将是我们唯一一次突围机会，到时候逃亡各凭手段了。”
　　这具蒲公英分身说着，化为无数星星点点消散。
　　“刚刚得到确切消息，东大陆、南大陆已经彻底失守，巫师军团被绞杀殆尽，只剩西大陆和北大路仍在抵抗，这片小世界很快将会成沦为被遗忘的贫瘠衰败之地。”
　　沙哑之歌圣痕巫师“咳咳咳”的咽下一瓶彩虹药剂，随之又吞下另一瓶珍贵药剂，浑浊双眸感应着天边处乌云电弧风暴中的战斗，渐渐浮现毅然决然之色。
　　……
　　高空之上，黑色裂缝后面，冥火世界之外的主宰威压，近乎凝聚成实质，金属大手扒开蔓延至天际的裂缝两团，双眸向内窥探着！
　　轰！轰！轰！
　　圣杯之中金色流浆每一滴流淌出来，经过星星点点蒲公英加持，便会形成一颗百余米巨大火球，如此数十颗火球漫天狂轰乱炸中，火焰圣杯手持赤炎鎏金魔法杖近乎化为一根通天彻底火焰光柱，掩护着刚刚受到重伤的格林平安撤退。
　　以蚁后级机械傀儡为中心，十余万机械傀儡分成七组，跟随者十几支庞大巫师军围绕着黑色火焰巨人守卫。
　　发起炎魂万头鸟超再生天赋之力，元素真身快速修复，格林大口喘息。
　　面对诡晶终结者战斗时威势恐怖，自己还是太弱了。
　　格林这才刚有所感慨，轰然，远方主战场高空，一道即使相隔极遥远距离，仍然让格林元素真身下野蛮巨人真体肌肤感到火辣辣刺痛的能量光柱洞穿天际，隐隐传来火焰圣杯的咆哮叫声，化为一颗巨大火球被这道冲击波冲飞出天际。
　　沿途两架空间飞艇被擦到边，瞬间爆炸，能量外溢将靠近光柱冲击波一定距离内的低级生物尽数焚化。
　　“火焰圣杯！”
　　正率领着四名伪圣痕巫师大战普通金属终结者的沙哑之歌，不断闪动向数百里之外坠落火球处冲去，企图挽救，虽然仍有断断续续气息，却已经十分微弱。
　　心底一颤，黑色火巨手上空间波动一闪，一颗原罪之石出现。
　　如今格林距离五级生物层次越来越近了，若是能够借助这颗原罪之石作为消耗品，迎面能够在耗费更多被魔力情况下，发挥出结构调整后的泯灭之力了。
　　星光点点，表象为粉紫色碎沙般晶石粉，真理之面中却好似一个耀眼小太阳一般轰轰烈烈，出现在守护格林的庞大军团前，聚集为了一个看似普普通通的金属机器人形态。
　　三米高度的类人生物形态，比普通人类更完美的流线型躯体，诡晶终结者比思维意识较为僵硬的金属终结者，比诡异多变黑色终结者更接近于生物智慧，有着属于它独特指挥体系的交流。
　　这俨然便是天网分身，意志代言人！
　　渺小的粉紫色终结者突然出现后，在周围低等生物还没有反应过来的真实光阴中抬起手臂，食指平平静静向前方一指。
　　嗡……
　　手指尖璀璨能量晶点以扇形爆发，数以千计巫师竟然连反应都未来得及，便被气化抹去，远方其他巫师军团看到这惊悚一幕才刚刚有所反应，这具诡晶终结者竟然便已经出现在它们面前，如法炮制一指，又是数以千计巫师军团葬灭。
　　咻！咻！
　　两名伪圣痕巫师被格林召集到身边，拥有魔力之源支持的他们，在这场与伟大圣痕巫师一同作战的战场上骄傲着，却也在根本不属于自己所能抵抗的更高层次生物战争下，这场文明之战中，绝望的散发出属于自己的最后光和热。
　　诡晶终结者竟然一路杀了过来，身后十余架金属终结者跟随，所向披靡！
　　目标直指众多军团之中被保护的格林黑色火焰巨人。


第1038章 诡晶终结者（下）
　　“幸好，已经不再是其中的一员，不至于在战争之中，无法主宰自己，哪怕是一点属于自己的命运。”
　　被庞大军团守护，此时格林直观俯瞰着被大肆杀戮的巫师军团，心中竟生出这般庆幸。
　　一千个人，便有一千个巫师之路的故事，也许他们同样有着格林一般机遇，也许他们有着比格林更坎坷的故事，也许他们拥有着更强潜力，然而他们却没有未来，这便是文明之战的残酷。
　　若非格林在文明之战前晋升圣痕，只怕此时没有泯灭之塔圣痕巫师称号的格林，巫师之路也就此终结，成为无数默默无闻巫师中的一员。
　　诡晶终结者杀戮的越来越多，诡晶终结者不只代表自身战斗力，更代表着比黑色终结者更强的天网分身延展，这是随时能够调遣军团最大效率统一攻击的核心。
　　天马行空般闲庭若步，三米诡晶身躯爆发着颠覆性力量，宛如矛头一般率领着黑色裂缝外，秉承金属毁灭者天网意志军团，扑向这些天网科技文明世界之外的土著生物群。
　　这些被称为巫师的土著生物们，生性残酷，具有不可兼容的灭绝性，因为征战于各个世界，在各种环境下适应生存，无数岁月进化出了种种不可思议能力。
　　而每一个拥有自主适应性的终结者、毁灭者终端都相信，天网文明不可抵御，这些落后的土著生物们，终将会会被先进的生产效率与能量运用战胜！
　　滴滴滴滴……
　　随着诡晶终结者越来越近，一个安插有不少巫师世界机械构造的蚁后级机械傀儡，发出刺耳警报声，额头上漂浮一缕缕蒸腾烟雾，似是在积聚最强力量。
　　黑色火焰巨人仍没有动。
　　若非游离蒲公英的及时折射，之前这个诡晶终结者超过三十五万度攻击若是正面命中，格林估计早就支离破碎，哪还有机会像现在这般抽出空暇恢复。
　　可是格林又不能逃！
　　一旦自己这边溃败，两个诡晶终结者汇合，恐怕即使倚靠庞大军团源源不绝堆送将其击溃，在这方世界杯金属毁灭者时空封锁的前提下，谁也逃不了，将会有源源不绝的更多、更强金属机器人军团包围过来。
　　除非格林一行人能够等到巫师联盟支援，不过从如今形势看来，低级巫师隐藏起来还有那么一些希望，高级巫师希望渺茫至极。
　　前进不可，后退也不可，却还要将金属毁灭者引进世界内部降临，在主宰之威下寻求一线生机！
　　“泯灭之塔圣痕巫师，我们……”
　　一名伪圣痕巫师暗自咽了口口水，看着成片成片死亡追的巫师军团残骸，能量暴躁异常，已经先后有数个大型猎魔明巫师军团被摧毁了。
　　“再等等！”
　　黑色火焰巨人低沉回应了一句后，心中也在左右摇摆不定，若是在这里打开自我封印术，只怕从时空裂缝偷袭的时候将困难数倍，必须要等待更好的胜利机会。
　　几个沙漏时间后。
　　黑色火焰巨人四周环绕的巫师们，巫师袍被狂暴能量波动吹得左右飘摆，一方面是黑列之外的主宰之位，另一方面则是近在咫尺的诡晶终结者率领的金属机器人军团，一些被大战临近紧张氛围压抑的巫师们，额头上流下冷汗。
　　“来了！”
　　真理之面下，格林三色光眸已经逐渐适应了诡晶终结者的能量运作轨迹，抬抬手轻易便是十万度以上，二十万度、三十万度攻击只是平平常常、普普通通，对于格林而言却与其更强爆发力没有区别，擦到及伤，碰到就死。
　　此时，格林视野中，一块区域的能量流动线条明显乱了已很多，呈现扭曲状态，这是时空缝隙跳跃辗转的先行影响，下一次这具诡晶终结者必然将在这处时空薄弱点出现，此地距离格林不过万米距离，出现后必然将会在第一时间与以格林毁灭性的攻击！
　　第一时间，格林将自己唯一的一瓶彩虹药剂吞下，这将使格林能够完美发挥出最理想状态攻击。
　　咔吧！
　　黑色有眼巨人手掌之中，原罪之石霎时间崩碎了，泯灭之力电弧相互纠缠，隐隐形成了某种衔接结构，数万米之外的光线这一刻也开始扭曲起来，被无情的洗车如格林这支黑色火焰手掌中，黑色火焰巨人身边的巫师军团在这股令人不安的压抑躁动中，纷纷被震飞。
　　噼里啪啦……
　　远比曾经单纯泯灭之力的更高深运用，宛如火元素到火球术的质变性进步，这是新人与巫师学徒的本质性区别，黑色电弧上隐隐呈现一团燃烧游走的黑色火焰形态，带着格林亲眼注视着数十万巫师军团在面前死去，苦苦等候了如此长时间，抓住的这一个完美时机的咆哮。
　　“死吧！”
　　诡晶终结者被泯灭电弧正中躯体！
　　与其他性质力量不同，泯灭之力的消泯性，即使游离蒲公英也无法加持，因此只能为格林躯体带来增幅，在意元素激增炼体巫师的能量运用特殊性质，间接加持到巫术攻击中。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　大口喘息，牡蛎剧烈消耗让格林身体细胞负担累累，无比疲倦。
　　击中目标了，对方真体只有区区三米，以民米之理的消泯性质……
　　“暗物质攻击，落后文化下孕育的生物，既然已经发现了暗物质的强大之处，却没有利用它走上先进科技文明，野蛮的社会理念，却要比华帝量子科技养活的懒惰寄生虫更贪婪。”
　　不只是黑色火焰巨人，凡是听到诡晶终结者一口标准巫师语的人，无不身躯僵硬，目瞪口呆。
　　巫师联盟在探究金属终结者文明，并已经破译了相当多社会结构知识，其中最重要的线索，便是这个“华帝量子科技”！
　　按照金属毁灭者的文明，这个“华帝量子科技”与直意的巫师文化理解不同，这很可能是双重意义，一个以研究方面命名的社会团体，天网的缔造者，掌握金属毁灭者文明最强大情报与最薄弱漏洞的存在。
　　它们，类似于巫师与野蛮巨人的关系。
　　如今看来，天网对于巫师的理解，似乎也在逐渐深入。
　　小半边躯体被泯灭之力消泯，粉红色诡晶终结者却若无其事的样子，唯有能量波动似乎弱了一些，对于歌琳而言却仍旧是不可力敌的六级生物，手指尖精芒汇聚，指向格林。


第1039章 追逃
　　“撤！”
　　小半边躯体被泯灭之力消泯，感受着诡晶终结者指尖一点精芒的能量汇聚强度，格林真理之面下三色光眸瞳孔骤缩，第一时间以真理之面判断计算出这道攻击的方向、范围、攻击度数、蓄积时间后，以圣痕巫师对元素的绝对控制力，带着身边两名伪圣痕巫师元素瞬移避开。
　　轰……
　　耀眼的可怖冲击光柱冲向天际，负责守护格林的几架蚁后级机械傀儡、两个猎魔明巫师军团长，大批猎魔巫师们，被这道数百米笼罩范围冲击波气化蒸发了。
　　宛如游走于钢丝上的表演者，黑色火焰巨人与两名伪圣痕巫师出现的落脚点，正好在冲击波临界点边缘，多一分不美，少一分则危机。
　　野蛮巨人逐日者真体，即使受到黑色炎魂火焰重重削弱，仍感到肌肤火辣辣的痛，心底冰冷。
　　“恐怕……刚刚已经超过五十万度了，难怪火焰圣杯也只是一击。”
　　被格林救下的两个伪圣痕巫师转头仰望身后，那道毁天灭地能量撕裂天空，密密麻麻针尖一般微型空间裂缝久久不散，自然之力的扭曲波纹层层荡开！
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　两人剧烈喘息着，惊魂未定。
　　若非刚刚泯灭之塔圣痕巫师出手搭救，只怕现在两人的结果将会和那些军团巫师一般，被彻底气化蒸发。
　　那片一无所有的空白天空，所有物质都被这道粒子光束抹去，而在这之前，数以万计严阵以待的巫师军团，可是能够正面对抗低等世界之主的力量。
　　“泯灭之塔，把它引到我这。”
　　正在格林锁定数千米外一处空间扭曲薄弱处，准备打开自我封印拼尽一切的时候，心中传来一道巫师意念，是彩虹药剂圣痕巫师！
　　强袭拥有沟通众多世界群落能力的星空世界，夺取了海量高等星空召唤师血精，为的便是这个大老鼠能够沟通召唤主宰的一次机会，作为众人文明之战最后底蕴。
　　瞬间进行了战局判断后，格林将已经处于打开自我封印边缘状态的磅礴魔力平息，《真理之书》嘭的一声合闭后，伸出食指，点向真理之面额头中央的世界之眼光眸内部，一颗凝聚着难以置信寒力的结晶，出现在格林手指尖。
　　冰髓化晶！
　　急速一甩，朝着真理之面判断出的空间薄弱点激射而去。
　　果然，几乎是同一时间，粉红色沙晶出现在格林判断出的空间薄弱点处，凝聚为肩膀上残缺大块的诡晶终结者类人生物躯体。
　　才刚刚出现，三米高身躯便朝着格林凭空一拳，没有能量波动的攻击，随之头颅后仰，口中聚集着一颗暗黑色能量球，下一刻便要再次爆发出石破天惊一击。
　　格林真理之面下的感知中，原本已经赤红一片的诡晶终结者能量源，此刻竟仿佛沸腾了一般，耀眼刺目，大面积混乱风暴遮天蔽日，辽阔不知多少万米，只怕即使格林以圣痕巫师之力，也绝不可能通过一两个元素瞬移逃开这次的攻击范围。
　　“情绪！？”
　　这一刻，格林竟然在这个诡晶终结者身上感应到泄露处的一丝兴奋情绪，这是格林从未在金属毁灭者文明其他机器人身上感受过的东西！
　　噗……
　　数百米高的格林黑色火焰真身，受到数千米外只有三米的诡晶终结者凭空一拳，一声沉闷爆裂，胸口一张黑色火焰憎恶吞噬哀嚎之口豁然扭曲的不成形状，仿佛遭受到一座山岳撞击，野蛮巨人真体一声闷哼，后背黑色火焰竟然“噗”的一声溃散了，化为漫天黑朵。
　　“呜，差距已经到这种程度了吗，竟然还有时空封锁强化隔绝力量！？”
　　数千米外，被诡晶终结者凭空一拳重击，黑色火焰巨人庞大真体以弧线从天空坠落，欲要元素瞬移进行状态调整，却发现这一拳中蕴含着一种空间波纹干扰禁锢，格林若是在这种情况下元素瞬移，几乎等于自我伤残。
　　诡晶终结者兴奋化情绪，后仰头颅中的光球能量已经彻底稳定，下一刻变要给遭受到禁锢的格林毁灭性一击，突然身体一僵。
　　粉红色诡晶欲要重新化为沙粉状态，却听到“嘎吱、嘎吱、嘎吱”冰封冻结声，无穷无尽的寒气透体汇聚，不论蓄力一击还是身体结构变化挪移，均无法做到。
　　如此，格林四周空间中隐隐浮现的惊人数量蒲公英又重新隐去。
　　咻！咻！
　　两名伪圣痕巫师追了上来，解除元素真身和野蛮变身真体的格林，七彩符文笼罩，被两人以元素之力接住后，低沉咆哮道：“去召唤祭坛！”
　　回头望了一眼，已经被一座百余米冰山包裹的诡晶终结者，散发出耀眼红光，破除这座冰封之山并非难事，三人仍在无比危机中，格林真理之面下却突然冷漠一笑。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　嘭！
　　一条条裂缝在内部红光威能中蔓延开，随着爆破冲击，数以万计大大小小冰山碎片纷飞，天礼散花般坠落，有些直接便被汽化，化为水元素重归自然之力。
　　冰山中央，蒸云缭绕之中，诡晶终结者头颅环视一周找到了正在逃亡的格林。
　　轰！
　　然而诡晶终结者还未来得及追击，一股几乎令天地色变的威压自头顶出现，仰头望去，一轮黑红之光划破苍穹降临，空间要塞毁灭炮！
　　数百米的黑红色毁灭光柱准确无误命中格林意志的锁定目标，隐隐能够感受到源源不断的毁灭冲击中，一个强大能量源正在其中挣扎着，即使空间毁灭巨炮也无法将其击溃。
　　呼……
　　逃亡中的格林略微松了口气，看了被成群的金属终结者率领军团杀的七零八落巫师军团一眼后，向地面从彩虹药大老鼠所在祭坛方向逃去。
　　片刻后，三人元素瞬移出现在大老鼠不远处。
　　此时千米祭坛上，被星空召唤师血精聚集出一个巨大圆罩，内部暗红色一片，看不清楚，平滑圆罩上不时点点波纹，偶尔一个突起物扭曲。
　　“成功了？”
　　格林第一时间朝祭坛顶端大老鼠讯问着，拄着魔法杖背着破口袋的猥琐侏儒“叽叽”一笑，目光从那道划破天空渐渐平息的空间要塞毁灭巨炮光柱上收回。
　　“虽然代价大了些，却比之前达成了更高等协议，猎物来了！”
　　大老鼠说着，祭坛上空，空间一闪，粉红色沙晶汇聚，体表残缺扭曲的诡晶终结者出现。
　　此时的它大量晶体溃散，冒着黑烟，力量比起格林第一次见到时足足衰落降了最少三分之一，已经即将要跌落至五级生物层次的样子。


第1040章 一线生机
　　“又发现一个需要亲自歼灭的土着生物头领。”
　　面对祭坛上空诡晶终结者一指，格林本能毛骨悚然的聚集魔力，欲要闪避，却见召唤祭坛星空召唤师血精罩上，拄着魔法杖的大老鼠诡异一笑。
　　“叽叽叽叽，就等你了。”
　　大老鼠高举魔法杖，一瞬间，只见其脚下祭坛星空血精罩疯狂蠕动，一根诡异蛛丝突破时间与空闲界限，精芒一闪束缚在了诡晶终结者周身。
　　恩！？
　　诡晶终结者猛的一震，吃惊的看向大老鼠身下血精光罩，咆哮着爆发出惊天动地挣扎，身体沙晶化能力，被彻底限制住，所有攻击都落在了这根丝线上，欲要脱离束缚。
　　抬手举起极度深渊魔法杖，一层冰罩防御，将高空发出惊天动地挣扎的诡晶终结者震荡波当下，格林三色光眸望向祭坛上接二连三激射出的丝线将这个诡晶终结者逐渐包裹成丝茧，咕嘟一声咽了口口水，总算放松下来。
　　随之视野转移向不断坠落血色残骸的高空，裂缝后面，那双金属巨手后面的眼睛正注视向这里。
　　“派遣过来的得力属下即将被灭杀，愤怒吧，进来灭杀我们吧，把这具主宰一直投影赶回它的老巢吧！”
　　格林内心低沉咆哮着。
　　这很可能将是几人的唯一机会，若是这具金属毁灭者选择忍耐，等待源源不断的金属终结者军团清缴，除非巫师联盟主宰赶来，否则冥火世界不论是谁，都难逃一死！
　　“不！”
　　被祭坛丝线束缚的诡晶终结者丝茧，宛如被食人蜘蛛束缚的猎物，发出绝望的咆哮，却无可阻止的被扯向祭坛，星空血精罩水波一点，一个仿佛千米巨口一般漩涡出现，难以置信吸引力对准向诡晶终结者。
　　咻！咻！咻！
　　诡晶终结者挣扎中释放的一束束高强度粒子射线炮攻击，受到漩涡巨口强大吸扯力影响，竟纷纷发生偏转，拐着弯激射向深不见底巨口中，变成哑火炮，没有了动静。
　　彩虹药剂圣痕巫师落在格林身边，两名伪圣痕巫师朝着大老鼠行礼，大老鼠一副猥琐守护着自己破袋子神态，朝两人点了点头后，看向格林。
　　“叽叽叽叽，这次看它怎么逃，虽然没有召唤来万巢蛛母主宰分身降临，将召唤来了瞩目跨界降临攻击，并为我们留下了一条跨界通道，只要金属毁灭者降临冥火世界，时空封锁消失，到时候我们所有人就顺着跨界通道一起逃离！”
　　大老鼠说着，开始沟通其他巫师，稍稍片刻后，实力大跌的奄奄一息火焰圣杯被沙哑之歌带了回来，肥猫的奶嘴竟然也跑到了他的口中。
　　“喵，灵魂破散，虽然勉强被我聚集，它的魔力却也因此反噬，没有一两千年不可能痊愈。”
　　坐在沙哑之歌轮椅上，火焰圣杯脸色惨白。
　　格林见此略有愧疚，当时是为了全力掩护自己修正，他才落到如此地步。
　　“通过主宰留下的时空通道逃离，如今他的魔力受到反噬，能够承受得住这位不知道来自哪一片世界群落的遥远时空穿梭的恐怖挤压力吗！？”
　　格林担忧的问着，随之又低沉道：“而且，回来的路……”
　　彩虹药剂圣痕巫师的方法，虽然可行，对于巫师世界而言，几人却几乎与时空封印的后果一般！
　　幽泉世界的伴侣戾鬼，来自一片未知的世界群落，至今没有想到回归的方法，很可能此生此世也将无法回去，这与遭受到时空封印术的后果有什么区别？
　　无尽世界不知道有多少亿万大大小小世界群落，对于整个巫师文明而言，胡乱穿梭尚且是一件危险重重的事，更何况几个小小的圣痕巫师。
　　只怕，几人即使真的逃离此地，也将就此沦为无家可归游荡邪神。
　　甚至于除了电弧雷云和游离蒲公英外，其他圣痕巫师连邪神都做不成，体内魔力之源枯竭后成将沦为空有精神力的四级、五级巫师，而非魔力之源支持的圣痕巫师。
　　“可是，除了这个方法，短时间内也实在想不到其他办法了，泯灭之塔，你有什办法？”
　　沙哑之歌蒙着黑色面罩，双目看向格林，肥猫、大老鼠、奄奄一息的火焰圣杯、甚至于两名伪圣痕巫师，一同充满希望的看向格林。
　　格林面色一僵，缓缓低下头头。
　　“我的灵魂伙伴八虹霓维希已经在中部海域世界之门处等我了，只要金属毁灭者降临冥火世界，时空封锁消失，我就通过和八虹霓维希时空相通天赋传送至那里，从世界之门逃出去，不知道结果会怎么样，但是至少有一线生机。”
　　说着，格林顿了顿，歉意道：“你们的真身太庞大了，短时间内我没有办法利用天赋一起带过去。”
　　再三抉择，格林还是没有选择彩虹药剂大老鼠的逃亡方式。
　　虽然以格林的晋级方式，即使逃到一片陌生世界群落，也能作为游荡邪神继续生存下去。
　　没有巫师世界提供的资源、知识、信息汇聚基础，成为异域邪神的格林想要再像曾经这般快速提升巫师等级，几乎是不可能的，没有了巫师世界的社会性，和那些依靠天赋被动进化的野蛮族群相比，以搜集学习知识进化的巫师，有着先天的落后。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　星空血精罩剧烈蠕动着，似是诡晶终结者的疯狂挣扎引起。
　　突然，血精罩猛地一震，已经被拉扯进去的诡晶终结者竟然再次挣扎出来，身上被一条又一条丝线包裹，冒出一层紫红色火焰。
　　“你们这些土着巫师，我的毁灭只是天网微不足道损失，依靠个体优越进化的你们，终将会被天网量子科技文明取代！”
　　噗的一声，诡晶终结者再次被拉扯入血精罩中，再也没了踪迹。
　　“喵，比起情绪化的诡晶终结者，还是那些冰冷的机器人更讨人喜欢。”
　　肥猫喃喃了一句后，随着格林、沙哑之歌、火焰圣杯目光，一同看向昏天黑地、血光暗淡的末日天空上，那双扒开延展到天边尽头的黑色裂缝金属巨手，似乎突兀一紧，空间裂缝发出金属摩擦的侧耳声，大地之下冥火世界本源之力在颤动，一道道世界之衣规则电弧在裂缝之间游走着，闪动着。
　　几人的心，这一刻也跟着吊了起来。
　　死中求生，不论任何逃逸方法，几人只有这一线生机！


第1041章 世界崩塌
　　“你们，这是在自寻死路……”
　　扒开黑暗裂缝金属巨手后面的那双眼睛，期间清楚看到了冥火世界里面的一切，沉默压抑了片刻，在整个冥火世界都在颤粟的无穷无尽威压中，这具金属毁灭者一道冰冷意志流露出来。
　　仰望天空的众人，此刻不禁狠狠咽了口口水的同时，也不禁纷纷松了口气。
　　它终于要来了。
　　死中求生的唯一机会！
　　咻！咻！咻！
　　电弧雷云花缭绕着闪电风暴，游离蒲公英聚集出四道分身，魏莉德老巫婆魔力空虚，此刻围绕召唤祭坛，巫师世界二环圣塔第二十二区七人小组聚集。
　　“除了这个方法以外，真的没有其他办法了吗？”
　　火焰圣杯吮吸着肥猫的奶嘴，虚弱的问着。
　　魔力反噬的他此刻还不如两名拥有魔力之源支持的伪圣痕巫师，只怕这一次是无论如何也逃不过这一劫了，眼中弥留之色尽显。
　　不论是未知遥远世界群落的时空之门挤压撕扯力，还是金属毁灭者亲身降临这方脆弱小世界的威能，都不是这位魔力反噬圣痕巫师能够面对的，甚至由于自身生命层次原因，企图像其他低级巫师一般，在世界内部像蟑螂老鼠一般躲藏起来祈求命运眷顾也不可能。
　　所有人都是以沉默面对。
　　每个巫师都或多或少在远征中，面到过一些游荡邪神，无根浮萍悲惨遭遇，委实让人唏嘘，若是有其他可能性，不论谁也不愿离开自己的母界。
　　祭坛上的星空血精罩蠕动痕迹越来越小，似是这个在遥远世界受到彩虹药剂大老鼠特殊方式召唤的主宰，也清晰感应到世界之外的那股毁灭性威压，逐渐开始收缩入时空之门中。
　　“喵，异域邪神就异域邪神吧，能活着就还有机会！”
　　肥猫高声安慰了自己一句后，轰轰隆隆，伴随着高空炸雷般震撼，让格林感到一巴掌就能轻松拍死自己的一双恐怖金属巨手，狠狠按在世界裂缝两端一扒。
　　噼里啪啦！
　　延展到世界尽头的不知多少万米裂缝，仿佛冥火世界被开膛破肚，世界之衣规则电弧沸腾了，死死抵抗着，却无济于事样子，只是稍稍延缓而已。
　　“哼……”
　　沉闷的痛哼声。
　　整个北大陆都在震动着，一块块巨石缓缓的腾空而起，炸裂成粉末，一条条大陆裂缝崩裂开，海水倒灌，岩浆沸腾，河水枯竭，山岳坍塌，一道道末日电弧燃烧着熊熊火球不规则的从天而降，将北大陆冰雪引燃。
　　来自地底最深处的世界之心全力反抗，整个冥火世界所有存活生物的意志聚集，冥火世界面对自身即将崩坍毁灭的命运，本源之力对那个完全超过自己承载极限的恐怖生物发起了最猛烈反击，凝聚了整个世界反抗意志的反击！
　　一束束墨绿色冥火光柱从世界各个角落腾空升起，逐渐汇聚为了一道道实体化规则锯齿，朝着扒开黑色裂缝的那双金属巨手源源不断斩去，换来了这具金属毁灭者的痛苦闷哼声。
　　然而，也仅仅如此罢了！
　　这双金属巨手仍然没有松开，一面对抗着数以万计世界之衣规则的愈合，一面承受着冥火世界本源之力的攻击，裂缝越来越大。
　　很快，冥火世界就将完全暴露在这个恐怖生物面前，撕扯掉它的衣服，宛如未断奶的羔羊一般供其肆意凌虐。
　　“可惜……”
　　格林开启的黑色火焰巨人元素真身，双脚陷入地底，在这股来自头顶正上方的实质性威压下，卑躬屈膝状态，依靠极度深渊魔法杖死死支撑才没有跪下，两百余个炎魂鸟头耷拉着脖子，与要向高空永不屈服的嘶吼，却被源源不绝的高强度威压冲击连仰头姿态都做不到。
　　格林的可惜，是指冥火世界乃是一方小世界。
　　若是一方中等世界，拥有着更强大浑厚世界之衣与本源规则支撑，以这个世界巫师的聚集力量，依托防守优势并非没有一战之力，至少在对方军团未占优势前，大有希望无限期的拖延下去。
　　如今的话……
　　“准备好！”
　　已经清晰感应到了冥火世界反抗临界点，毁灭末日一般的火烧云熊熊翻滚，这是元素沸腾的表象。
　　世界的规则构架遭到严重破坏，这些服从于规则的元素之力，已经如同失去骨架的房屋泥沙，开始崩塌。
　　一名名猎魔巫师在末日之中早已开始各自逃离，奴隶怪物军团匍匐在地面瑟瑟发抖，一些更低等奴隶甚至开始痛苦的蜷缩痉挛状态，凝若实质威压即将到达承受极限。
　　高空之上，七座空间要塞静静漂浮，黎明智慧作为巫师世界最精锐的两大巫师组织之一，仍坚守在要塞作战指挥部中，等候着死亡降临。
　　“吼！”
　　噼里啪啦！
　　世界之衣规则电弧被彻底撕裂的断裂声！
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　地面上，数以千万计一级以下低等生物奴隶纷纷破体而亡，难以计数冥火幽魂一声哀嚎溃散，一座座光凌堡宛如正午烈阳下的萤火虫，随时将覆灭，主宰威压范围内，不入门的一级以下生物只有死路一条。
　　“就是现在！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　七座空间要塞毁灭巨炮爆发，趁着金属毁灭者降临的一瞬间时空封锁消失间隙，不仅仅是除了格林以外的其他六位圣痕巫师，几个伪圣痕巫师、一些猎魔大巫师甚至于强横奴隶怪物，也拼尽一切纷纷低沉咆哮着向祭坛时空之门内逃了进去。
　　着代表了生命的希望。
　　与此同时，格林也开启了时空传送巫术，隐隐感到了遥远时空外小八的焦急催促，早已激发的沸腾魔力在这一瞬间爆发了。
　　“呜……”
　　四中涌现出难以置信挤压撕扯力，数以百万计的蒲公英之衣在格林体表汇聚，眼前一闪，仍旧是熟悉的景色，唯有巨型祭坛祭坛中的时空裂缝内，仿佛喷泉一般涌出大量血水碎尸，残酷宛如地狱。
　　毛骨悚然的恐惧，格林新低冰凉，三色光眸惊慌神色流露，后背上一瞬间分泌出了密密麻麻一层冷汗，甚至不敢抬头正视那个清清楚楚感受到的目光。
　　这种挣扎危机感……
　　隐隐间，一种熟悉的感觉，一直以来进行的生命之匙研究在这一刻，似乎有了突破。
　　细胞遗传领域信息的枷锁崩裂声，身体的呼唤？
　　唰……
　　然而等待格林的却是头顶一束耀眼白光，将一切都淹没了。
　　游离蒲公英之衣与格林本体，仅仅在白光中挣扎了小片刻，便被彻底蒸发抹去一切痕迹。
　　一双双窥探向自己的噩梦之眼，身体仿佛再被无数的鬼爪撕扯着，数以万计的噩梦意识想要侵占格林躯体，向格林以室内钻着，令人窒息的痛苦，时间这一刻变得如此漫长，以至于格林近乎认为自己已经死了。
　　没有继续研习噩梦巫师方向，格林的噩梦之力已经越来越跟不上自己的生命层次，支撑不死之身的能力越来越弱，格林精神力从450点一路暴跌到底！
　　现实转化，昏迷前的格林隐约看到了一架十余米流光璀璨金属机器人摄起了金光闪闪火焰圣杯和一个破袋子，地面是一个幅员几千里的辽阔巨坑，双眸正诧异愕然之色的看向自己。
　　随之一个空间扭曲波动，隐约听到小八的大叫声后，一片漆黑……


第1042章 五级巫师
　　“咳咳咳，我昏迷多少时间了？”
　　四肢百骸乏力，所有细胞都无比疲倦，格林挣扎着想要坐起来，却力不从心的再次倒下了，被一名眼疾手快的金色波浪头发的一级女巫师扶起。
　　格林三色光眸看了女巫师一眼，有几分姿色，双眸却一片哀伤，不敢直视格林的眼中。
　　“嘎嘎嘎，我的格林兽，我就知道你不会死的，你现在已经昏迷十七天了，再过一个沙漏就是十八天，要不要再睡一会儿凑个整？”
　　小八在格林肩膀上跳来跳去说着。
　　十几天了吗……
　　格林在女巫师搀扶中，靠在了石壁上，向四周望去，只有一盏魔法灯挂在山洞顶上，影影绰绰，大约十几名巫师靠着山洞石壁坐着，低下头，无比沉默，气氛压抑的可怕，一种绝望的气息弥漫。
　　“这是哪里？”
　　格林向身边虽然绝望，却仍然充满希望之光女巫师问着，真理之面已经清晰感知到她体内正在孕育的一个全新生命，格林对于之前女巫师发生的事猜的七七八八了。
　　为了腹内的孩子，她不会放弃，母爱情绪的力量。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，我们现在正在冥火世界相连的世界碎片中。”
　　女巫师顿了顿，抚摸着肚子，小心翼翼朝着格林问道：“大师，我们……我们还有希望活着离开吗？”
　　说到最后，女巫师竟然低声啜泣着，是个猎魔新人的样子，第一次任务就赶上了文明之战冥火世界巫师一方的失败，那个曾经在爱情中海誓山盟的伴侣，已经离去。
　　“废话，八爷在此，问什么傻话，看你们一个个的样子，切……”
　　小八不乐意嘟囔着，任何时候，都打消不了这家伙的乐观心态，不知道多少年的岁月经历，小八对于万事万物都有着自己的看法。
　　格林没有回答女巫师的话，看了看洞穴内已经彻底陷入绝望的低级巫师们，似乎都在等待死亡的来临，没有生机。
　　“哼，都是怎么了，难道你们以为巫师世界战败了？愚蠢！”
　　格林的话语，让洞穴内几名巫师望了过来。
　　这是怎样的死灰无神啊，仿佛将熄的蜡烛，黯淡无光。
　　“没错，确实是那些金属生命们击败了冥火世界内的巫师军团，不管你们曾经在哪个大陆值守，跟随哪位圣痕巫师，我要告诉你们，我们并没有失败！就在刚刚，通过巫师联盟绝密信息，那个陷入世界内部的金属毁灭者已经被巫师联盟瓮中捉鳖，我们在冥火世界没有失败，我们为巫师世界赢得了一场史无前例胜利，所有人的牺牲都实现了他的意义，包括我的圣痕巫师朋友！”
　　格林的话，让原本死气沉沉洞穴内的巫师们，纷纷抬起了头，难以置信的看向格林，还有这样的事？
　　低级巫师眼中，一个世界丢失失败就是天大了不得的事了，但站在圣痕巫师、真灵巫师、乃至无尽主宰角度上，却根本不值一提。
　　也许在金属毁灭者文明后方，巫师联盟早已攻陷摧毁了两个同等重要世界，站在个人角度看待一得一失毫无意义。
　　死灰复燃，一双双明眸目光聚集向格林，这种事，低级巫师从未想过！
　　“哇靠，什么时候的事，我怎么不知道，冥火世界竟然是个诱饵！？”
　　小八秘密传音问着，显然被格林的话唬住了，吓了一跳。
　　“我骗它们的。”
　　格林理所当然朝小八秘密传音完后，也不管小八呆若木鸡表情，继续道：“现在，大家只要活着，就是这场胜利的缔造者，后世巫师将会永恒歌颂纪念诸位功绩，宛如曾经拯救巫师世界危亡的上古巫师们。我发誓，不需要太久，等我恢复巅峰实力，一定会竭尽所能带着你们活着离开这里！”
　　……
　　几个月后。
　　一名男婴在洞穴内降生了。
　　为了不让这个无比弱小的新生生命才刚刚出生，就因为异域世界混乱规则所夭折，格林勉强恢复了一些力量后支撑起了一个元素绝对控制空间，时时保护着这个婴儿。
　　为此，在继承了孩子父亲的姓氏后，在女巫师请求下，格林给这个婴儿起了安徒西摩的名字，并正式收为自己继卡布奇诺、黑索之后，第三个弟子！
　　……
　　十五年后。
　　“导师，你怎么了？”
　　黑色自来卷头发的安徒西摩，停止了格林布下的联系作业，朝格林问着，洞穴内其他巫师也纷纷看向格林，连正在瞌睡的小八也被格林低沉兴奋声吵醒，看来过来。
　　格林停住兴奋笑声，看向这个三弟子。
　　与卡布奇诺和黑索不同，作为看着安徒西摩长大，一针一线编制着他的成长，几乎是注入父亲情感的格林，对于安徒西摩有着无法形容的情感寄托。
　　摸了摸安徒西摩的头，十五岁的孩子不算小了，但在父亲的眼中，似乎还只是那个亲自接生并予以庇护的婴儿。
　　“你要继续拼命努力，导师的巫师之路就在刚刚已经向前跨过了一大步，相信要不了太长时间，就能带着你和妈妈，还有这些叔叔、伯伯、阿姨，一起回到巫师世界，见到那一座座巫师塔，看到你的师姐、师哥了。”
　　安徒莫西抿着嘴唇，一副无比向往神色，兴奋的点了点头，继续开始完成格林布下的斥引双力作业练习。
　　小八一闪出现在格林肩头。
　　“突破了？”
　　“恩！”
　　格林点了点头，低沉道：“就在刚刚，炎魂鸟头终结长出了第二百五十六个头颅结构，泯灭之力的原罪之石结构，已经被补全，我已经正式进阶五级巫师。”
　　“哇嘎嘎嘎，以550点精神力基础上的泯灭之力二点五倍攻击状态，再加上之前突破的野性本能第五层变身体质突破，以元素激增炼体巫师相互叠加强大威能打开自我封印的话，只要没有诡晶终结者出现，强闯过去不是不可能！”
　　小八迫不及待道：“可惜这里巫师太少，无法发挥出你的噩梦巫师精神力快速恢复能力，赶紧早点恢复全部精神力吧，这比方简直憋坏八爷了，还有你的三弟子也不能总接触这点人吧。”
　　“是啊……”
　　格林喃喃自语了一句后，再次压制住自己全部魔力波动，防止众人隐藏山的气息泄露，闭目冥想起来。


第1043章 邪神乐园
　　二十年后。
　　轰隆……
　　风尘的石窟门，三十余年来第一次打开。
　　世界碎片内，天空灰蒙蒙一片暴虐无常，每隔几个呼吸便降下一道雷霆电束，七彩符文缭绕一个身影拄着魔法杖从山洞内一步步走了出来，身后跟着满面好奇吃惊神色的安徒西摩，一名名一级、二级巫师缓步跟上。
　　“导师，这些雷霆代表着这里的独特自然规则变化吗？”
　　安徒西摩小心翼翼问着，这还是他第一次走出山洞外面，从水晶球外看到真实存在的自然现象。
　　“是的，不要乱走。”
　　格林默念巫术咒语，空间牢笼将这些巫师不断缩小，由于只是一些低等生物罢了，连三级大巫师都没有一个，格林顺手带上也是无比轻松。
　　在这些巫师的紧张期待中，格林将他们收入了袖子中。
　　“嘎嘎嘎，走起！”
　　小八一声兴奋大叫后，格林“咻”的一声冲天而起，以真实光阴的不可思议速度前进着，决定以单人之力，冲破这条时常世界碎片走廊通道。
　　三色光眸凝望向前方，世界裂缝越来越近，此时的格林与冥火世界时期相比，已经发生了翻天覆地变化。
　　精神力：550，魔力：4988~5378。
　　体质：27790，体力：12170~49008，力量：17302~64235，细胞活性：16548~33394。
　　经过前后三十余年的冥想恢复，格林不但将因为启动噩梦不死之体跌落至谷底的精神力恢复，更是将自身进阶五级圣痕巫师后增加的100点精神力冥想完毕，一跃成为550点精神力的基础状态。
　　550点精神力！
　　曾经格林泯灭之力增幅大约在一百二十五倍至一百三十倍之间，分别按照最高最低攻击幅度计算，便是68750~71500度攻击。
　　如今格林进阶五级巫师，泯灭之力成功编制为原罪之石结构，获得二点五倍增幅，便是171875~178750度攻击。
　　巧妙的是，格林进阶二级巫师期间的细胞活性化进阶方式降低的魔力之源十分之一增幅，被极度深渊魔法杖一项增幅属性相互抵消。
　　再有，便是格林身为元素激增炼体巫师，元素之力与强大体魄的双支点互为增幅。
　　此时格林的力量攻击为17302~64235度之间，即使经过打开野性本能第五层之后的大幅度增加，然而格林的炼体进化相对于一些古老巫师和异域生物而言，时间还是太短了，自身细胞的进化只是极少一部分，大部分都源自于野性本能再来的进化增幅，尤其是才刚刚完成的第五层野性本能变身。
　　这般看来，若是地底深渊有炼体巫师能够以三级大巫师身份，打开第五层野性本能的话，便可像格林一般，以突破细胞质桎梏方式晋升圣痕。
　　由此推算，巫师世界史前野蛮巨人一族，天生拥有一级生物层次，一般的成年健康野蛮战士几乎轻松成长到三级生物层次，也便是格林的野蛮巨人变身形态，而一些部落酋长和特殊野蛮人，便是世界之主了，逐日者变毫无疑问便是特殊野蛮巨人中的一员。
　　在往上，便是神话传说级野蛮巨人，直至第七层野蛮巨人变身，人祖！
　　似乎，这也便是深渊炼体巫师的尽头，这条巫师之路的方向和目标决定，它永远不可能是追求无限可能性元素巫师之路的对手，既是这些年来地底深渊地位有所提升，却根本无法撼动巫师大陆的元素巫师主体地位。
　　格林的17302~64235力量攻击，经过极度深渊魔法杖的十分之一增幅，变为19032~70658。
　　如此，元素之力与强横体魄互为增幅后，格林理论上的攻击为190907~249408度！
　　这在五级生物中已算是极强存在，虽还远不及六级生物中那些强横角色，也不及金属毁灭者亲自意志调遣的那个诡晶终结者，但若是一些相对低等六级生物，则已经能够正面对抗。
　　可见泯灭之力的基础增幅，再经过原罪之石结构增幅，以及元素激增炼体巫师互为增幅，已经使格林到达了什么样程度！
　　不过若仅仅是如此的话……
　　格林所创拉菲美妙时光自我封印术，乃是心中挚爱的情感封印术，将自身实力平时封印至只有自身百分之七十，也便是133630~174580，也算是五级生物中实力相对巅峰的存在，先前火焰圣杯与五级时期电弧雷云，甚至还要稍弱一筹。
　　而当自我封印术通过时间积累，短时间爆发威能将会越来越高，逐渐到达140倍顶点，也便是带给人力量倍增的表象，威能足以让格林短时间内成为没有强大爆发力的诡晶终结者战力！
　　咻……
　　一个月时间过去。
　　连续穿过了大大小小世界碎片中十几个世界裂缝，格林还没有遇到任何金属机器人基地，也没有想象中的阻击。
　　这些散落世界碎片沟通的走廊通道，每一次都会根据相互之间关系变化而千差万别，相互交错，但只要格林保持着总体方向的正确，便一定会越来越接近古龙大世界。
　　噗通……
　　通过湖底的时空缝隙，格林再次进入了一个新的世界碎片内。
　　不一样的是，这个世界碎片内部天空，竟然出现了点点星光，并生长着一些绿红相间草被植物，带着淡淡的毒性。
　　“这……好像不对。”
　　格林眉头一皱，隐隐中的时空反应判断，这次的时空传送距离似乎有些太长了，已经偏离古龙大世界方向。
　　头顶这片星光，也并非来自这块世界碎片自身规则，而是受到另一个世界的影响，这个世界碎片竟成了类似巫师世界圣痕秘境，没有被虚空之间逐渐消泯，而是依附在了另一个世界规则足够庞大的世界。
　　咻、咻、咻、咻！
　　突然，四个残暴尖叫的影子扑了过来，一双暴露在唇外的可怖獠牙，绿色肌肤皮包骨头，只有一米多高的样子，作为类人生物虽然肢体行走，背部却佝偻的厉害，拿着金属长叉，凹陷眼窝中流露出野狗一般的贪婪噬血光芒。
　　对这几个低等生物，格林来到这里的第一时间便察觉到了。
　　“哦？看来这些年隐息能力已经逐渐有些成就了，这些低等生物已经无法察觉到自己的本质，桀桀桀桀……”
　　略微调动魔力一个异化领域席卷，其中三个低等生物便四分五裂异化了，仅剩的一个被禁锢在空间牢笼中，惊恐挣扎着，吓得小便失禁，腥臊气味弥漫。
　　“呸，你想臭死八爷啊，弄死他！”
　　格林七彩符文缭绕身体中冒出一个鬼脸灵魂，冲向这个生物面门。
　　稍稍一会儿后，格林奇异道：“邪神乐园？”


第1044章 匹格狈
　　格林还从未想过，有专门侍奉异域邪神为生的生物族群。
　　阴险、狡诈、暗黑的杂食生物，崇拜强者的习性深入骨髓，匹格狈已经习惯了以自己卑微低贱换取强者的快乐，较短的成熟期和相对悠长的生命，让匹格狈成为了数量众多生物族群，并以其黑暗智慧和建筑方面造诣，招募供奉着一些游荡邪神寻求庇护，频繁跟随这些邪神入侵异域，获取更多的生存资源。
　　“没有听说过这个世界的名字，从这个奴隶提供的信息来看，倒是不弱，频繁入侵异域世界的样子。”
　　格林真理之面下三色光眸闪动。
　　“不过，没想到这个世界碎片竟然偏离了这么远，不但偏离了古龙大世界，竟然到了金属毁灭者文明的战争后方，这下麻烦了！还好着是一个对巫师联盟和金属毁灭者文明不算重要的世界，恩，重新回到上一个世界碎片另寻其他路径，还是……”
　　犹豫良久后，格林终究还是选择了继续前进，一个元素瞬移后化为一连串残影，消失在天边。
　　……
　　小半个月后。
　　“站住！”
　　高挂永恒幽绿弯月的天空，格林伪装成一个匹格狈行走在泥泞的林间小路上，搜集着这个世界规则讯息。
　　正和小八无聊的闲扯着，突然从树林里钻出一群匹格狈，四五十只的样子，穿着一身破破烂烂盔甲，显得高大威猛了很多，生物层次也勉强到达一级。
　　“我……我什么度没有，放过我吧。”
　　格林以匹格狈语回答着，吓得一屁股坐在了地上，惹得这些匹格狈露出舒爽的神色，一副高高在上姿态。
　　“把你肩膀上的鸟留下！”
　　为首的匹格狈很满意格林的反应，指着格林肩膀上的小八说道。
　　小八简直在格林灵魂里笑开了花。
　　“哇嘎嘎嘎，看到了吗？看到了吗！八爷走到哪里都是这样的出众，即使这些低贱的生物也认出八爷的非凡，有些八哥啊，天生就是命运的眷顾者，羡慕也羡慕不来，这就是命，没有这命的人，只能靠后天去努力了，哎……其实有时候我很挺为自己悲哀的，真羡慕那些输在了人生起跑线上还不放弃追逐的家伙们，天天那么努力充实的活着，再看我，除了你和小万，就一个臭脸婆在家里……”
　　格林额头上冒出三根黑线，实在没心思理会这个臭屁的家伙，把小八一把揪了过来递给匹格狈首领。
　　“您喜欢就拿去，想怎么折磨都行。”
　　“嘎！格林兽，你混蛋……”
　　小八的巫师语叫声匹格狈自是听不懂，只以为是这只鸟在乱叫，匹格狈首领舔了舔嘴唇道：“不要把我和那些没有品位的低贱家伙混为一谈，吞魂炎魔大人最喜欢这种把这种颜色鲜艳的鸟烤熟了慢慢吃，哈哈哈……”
　　一群匹格狈狞笑着向格林围了过来，伸出肮脏的手抓向小八。
　　嘭！
　　突然，格林一个闪身将这个匹格狈首领轰飞了七八米后落下，断了气，其他匹格狈霎时间简直惊呆了，一声大叫连逃跑都忘记，呆在了原地。
　　……
　　很快的，格林成为了这个拥有三万余人的匹格狈部落首领，这些匹格狈对于格林代替上一位首领，适应的无比自然。
　　部落内部，并没有格林曾经想象中的那么肮脏，甚至于专门为首领建设的房屋建筑，已经有了一些艺术气息。
　　“一个月后的供奉？恩，看来这一片辽阔地域几千个匹格狈部落侍奉的邪神，应该就是这个吞魂炎魔了。”
　　格林送走了部落内的十几个老家伙后，随意扫了眼面前的能量晶石、笼子里的五颜六色鸟儿、还有一个蜷缩在角落里的森林精灵。
　　皮肤白皙，倒是很符合人类的审美观，偶尔看向自己也是冷眸相视，无比的仇恨，她也是供奉中的一个，没有被这些匹格狈吃掉很可能是因为她那一头油绿丝发。
　　食指尖锐指甲勾着这个森林精灵的下巴，强迫她在角落站了起来，足足比格林变化的这个匹格狈高了一倍，一面是身体不住颤抖的恐惧，一面是说不出的轻蔑。
　　“你来自什么世界？”
　　仔细审视辨别了一会儿，格林确定这是一个自己从未见过的森林精灵种类，缓缓收回了自己的食指，从垫脚木桶上走下后，灵魂意志问着。
　　强大而古老，充满神秘的智慧气息，直觉敏锐的森林精灵一惊！
　　“不用再伪装了，这些低等肮脏的家伙没有看清你的本质而已，让我想想，一个三级巅峰生物，却因为体内特殊性质剧毒而压制住全部力量，弱小的还不如一个匹格狈，出现在这么一个危机重重的邪神乐园，恩……”
　　思索着，格林挑眉道：“该不会你是主动送上门来的吧？”
　　对于情感力量的敏锐，让格林察觉到了这只森林精灵的恐惧，知道自己猜对了，格林瞬间变得兴致勃勃，饶有兴趣道：“哦？这么说，这个世界的下个掠夺目标，是你的母界吗？”
　　与巫师联盟不同，金属毁灭者文明靡下世界，这些金属生命很少直接干预土著世界生活，甚至于有意识进行原生态保护。
　　邪神乐园内，作为无比贫瘠的世界，自是没有任何天网资源采集基地，这也是格林冒险进入这个世界的原因所在。
　　“你……你是谁？你不是匹格狈，这些低贱、肮脏、只会奉承那些邪神的匹格狈，绝不会发现我体内的彼之殇，你隐藏在这张匹格狈皮下有什么目的！？”
　　森林精灵恐惧着。
　　“最近这片世界群落的巫师世界与金属毁灭者世界战争，让周围世界群落很多伟大存在都十分感兴趣，我也是其中一个，凑巧路过这里而已。如果你能给予我一些适当的情报信息，我想我不介意帮你顺手解决掉一些麻烦，比如这头吞魂炎魔，你其实也不想被它吃掉吧？而我，几十年没有吃过东西也有些饿了，希望这头炎魔本体够庞大，桀桀桀桀……”
　　格林的解释，让自己显得更加神秘了。
　　森林精灵咬着牙，盯着格林看了好一会儿后，终于下定了决心，低沉道：“天网拒绝干预邪神乐园，我们周边的这些世界已经无法在忍受邪神乐园无休止的掠夺，已经求助于巫师世界，申请加入巫师联盟。而只要少了这个吞魂炎魔的力量，拖延住圆月之门的打开，我们彼岸花就能等到强大的巫师世界支援！”
　　格林身体一震，目光死死盯着这个彼岸花精灵。


第1045章 吞魂炎魔
　　格林的头骨部落，只算是吞魂炎魔几千个侍奉部落中，最低等的部落之一。
　　按照这些匹格狈的说法，整个邪神乐园内大大小小邪神十几个，是附近几十个世界中最强的世界，而在吞魂炎魔控制的辽阔地域之外，紧邻邪皮鬼、独眼巨魔王、阿姆凯斯太阳神三位邪神。
　　“天网长久覆盖之下，世界之力将被一种废料污染逐渐破坏，丧失诞生世界守护者能力，这一点倒是比巫师意志还要灭绝。”
　　格林将手中珍贵的羊皮地图卷起来后，意念一动，小八出现在肩膀上，耷拉着脸阴阳怪气道：“干嘛！？”
　　这家伙，还在为几天前的事生气呢。
　　“好了好了，这是我的新宫殿，玩玩吧。”
　　稍稍哄了下这个家伙，身后彼岸花精灵见到小八，对于这种生动艳丽小生物十分喜欢的样子，明眸跳动。
　　小八耷拉着眼皮子扫了这座具有一定艺术性的宫殿一眼，哼唧着：“哼，别以为八爷会把前两天的事忘了！”
　　随之小八看了眼彼岸花精灵：“这是谁？”
　　咚！咚！咚！
　　敲门声响起，格林示意下七名部落长老走了进来，都有一级到二级之间的力量等级，仪表庄重，与一般的脏乱匹格狈天壤之别，在看到格林肩膀上的小八和身后打开锁链镣铐，恭敬服侍格林的彼岸花精灵后，愣了一下。
　　格林慵懒的坐在石椅上，翘着二郎腿，长着尖锐黝黑指甲的大拇指点了点身后彼岸花精灵，理所当然道：“这个精灵我要了。”
　　哗！
　　这一下，几个匹格狈长老简直炸了锅，神色大变。
　　“首领，绝对不可以，这些贡品早就被炎魔侍者钦点记载，这个精灵可是抵了部落足足一半的贡品，我不同意。”
　　“大人要是想吃，可以暂时换个口味，只要等到圆月之门跟随吞魂炎魔大人到彼岸花世界掠夺完毕后，这样的精灵想吃多少都有得是。”
　　“如果大人需要年轻美貌的姑娘服侍，我们可以从部落里强行征调，没有必要再这些低贱肮脏的异域精灵身上浪费活力……”
　　“你这个混蛋，我要向你挑战！”
　　嘭！
　　一棍子把这个挑战长老拍飞出殿外，大腿骨断碎的哀嚎声传遍整个部落，格林向身后一扯，把惊呼的彼岸花精灵拉倒在自己身上，这个肌肤白皙高挑的精灵顿时坐在了格林所化的匹格狈怀中，供格林肆意把玩着。
　　“本王就是喜欢这个精灵，怎么样！？”
　　小八顿时来了精神，眯缝着一双小眼睛“嘎嘎嘎嘎”邪恶的笑着，不知道满脑子都在想着什么。
　　几个匹格狈长老相互看了一眼，最终谁也没有在说话，和格林讨论了一会儿用部落其他财富代替这个彼岸花精灵作为供奉后，纷纷满脸荒诞神色的离去了。
　　待房间里没了人，彼岸花精灵飞快的从格林怀里逃了出来，脸颊红扑扑一片，双手捂着自己的酥胸，气息不定，怒目瞪着小八，好一会儿后才勉强控制住自己的异样情绪。
　　“哇嘎嘎嘎，来来来，再让八爷我乐呵会儿。”
　　格林瞪了小八一眼：“在闹的话我去告诉叶叶了，呵呵。”
　　……
　　一个月后。
　　格林作为头骨部落酋长，率领着身后长长的匹格狈供奉队伍向黑石山赶去。
　　啪，啪，啪，鞭子抽在铁皮牛厚重皮革上，驱使着这些笨重懒惰却力大无穷的怪物拉着木车，和其他众多吞魂炎魔靡下部落酋长共同朝拜，队伍一眼望不到尽头。
　　“蠢货们，快点，规定时间没有能够给吞魂炎魔大人献上足够供奉的部落，都将失去这次月圆之门的进入权。”
　　一个黑压压阴影从天空飞过。
　　木车上被彼岸花精灵捏着肩膀恭敬服侍的格林，抬头望了一眼。
　　这个阴影，是一个十余米的巨大火焰，无形无态，四面八方缭绕着一层怨魂燃烧过后的负面能量，从车队头顶百米高空一闪而逝，一种相当罕见形态的火元素生命。
　　“嘎嘎嘎，看来这应该是吞魂炎魔的族群了，也是它的原生形态。”
　　小八对于这种罕见元素生命形态已经见怪不怪，上古巫师长期征战中不知道无意间灭绝了多少这种罕见形态生命。
　　格林将手中实验烧杯里的血液晃了晃后，朝着身后彼岸花精灵道：“真是不幸，看来这个生物族群对于你体内的彼之殇毒元素免疫程度相当高，即使你被那头吞魂炎魔吃掉，不可能拖延圆月之门时间。”
　　……
　　黑石山顶，火山口冒着无穷无尽黑烟，遮住住天空的阳光，倒与阿蒙罗时间有也分相似。
　　正是这些黑烟，在影响着邪神乐园弯月。
　　在那威严伫立的高大宫殿两旁，十余头三级炎魔守卫着，匹格狈部落首领们低头行进，迈入这个由无数骸骨、怨魂组成的大厅，“呜呜呜呜”的哀嚎声响彻大殿。
　　大殿高座上伫立着一个祭坛，上面站着一头三级巅峰炎魔，身体四周缭绕的黑色云烟与整个大殿的气息连为一体，十分可怕，“哈哈哈哈”大笑着，监督着一车又一车的能量晶石被推入黑石火山口中。
　　熙熙攘攘，数千个匹格狈首领聚集在大殿内，每一个匹格狈首领靡下都有几万、几十万、几百万随从，最低也是格林伪装的匹格狈首领这般的而级存在，三级生物也不在少数。
　　大口吃肉、大碗喝酒，吵吵嚷嚷，十分杂乱。
　　“你怎么不吃？”
　　正吃对着桌子上一个巨大托盘里烤肉得津津有味的小八抬起头，看了满脸苍白的彼岸花精灵一眼，问着。
　　“你会吃自己的同类吗？”
　　彼岸花精灵紧紧咬着牙齿。
　　格林正无所谓的端坐着，好奇的观察着这个骸骨宫殿，突然脚边上一个眼珠“咕噜噜”滚了过来，随之旁边一个拿着大砍刀的三级匹格狈朝着格林狞笑着：“把你的侍从给本大爷玩玩。”
　　正对这座奇异宫殿进行细致入微观察的格林低下头，看了眼脚边的眼珠，又看了看这个朝自己狞笑的三级匹格狈，冷冷一笑后伸出手掌。
　　一个斥力波动。
　　嘭！
　　这个三级匹格狈难以置信中倒飞出数百米后，落在了大殿高台祭坛上这个三级巅峰炎魔脚下。


第1046章 生命之萃能量源
　　哈哈哈哈……
　　除了格林附近的一些匹格狈们大吃一惊，远处其他不明所以匹格狈则纷纷大笑着，以为只是普通对战打架而已，竟然滚到了伟大吞魂炎魔的高台上，等待接受炎魔大人怒火犀利吧。
　　然而，随着一股森冷、残暴、野蛮气息勃然爆发，仿佛无形音波席卷了整个大殿，霎时间所有匹格狈们纷纷一震，彻底安静下来，死死的盯着这个突然出现散发出令人不安恐怖气息的生物。
　　高台之上，吞魂炎魔“噌”的一声站了起来。
　　“桀桀桀桀，我当是一位游荡邪神，原来只是一个有些特殊能力的小家伙，滚开，从今天起这里归我了。”
　　说着，格林身体不断变换，躯体疯狂膨胀的同时，一根根骨刺爆体而出，化为了第二层野性本能的骨刺巨怪象牙武装形态，三米的身躯每走一步，骸骨地板便“咔嚓咔嚓”蔓延出七八米碎裂凹痕，阴森低沉狞笑中，一步一步走向走向高台上的十五米高吞魂炎魔。
　　可怖的气息，让众多匹格狈难以置信，彼岸花精灵神情激动，祭坛之上吞魂炎魔露出惊恐之色。
　　“你是谁？”
　　被格林散发出的强大气息扰乱了周身缭绕怨气黑烟，大殿内的黑烟源源不绝向吞魂炎魔体内加持着，气息相对强大凝实了很多，居高临下俯视着这个突然出现的邪神。
　　见对方无视自己，吞魂炎魔低沉道：“我乃是邪神乐园拳皇特比滋邀请而来，掌控邪神乐园怨魂圆月之门的吞魂炎魔，如果阁下希望加入到邪神乐园，我愿意为阁下引荐。”
　　吞魂炎魔感受着前方这个骨刺怪物深不见底可怕气息，尽量放低姿态说着。
　　“桀桀桀桀，骨魔世界只相信力量，吾乃雷霆骨皇，加入邪神乐园还需要你这弱不禁风卑微存在的引荐吗？我管他拳皇特比滋是谁，这座骸骨宫殿本皇要定了，既然不愿意滚那就死吧。”
　　格林咆哮着，脚下单腿一蹬地面后“轰”的一声，整个大殿为之震动，密密麻麻裂缝以格林脚底板为中心蔓延开来。
　　躯体化为残影，瞬间出现在了祭坛顶端，极度深渊魔法杖落下。
　　嘭……
　　集结着整个大殿的力量，又有脚下祭坛支持，吞魂炎魔以自身巅峰之力凝聚出一颗直径三米黑色圆球，抓握在手中轰向格林极度深渊魔法杖，另一只手拔出焰枪，钻向格林胸口。
　　叮！
　　清脆的金属碰撞声，格林胸口骨甲略微焦黑，仅此而已。
　　在吞魂炎魔骇然恐惧中，极度深渊魔法杖轰散了吞魂炎魔聚集的黑烟，半边躯体“咔嚓、咔嚓”蔓延出蔚蓝色冰霜后，狼狈逃窜让出祭坛，暂时逃得一命。
　　“吼，放肆……”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　大殿门口的守卫炎魔纷纷冲了进来，手持焰枪、焰剑直扑格林，祭坛之上的格林一只手掌伸出，惊人的引力与空间牢笼配合，将吞魂炎魔吸附在手掌中央一个狭小空间，随之微微侧目，真理之面三色光眸七彩符文缭绕下，向着这些更弱的炎魔望了过去。
　　“吃了你们！”
　　豁然，一条又一条十余米黑色炎魂鸟头元素具化出现，两百余个相互拥挤，将占据了整个大殿，霎时间大殿一头头炎魔的哀嚎惨叫声连绵不绝，宛如地狱，一个又一个匹格狈拼尽全力逃离大殿。
　　众多炎魂鸟头将这些炎魔轻易撕碎后，一小部分探视向格林空间牢笼中的吞魂炎魔，另一部分则纷纷向火山口下方探去，贪婪的吸食着里面的黑烟，一副陶醉享受神色。
　　“果然是来自拥有黑暗之源神秘之力规则辐射的周边世界，相比于通过对巫师世界合成兽知识对炎魂万头鸟进阶方式，黑暗之源补充才是炎魂万头鸟最可靠进化之源，桀桀，你的世界坐标在哪里？”
　　格林贪婪邪恶的声音问着，骨刺巨人残暴狰狞。
　　“虚空坐标4565262，44784，1000054，有胆量你就去吧，即使天网文明也不愿染指的黑暗大陆世界，那些介于光暗之间的不停争斗生物将会把你吞噬的骨头都不剩一根！”
　　绝望的诅咒中，吞魂炎魔被格林身后元素具化的众多炎魂鸟头撕碎吞噬。
　　突然，一个探入火焰口内的炎魂鸟头抬了起来，小八被黑色火焰保护着，大笑着，一朵火莲花被炎魂鸟头叼了出来，抵到了格林面前。
　　“这是什么？”
　　感受着这朵火莲孕育的非同一般规则，每一片花瓣都有米许，远比格林所化骨刺巨人更加庞大，疑惑的问着。
　　“笨，这就是生命之萃能量源啊！三级之巅个体生物受到世界之力压制，想要突破这个压制，除了外在之理加持和依附世界外，极罕见生物依靠岁月积累不断故土桎梏束缚，便是利用生命之萃能量源强行突破世界压制，希维尔尼斯不就是靠这个方法晋级的吗！”
　　格林三色光眸同时一缩，凝视这朵火莲，露出难以置信惊喜。
　　竟然是辅助三级之巅生物突破世界之主的无尽瑰宝！
　　这朵火莲的价值，即使在和平时期也足以媲美数个富饶小世界，而在这般文明之战时期，便是一个中等规模世界恐怕也……
　　嗡！
　　来自遥远之外的莫名威压，不断以惊人速度接近着，格林一愣后快速将火莲收起，冲破黑石山大殿，伫立在天空之上静静等候。
　　无尽阴云环绕，一只只魔爪向自己抓来。
　　真理之面下格林却一声轻笑，无视环绕的这些幻象，一道梦魇孕育欲望神秘之力幻术。反弹向保持着足够安全距离的这个擅于施展幻术诡异生物，虽是没有丝毫效果，却已经起到了很好的警告效果。
　　“邪皮鬼？”
　　格林冷笑着，真理之面不断探知向这些幻术后面的生物，却似乎被对方察觉到格林的恐怖感知能力，根本不敢靠近，依靠一层又一层，层层叠叠数十道幻术隐蔽着自己，分不清虚实。
　　“新来的，把吞魂的生命之萃能量源交出来，我帮你挡下拳皇特比滋。”
　　低邪阴沉的声沙，格林不屑道：“想要就过来拿吧。”
　　说着，格林手中火焰一闪，生命之萃能量源火莲出现，天空压抑沉默了好一会儿后，突然，一声闷哼。
　　“你延误了圆月之门的开启，等独自承受拳皇特比滋的怒火吧。”
　　格林面前再次回复弯月天空，邪皮鬼在格林真理之面前，没有任何发挥余地。
　　地面上逃离大殿的匹格狈们早已整整齐齐站立，恭候着这片辽阔地域新的主人，欢呼着，庆祝着更强的供奉统治者来临，这些黑暗生物根本没有忠心的概念。


第1047章 天灾，炼狱
　　黑石山吞魂炎魔死亡，惊动了整个邪神乐园。
　　每隔一百年，邪神乐园弯月便会满圆一次，随机与周边世界相互融合，为期一个月到数个月时间不等，相当独特的规则。
　　邪神世界周围，数十个世界，无一是这些由游荡邪神组成的诡异世界对手，匹格狈成为这些游荡邪神的仆从爪牙，追随着这些邪恶意志无休止掠夺，满足自己永不停息的贪婪，为周围世界带来深重灾难。
　　而吞魂炎魔的独特能力，则会促使圆月之门间歇时间更短，更快打开，满足邪神乐园的掠夺欲望。
　　“这是什么？”
　　黑石山火焰洞，一座宫殿废墟内，格林捡起了一块金属，三色光幕细细凝望了一会儿。
　　这块金属，竟然带有附魔属性，这可不是一般低等级智慧生物社会能够完成的工艺。
　　“哇嘎嘎嘎，快来看，这边！”
　　小八呼唤中，格林逐渐深入了洞穴。
　　一个个巨幅石刻壁画出现，格林更加惊讶了，壁画上描述的欣欣向荣景象和强大生物族群，竟然是匹格狈，并且具有高度文明的社会组织，至少已经到达巫师世界大型巫师塔的文明程度。
　　一幅一幅壁画观察着，直到最后一张壁画，一轮不详弯月出现！
　　永无休止的与各个世界接触，每一百年一次，匹格狈赢得了三次世界之战后，军团得不到补充，终于被击败，在随之便是世界衰落，陷入了永无休止灾难之中……
　　由于每次融合只有一个月至数个月不等的时间，因此融合的双方世界都不能彻底将对方世界完全掠夺摧毁，导致匹格狈的进化方向逐渐适应了世界规则，在永恒维持一定数量的程度上，开始依赖游荡邪神，化为邪神乐园，利用永无休止的圆月之门，成为周边世界中最强大存在。
　　圣痕巫师掠夺世界宝藏，真灵巫师探寻历史，寻找无尽瑰宝。
　　而一些隐匿至深世界瑰宝，同样能在历史中搜寻到踪迹！
　　“这轮圆月之门世界融合规则，并非邪神乐园本源规则，而是在某一段历史时期中突然无故出现，是世界大灾变，还是某些外在影响？”
　　格林沉默着、思索着，逐渐离开了这座黑岩山下的宫殿废墟。
　　……
　　邪神乐园，分为天灾、炼狱两大阵营。
　　天灾一方，以六级生物阴暗骨龙为首，人数较少，个体实力却更强大一些，组织严密。
　　炼狱一方，十二位邪神，利益关系复杂，组织松散，人数虽多却一直被天灾一方压制，十二位邪神中拳皇特比滋声誉在外，多次在圆月掠夺中展现出非同一般强横实力。
　　一个月后。
　　黑岩山来了一个不速之客。
　　斗笠遮蔽着双眸，三米高的肌肉凝扎强横躯体，双肩足足有两米宽，麦黄色肌肤青筋突兀，腰间系着一块粗糙兽皮，看似笨重的躯体每一步走在地面，却静若无声，缩地成寸，上一步还在黑岩山脚下，这一步却已经来到格林大殿之中！
　　四眸凝视，双方均看到了对方强横本体。
　　“是你杀了吞魂炎魔？”
　　低沉的质问声，居高临下的格林望去，一声冷笑，肩膀上小八同样“嘎嘎嘎”贱笑着，舔了舔嘴唇道：“我家少爷说了，那群小家伙味道不错。”
　　特比滋双拳紧握，杀意一瞬间内敛到最巅峰，躯体自然而然飘了起来，离地三尺伫立。
　　“杀了他，损害了整个邪神乐园的利益，这个世界将没有你容身之处！”
　　格林所化骨刺巨怪也站了起来，拄着极度深渊魔法杖，一束冰花凭空爆裂，真理之面下“桀桀桀桀”邪笑着，三只眼睛却凝视向特比滋手中那枚金灿灿硬币。
　　“我不认为那个连我一根手指头抵不住的弱鸡，能够被称为邪神，难道这里是弱鸡乐园，或者蝼蚁乐园？至于损害整个邪神乐园的利益……”
　　格林伸出自己骨刺覆盖的左手，一团黑色炎魂火焰熊熊燃起，透过那道黑暗之源，拳皇特比滋仿佛看到了一个黑暗才是永恒，光明则是黑暗普照下孤舟的世界。
　　“不过是黑暗之源辐照下的一些衍生物，光与暗交锋中的一点水波雨滴，如今已经融入到我的躯体内，依托圆月之门影响时空微不足道能力，不过信手捏来。哼哼哼哼，我看……我的存在只是损害了阁下一人利益吧！”
　　“你找死！”
　　双眸暴睁，耀眼金灿灿硬币瞬间出现在格林面前，下一刻拳皇特比滋无间穿梭，拳头紧紧握着这枚硬币，与一支骨刺之拳相对。
　　轰……
　　力量冲击波好似凌厉的刀锋，却被双方紧紧束缚住，不论格林还是特比滋，都不希望这座祭坛遭受到破坏，双方僵持在空中足足几个呼吸时间，互不相让。
　　一声轻哼后，在双方力量渐渐压制不住后，终究是特比滋逊色一筹，退出数千米从新落回大殿门口，脚底板地面裂缝“咔嚓、咔嚓”密密麻麻蔓延开来，眼拦着就要损毁骸骨主梁，很快被一层无形力量束缚在了狭小范围内。
　　格林三色光眸探知到特比滋充足数据后，一个冷笑。
　　“虽然实现了力量的绝对控制，哼哼，但是你我的本质却相差太多。”
　　深呼吸，拳皇特比滋稍稍活动了一下手腕，被骨刺划破的伤口正在快速愈合着，斗笠下的獠牙毕露嘴角，同样泛起一丝冷笑。
　　“是吗？”
　　恩！？
　　格林惊愕难以置信，下一刻，嘴角溢出血液，连七彩符文都开始极度不稳起来，仿佛将要捅破的气球，随时将会不受格林控制的自我封印术爆发。
　　“你……”
　　格林快速拿出《真理之书》加固自我封印术，同时三色光眸冷芒一闪，光与暗交错，极度深渊魔法杖上泯灭电弧汇聚，由大殿传导之整个黑石山，令人不安的高频率震动源源不绝，数万米内的光线扭曲汇聚。
　　格林意识到眼前的这个生物，对于力量运用的造诣，已经让他能够发挥出远远超越自身的极限力量。
　　拳皇特比滋极速三拳，完美契合在同一个力量节点上，在格林的真理之面感知中，128000度，153686度，182232度，在双方格林、特比滋均没有启动真身情况下，特比滋三拳融合后威能，竟然达到了180000万度以上！
　　这人实力，不在格林之下。
　　若非先前打开了第五层野性本能，只怕格林在没有开启自我封印术的情况下，除非找到合适的条件施展遗忘真理时空封印，否则此时即使进阶五级圣痕，也没有把握将其压下。
　　就在双方真正大战一触即发之时，早已被格林感知到的七八个强大气息纷纷现身，其中最强最让格林所忌惮的六级生物，恐怕正是天灾一方的阴影古龙了。
　　“够了，既然这个新加入的邪神已经展现出足够实力，又有与吞魂炎魔相同能力，就由它代替吞魂炎魔的位置吧。”
　　遮天蔽日，足足两千余米的恐怖身躯张开双翼向远方飞去，先前竟然能够将气息隐藏得那般微弱，委实惊人。
　　这些常年征战的邪神，实力绝非一般世界之主能够相比。
　　“哼！”
　　特比滋转身，同样离开大殿，缩地成寸跟随这些邪神散去。
　　奇异的是，格林真理之面下三色光眸竟然没有注视阴影古龙和短暂试探实力的特比滋却没有在意，反而凝望向一位躲藏在影子中天灾邪神，直到对方渐渐消失在遥远天边仍然不愿转首。
　　肩膀上一闪，小八出现，看了看周围大殿仍旧健在后松了口气，翅膀拍了拍失神的格林道：“怎么了？”
　　“天灾阵营里隐藏着一位圣痕巫师。”
　　想了想后，格林又补充道：“不，准确的说，应该是一位媲美圣痕巫师的深渊斗战骑士。”


第1048章 炼狱邪神
　　既然是代替了吞魂炎魔位置，理所当然，格林加入了邪神乐园炼狱阵营。
　　一个月后，黑石山大殿内，在一众匹格狈仆从的服侍下，格林所化骨刺巨怪，独眼巨魔王、阿姆凯斯太阳神、狂暴战熊王四位炼狱邪神环绕对坐。
　　“不愧是来自遥远世界群落的强者，雷霆骨皇能够和拳皇特比滋不分上下，以后即使遇到一些难啃的强大世界，想来我们炼狱一方也不会再落后于天灾了。”
　　独眼巨魔王即使没有开启真体，本体依然庞大，三十余米的蓝绿相间肌肤，胸口正中央一个孤零零大眼睛，头颅眼睛部位则被众多鼻孔代替，不停的嗅着，一张大嘴满口獠牙，锋芒毕露。
　　说着，独眼巨魔王一把抓起摆在巨大餐盘里的弱小异域生物，尖叫哀嚎中塞进嘴巴，“嘎吱嘎吱”咀嚼着，血浆顺着嘴角流了出来。
　　格林微微一笑，骨手端起狂暴战熊王送来的雄浑烈酒，学着狂暴战熊王姿态一饮而尽，霎时间身体四周竟然漂浮起一层血焰，竟然出现了能够比拟传奇骑士对血气的高等应用效果，十分奇异。
　　暗中，格林则以真理之面，偷偷窥视着这三个邪神。
　　能够在一次次与各个世界交汇融合中存活下来，并且在邪神乐园内地位得到承认，这些邪神必然有着他强大之处。
　　眼前这个独眼巨魔王，力量波动在327449~163050度之间，属于四级至五级之间的层次，不知道用了什么方法，将自己力量攻击上限调整得超出下限如此多，似是激发了某种潜能。
　　另外，这个独眼巨魔体内一共有七个能量源，似乎代表了七条命。
　　“哈哈哈哈，好体魄，雷霆骨皇竟然能够对我这九十九重血焰酒毫无异像，看来本体强大程度还要远在我之上，咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　狂暴战熊王又是一大碗血焰酒灌了下去。
　　五米的身躯，只是略比格林所化三米骨刺巨怪大一些，一身肥绒绒毛发蓬松着，狂暴战熊王每次饮下血焰酒后，躯体都会咕嘟咕嘟咕嘟膨胀一下，仿佛有什么都东西要从体内钻出来似得，有被这身厚重皮囊挡了回去。
　　“哦……妈蛋的，够劲儿……”
　　小八哼唧了一声后，竟然“噗”的一声化为了一张儿童画手帕，打着呼噜睡着了，嘴巴里喃喃着“叶叶”的名字，被格林一把扔进了维度间隙。
　　格林却一笑，晃了晃手中酒杯后摇头。
　　“若我手中这杯血焰酒有九十九重的话，只怕熊王阁下手中血焰酒已有了三百重以上，常年引用此物淬炼躯体，熊王这身躯体防御力，恐怕已经能够无视那些低等世界守护者了吧。”
　　这头熊王，力量在58000~135000度之间，体魄却至少已经能够无视70000度以下的攻击，这可是要比格林体魄防御力还强得多。
　　更惊人的是，狂暴战熊王应该有某种潜能激发手段，透过真理之面，格林发现了这头熊王体表的蓬松状态，显然是常年承受远超过自己基础的强大力量，这与格林自我封印术七彩符文功能，截然相反。
　　狂暴战熊王一顿，紧接着“哈哈”一笑，掩饰着尴尬。
　　这家伙并非表象那般粗狂，是个心思机敏的人物。
　　最后，则是几人中，此时格林最为在意的阿姆凯斯太阳神。
　　纯正的光元素精灵，无形物质，身边却围绕着一颗火元素能量球，一柄金灿灿权杖伫立，元素精灵释放的微弱之光，宛如一盏魔法灯般，近乎能够看到那一抹秒渺小不足道本源。
　　格林注意到它，除了号称太阳神的光精灵，拥有着惊人能量外，则是与表象之袍重叠的希望之光裹尸布特别反应。
　　很显然，希望之光主宰与眼前的爱慕凯斯太阳神，有着非同一般关联！
　　两者相视，却是沉默，均从对方身上感受到了一丝敌意。
　　……
　　格林以整顿领地匹格狈军团的借口，没有代替吞魂炎魔继续激发黑暗之源影响世界规则。
　　失去了黑暗之力的影响，原本应该提前打开的圆月之门，渐渐恢复正常，悄无声息延迟到十年以后，折让邪神乐园中准备许久的匹格狈军团们垂头丧气。
　　利用这段时间，渐渐的，格林也开始掌握邪神乐园的一些情报。
　　黑石山大殿内，慵懒的靠在极度奢华王座上，一边不断练习着炎魂火焰内的黑暗之力高度应用，尝试与整个骸骨大殿相契合，剖析着这座骸骨大殿对于怨魂之力的影响世界规则方法，一面端起甜美葡萄酒品味着。
　　安徒西摩与众多巫师，也在大殿中进行着修整，有格林真理之面感知力与元素控制的绝对领域，倒不用担心外界人会识破宫殿内这些巫师的身份。
　　“导师，这……这要杀害了多少生物，才能垒铸这样的宫殿啊？”
　　安徒西摩问着。
　　如今已经成年的他，却因为一直跟随在长辈身边没有游历，对于力量体系认知只从水晶球中获得，也没有任何实战经验，狡猾智慧完全空白，看来即使回到巫师世界，也只能走明巫师之路了。
　　毕竟是倾注自己心血的弟子，能否成就正式巫师是自己的事，但无论如何格林还是希望其能够在巫师之路上走得更远一些，而不是一进入暗巫师学院就被杀死。
　　“这些骸骨生前最低也是一级生物，大约五六千万的样子，数量倒不算多，主要是其中一些结构很特别。”
　　安徒西摩张大了嘴巴。
　　小八则站在格林收集的邪神情报信息卷轴上，对着这个世界除了吞魂炎魔外，另一个受到阴影骨龙邀请的三级邪神默默发呆着。
　　这个三级生物名为裂缝怪，诡异的生物。
　　“擅于封印术和突破封印限制，这家伙本体是个什么东西？”
　　格林扫了一眼裂缝怪情报信息后，摇了摇头，随之低沉道：“也不知那个深渊斗战骑士潜伏在个世界多少时间了，阴影之剑？有趣……”


第1049章 邪神聚集
　　灰白色的面具，三个灵活眨动的诡异眼睛。
　　屹立于黑石山之巅，数以千万的匹格狈军团熙熙攘攘，散落在黑石山四面八方辽阔荒凉的大地上，格林作为这片辽阔土地的统治者，代表侵略掠夺意志邪神，缓缓举起自己象征黑石山全力的极度深渊魔法杖。
　　法杖顶端，极度寒晶散外溢一丝微不足道气息，天空降下大片蔚蓝色雪花，引发漫山遍野匹格狈的咆哮、欢呼、庆祝，宛如浪潮，排山倒海。
　　曾经创造出附魔文明的匹格狈，随着协作分工社会体系被一次次世界之战打破后，被各个世界欺凌，凄惨无比。
　　随着一个又一个邪神到来，这些曾经只是单纯为了自卫和复仇的匹格狈们，逐渐沦为凶恶、狡诈、没有信仰黑暗生物。
　　辽阔大地，格林真理之面能够通过规则脉络，隐约看到十余米至数十米不等的能量流动丝线。
　　岩石下、泥土下、植被下、溪水下，一束束洁白的微弱神秘之光，自世界本源出现，缓缓汇聚向高空还差最后一点满圆的洁白之月。
　　受到这些神秘光束影响，空气元素不断升腾，在这些匹格狈军团感知中，此时的空气仿佛变为了流水，只要掌握好一些操作技巧，几乎轻而易举便能实现极速飞行。
　　“果然是外力影响！”
　　格林真理之面虽然暂时无法探知究竟是什么影响了这个世界规则，却清楚的感到，这个世界本源规则受到了一些外力影响，似乎是某些隐藏在更深层次的东西。
　　每一个世界，都有诞生、成长、壮大、衰落、消亡的过程，无尽世界以虚空生物演化，始终遵循着平衡规则，虽然相比于物质世界绝大多数生物，世界的兴衰过程实在漫长，以至于大多数生物都不会意识到这一点。
　　然而，站在格林这般的世界之主层次生物而言，已经能够模糊感应到世界的兴衰变化。
　　此时，就在圆月之门诞生之际，格林明显感受到了邪神乐园的急剧衰变，每一次打开圆月之门，都是在消耗自身潜力底蕴。
　　这般下去，恐怕用不了几万年，世界便将要彻底崩溃，支离破碎。
　　“嘎嘎嘎，真是让人兴奋呢，也不知道那边准备的怎么样了。”
　　小八一双翅膀不停的搓着，神情激动，瞪着高空中圆月，笑声有些邪恶。
　　格林身后，彼岸花精灵抿着嘴唇，原本为了拯救世界，献身承载着彼之殇剧毒作为食物，企图让吞魂炎魔延缓入侵彼岸花世界的她，经历了一连串承认无法想象的挫折，没有想到结果却意外遇到了这位来自遥远世界的游历者。
　　结局虽然并不明了，但此时，彼岸花精灵对于拯救世界充满了信心！
　　双眸闪动，彼岸花精灵婀娜身姿走到格林身后，此时她已经恢复了三级巅峰力量，站在格林所化骨刺巨怪身边稍显较小，却已经逐渐适应了格林身上的黑暗之源气息。
　　靠近格林，彼岸花精灵内心感受到从未有过的安全依靠。
　　遥远方天空，靠近圆月之门的高空，出现了密密麻麻星星点点，是天灾一方的强大邪神们，率先带领手下匹格狈军团前往圆月之门等候。
　　“一会儿尽量不要远离我，这些邪神和匹格狈，可不会区分你和你的族人。”
　　格林说着，屹立于黑石山巅的骨刺躯体猛然不断膨胀起来，十米、二十米、三十米、五十米、一百米，气息也随之节节攀升，百米野蛮巨人逐日者屹立山巅，数以千万匹格狈环卫！
　　彼岸花精灵仰望着身旁庞然大物，躯体情不自禁颤抖，明明先前特地被叮嘱靠近一些，此时身体却无法自制的想要远离这个恐怖生物，生怕下一个呼吸，这只大脚不小心把自己碾死，两者之间实力相差实在巨大。
　　“小的们，跟我去征服彼岸花世界，尽情的享受发泄吧！”
　　吼……
　　漫山遍野的咆哮声，一些相对强大匹格狈几乎是在第一时间，便学会了利用这些神秘之光顺流飞行，速度比起平时何止快了一倍，而一些较弱匹格狈，则好似初学游泳者一般，在地面一会儿跳一会儿漂浮，更有出现一些摔伤的家伙。
　　这些狡诈的黑暗生物自是不会有任何同情心，不能适应环境变化的，全部都生死自负。
　　星光点点，格林散发着属于自身独特气息的强横威压，来到这个直径超过万米的圆月前，不同于低等生物理解中的圆月，在世界之主眼中，这只是世界规则的表象化自然现象罢了。
　　而作为拥有世界之眼的格林，更只是看见世界画卷纸张上诞生了一个漏洞，规则符文被驱离，漏斗由于未知的原因扭曲了时空，与另一个世界融合重叠。
　　“哼哼哼哼，骨皇阁下好兴致，让这个精灵亲眼看到自己的族人死被我们吃掉，享受她的哀嚎绝望，以后的每一天在恐惧中度过，陷入无穷无尽的黑暗中，等待我们游戏玩腻了的一天在吃掉……”
　　独眼巨魔王残暴笑着，真体委实庞大惊人，超越千米，好似一只站立的青蛙。
　　整个邪神乐园中也只有阴影骨龙真体更庞大一些，胸口前独眼蔓延出一条条血丝，似是兴奋过度。
　　“桀桀桀桀……”
　　格林应声邪恶一笑，所化野蛮巨人逐日者在这些千奇百怪各个世界汇聚而来的游荡邪神中，并不显眼，真理之面下三只眼睛朝着在场众多邪神一一看去。
　　炼狱阵营一方，拳皇特比滋、邪皮鬼、独眼巨魔王、阿姆凯斯太阳神、狂暴战熊王算是都有交际，以格林的眼光来看，哪一个都是十分棘手的家伙，即使晋升五级圣痕的自己也感到压力重重。
　　若是四级时期落入这邪神乐园，只怕将是里面实力最弱的一批了。
　　至于炼狱阵营另外几人，实力并不算太过出众，但也都是极端难缠角色，自主能力极强。
　　天灾阵营一方，两千余米的恐怖身影张开双翼，遮天蔽日，阴影骨龙身上缭绕的浑厚气息，以格林眼光看来，已经超越了六级生物初级层次。
　　除此之外，天灾一方还有五人，裂缝怪是里面唯一的弱者，软趴趴的家伙，全身长满了金属锋刃，花花绿绿本体二十余米，从不远离阴影骨龙。
　　其余三名邪神均在五级以上，格林在阴影之剑身上多留意了两眼后，眺望向渐渐开始模糊的圆月。


第1050章 光与暗
　　由皎洁银白，到混沌模糊，格林清晰感应到这个规则漏洞内神秘之光与黑暗之源交融汇聚。
　　渐渐的，圆月变得透明起来，邪神乐园与彼岸花世界已经开始融合！
　　“嗯！？”
　　数以亿计匹格狈军团聚集在圆月天空，焦躁不安，十余位世界之主正在默默等待，格林依靠真理之面却已经先一步看到了彼岸花世界，一声轻咦。
　　与格林想象中，世界另一边早已布置满阵容庞大恐怖巫师军团的画面相去甚远。
　　透过这轮万米圆月融合空洞向彼岸花世界内窥视，大地上蒸腾起无穷无尽黑暗之源，向圆月汇聚，光暗结合，形成了这个穿梭时空的溶洞，而在溶洞的另一边，万里天空空无一物，死气沉沉，荒无人烟。
　　似是早已计算出邪神乐园的入侵方位，彼岸花精灵世界之主们，早早率领全族远离了这个溶洞，逃向了世界边缘处，躲避这数千年一次的邪神入侵世界灾难。
　　“难道隐藏起来了？”
　　很快的，格林摇了摇头，若是真的隐藏了大量巫师军团，此时彼岸花世界绝不会如此衰弱，融合空洞呈现被邪神乐园一面倒的挤压状态，而是应该自我膨胀与邪神乐园抗衡才对。
　　如此细致入微观察，几乎是在水波中寻找音律，也只有以能量撬动规则获得力量著称的巫师，再加以格林真理之面重叠才能感知得到了。
　　将心中疑惑压住，格林漫不经心扫了天灾邪神一方的阴影之剑一眼后，逐渐将注意力放在这个世界融合圆月本身。
　　这是光与暗对冲融合力量，在世界之衣上发生的变化！
　　水火元素对冲，形成破坏性极强的泯灭之力，依托世界之衣规则实现跨越空间攻击。
　　物质能量与虚空之力对冲，形成万物起源毁灭的泯灭之源，格林以此实现躯体复制身外化身、血肉生命气息完全体复制伪装、外部资源枯竭时的能量摄取……
　　而光与暗对冲交融变化，虽然碍于光元素变化数据缺失，格林也曾做过细致入微实验，成就有限。
　　这种全新的泯灭能量，乃是能够对时空影响的全新规则！
　　若是能够掌握类似这神秘之光与黑暗之源对冲之力，便可以自身之力，穿梭于临近世界之间人造时空裂缝，而非跨越漫漫虚空，这俨然是有了披靡命运杠杆的一丝威能！
　　文明之战中，此种能力更是可贵。
　　虽然对于主宰时空封锁无可奈何，但若是一些低等兵团封锁包围，却可自如突破，甚至于在某些时候实现局部战略袭击。
　　可惜，希望之光裹尸布线索……
　　百米野蛮巨人逐日者站在千米巨魔旁，对着圆月露出思索之色，十余个大大小小邪神身后，跟随着宛如潮水洪流般的匹格狈军团，数之不尽，数以亿计，拿着简陋粗糙武器，凹陷眼窝内狞色毕露，吮吸着舌尖上兴奋的口水。
　　啵……
　　一道水痕在圆月之门上荡开，随之浑浊圆月漏洞内，涌来彼岸花世界气息，霎时间整个圆月变得渐渐透明清晰起来，两个世界的时空彻底融合。
　　万余米直径的圆月，即使真体两千余米的阴影古龙张开双翼飘飞在中央，也显得十分渺小，更不必说只开启百米真体的野蛮巨人逐日者格林了，而在这尊不起演骨刺邪神脚下，微不足道彼岸花精灵瞪大了眼睛，期待之光化为死灰绝望，难以置信望着彼岸花世界空无一人天空。
　　甚至由于过于愤怒，彼岸花精灵娇躯不住颤抖着。
　　“骗子，这些巫师骗子！根本就没有派遣过来任何军团，我竟然相信了那些恶名在外的狡猾残暴邪恶巫师，呜呜呜……我怎么这么愚蠢……”
　　彼岸花精灵竟然瘫软在了格林一根骨刺上，泪流满面，港服已经收到彼岸花世界苍凉悲伤气氛感染。
　　小八一闪，出现在彼岸花精灵肩膀上。
　　“巫师世界正在与金属毁灭者文明交战，因为什么事耽误了也不一定，据我说知，那些巫师们虽然贪婪、狡诈、邪恶，却十分遵守契约规则，哪怕是一些束缚力较低的低等契约。”
　　小八宽慰着彼岸花精灵道。
　　洪水一般的匹格狈军团熙熙攘攘涌入彼岸花世界，贪婪的呼吸的这个世界截然不同气息，大地之上丝丝缕缕黑暗之源升腾，山脊沟壑长满了蓝绿相间芭蕉树，缠绕着一种食腐性藤蔓。
　　一次又一次入侵种，邪神们已经适应了这种空无一人场景，对此习以为常。
　　并没有着急马上进入彼岸花世界，任由那些仿佛饿得发疯的匹格狈们从身边率先冲入。
　　每一次世界融合只能持续一个月至几个月不等的时间，一旦融合时间结束，邪神们便将会从新回到邪神乐园，因此绝大多数世界的应对方法便是竭力隐藏起来，熬过这短暂时间，邪神与匹格狈军团们只能尽可能的全力掠夺自己看到的一切财富。
　　足足几个沙漏时间后。
　　邪神乐园聚集的匹格狈们几乎涌进了一半后，天灾阵营一方的五个邪神一同进入了彼岸花世界，炼狱阵营一方则还剩下格林、独眼巨魔王、狂暴战熊王、杀生夜叉四个邪神一副不急不躁样子。
　　“南方归你们，北方归我们，这次圆月之门能量并不充足，只有一个半月的时间，尽全力寻找这个世界的财富掠夺吧。”
　　说完，天灾一方五名邪神结成一组，率领乌压压遮天蔽日庞大匹格狈军团渐渐消失在远方，肆意播撒着邪神乐园的恐惧。
　　“哈哈哈，雷霆骨皇、巨魔王、夜叉，我先走一步了！”
　　狂暴战熊王本体三百余米，一层又一层厚重岩石吸附，哈哈一笑，宛如一头岩石巨怪冲入彼岸花世界，独眼巨魔、杀生夜叉也纷纷跟上，三人各率领大批匹格狈军团，朝着不同方向飞去。
　　“走吧，看看你的母界到底发生了什么，融合时间虽短，这般多邪神挤入这般小世界，藏在哪里也能找出来。”
　　格林一缕气息摄过彼岸花精灵，同样跨入了这个拥挤渺小世界，整个世界随着格林的跨入，都仿佛轻微颤动了下。


第1051章 三大精灵王
　　每一株彼岸花精灵成熟期长达两千年。
　　花开一千年，花落以前年，花叶不相见，注定生死缘，因此彼岸花世界几乎从不对外开拓战争，每一个族人都是极端珍贵的资源。
　　辽阔大陆之上，彼岸花虽多不胜数，熬过两千年岁月成为精灵者却凤毛麟角，区区一朵小花，这个世界任何生物都能轻易将其碾踩、摘取、伤害，它却以其顽强繁衍力生生不息，永不停息的繁衍下去。
　　也只有一些生长在峭壁陡峰、山石裂壁、踪迹罕至之处的彼岸花能够侥幸熬过两千年岁月，化身为精灵，数量稀有。
　　“你说的……是真的！？”
　　漫天遍地匹格狈以格林为中心，遍布数百里，跟随格林的脚步探索着这个充满神秘氛围的偏僻小世界。
　　这些异域不速之客不知道无意间踩死了多少株彼岸花，摞掠了这个世界多少天然资源宝物，比起贫瘠的邪神乐园，这个世界在贪婪的匹格狈眼中，几乎到处都充满了长久渴望的富饶资源。
　　“叽叽叽叽……”
　　一群慌不择路的洁白独角马被一群匹格狈包围。
　　这些组织起来极有效率的黑暗生物大肆杀戮着，狞笑着，遮天蔽日的恐怖数量稍稍片刻，便将这些圣洁独角马抓住，留下了所有雌性和一匹雄性种马，生下的全部被现场分解成了高品质食物。
　　满嘴血腥的匹格狈，竟然咀嚼着彼岸花精灵一族守护者，不禁让格林身后这个仆从愤怒、羞耻、同捆难言。
　　此时解除真身从新化为三米高骨刺巨人的格林，听到身边彼岸花精灵对这个世界三大精灵王介绍后，最后这个最为神秘的黄泉精灵王信息，让格林不禁吃惊的反问了起来。
　　彼岸花三大精灵王。
　　分别为最为古老的彼岸精灵王，格林身后这个名为月亮的三级巅峰精，灵体内彼之殇剧毒，正是这位世界之主种下，是一名控毒者！
　　引导精灵王，世界沟通者，最早察觉到邪神乐园入侵的世界之主，并联系巫师世界企图加入巫师联盟，拯救世界危机。
　　最后，则是让格林难以置信理解的黄泉精灵王。
　　按照月亮的解释，这位精灵王竟然拥有着沟通生死意志的能力，这已经完全超越了格林巫师知识的理解，死亡对于巫师知识体系而言，便是灵魂消散回归到世界本源规则之中，从此世间再无此人，这沟通生死之力从何而来？
　　难道……
　　难道这位但生物偏僻一偶的小世界之主，掌握着起死回生能力！？
　　呼吸急促，格林焦急的问着，引来四周几支匹格狈军团纷纷停下脚步望来，格林挥了挥手，示意这些家伙继续前行，散播着战争硝烟与黑暗恐惧，寻找着躲藏起来的彼岸花精灵。
　　“黄泉精灵王是三大精灵王中最神秘的一位，彼岸精灵王和引导精灵王都有自己的固定活动领域守护，唯独黄泉精灵王，常年游走于大陆各个角落，追寻着生与死。”
　　月亮的解释，让格林想到了巫师世界黑巫师，同样是追寻生与死的力量，两者却走上了截然不同道路。
　　看来，格林想要找到这位最为神秘的黄泉精灵王踪迹，并不容易。
　　……
　　七天后。
　　连绵成片的参天巨树纷纷倒下，升起屡屡黑烟，数以千万的匹格狈军团临时驻扎在了这片森林之中，将原本的祥和宁静氛围破坏殆尽。
　　几个沙漏前，这片远离圆月之门的森林中，格林这边的匹格狈军团终于发现了一个大型彼岸花精灵部落，数量有几万人的样子。
　　虽然相对于邪神乐园匹格狈数量来说不算什么，在彼岸花世界却是并不多见的大型部落了。
　　“啊……”
　　营帐外的哀嚎声此起彼伏，遵循着黑暗生物本能、淫虐、欲望、甚至吃掉，司空平常，见怪不怪。
　　而在格林的奢华营帐内，几名匹格狈军团挑选的质量最好彼岸花精灵，捆绑着送了上来，几个被束缚手脚封住嘴巴的彼岸花精灵，蜷缩成一团，惊恐的望着高坐上，正专心致志做着自己事情的可怕邪神。
　　这个三米点左右的骨刺怪物，肩膀上站着一只乱叫不停的艳丽鸟儿，双手抚摸大地，一缕缕从彼岸花世界大地深处升起的黑暗之源，缓缓缠绕在骨刺怪物的身体上，顺着骨刺刺尖钻入它的体内，神秘而可怕，充满了阴冷残暴气息。
　　好一会儿后。
　　骨刺怪物抬起双手，叹息道：“还是没有线索，不过天灾那边我已经派遣过去一具分身，彼岸精灵王若真的有什么线索，那具分身也能把消息传过来。”
　　“嘎嘎嘎，这几个精灵怎么处理？”
　　小八一只翅膀指着营帐大厅中央瑟瑟发抖的彼岸花精灵们。
　　白皙的肌肤，或略显丰腴婀娜，或清纯骨感多姿，或艳丽妖娆，这些格林领地内的匹格狈仆人们倒是根据喜好，将这些彼岸花精灵中色、香、味各个方面出众的都送来了，显然是对于这位新上任的雷霆骨皇口味还不熟悉的原因。
　　格林黑气缭绕、七彩符文弥漫的骨刺下，双眸望去，顿时这几个蜷缩一团的精灵们纷纷拼命的向墙角褪退缩着，恐惧得仿佛瑟瑟发抖羔羊，惹人怜惜。
　　黑烟一闪，骨刺巨人带着小八出现在这几个精灵身边，真理之面下三色光眸闪动着，将其中一只看起来最为高贵的彼岸花精灵吸在手掌中，另一只手掌食指指甲尖轻轻一勾，这个精灵的翠绿树叶衣衫便被撕了下来。
　　胴体暴露在外，彼岸花精灵拼命扭曲着自己被束缚的身躯，企图遮住羞处，被格林空间牢笼锁定束缚住。
　　“发现什么了？”
　　小八顺着格林三色光眸向这只彼岸花精灵望去，自然是看不见格林眼中，那一条淡若不见的绿色丝线，隐隐与地下某个神秘之地相连。
　　“竟然是一柄钥匙？”
　　格林奇异的看向这个精灵，这种灵魂识别能力，在巫师世界空间要塞中随处可见。


第1052章 接引精灵王
　　“这是……”
　　很快，格林便根据这个彼岸花精灵钥匙，挖掘出了一座辽阔地下空间要塞，以这座传送阵为中心修建，无比熟悉的工艺，一琢一刻，这正是巫师塔传送阵结构！
　　而这座空间要塞设计，绝非一朝一夕完成，至少要有一位精通魔法阵能量结构造诣的巫师，指挥着大量奴隶耗费几年时间才能完成，目的是通过这座传送阵调集一些精锐巫师，瞬间改变战场局部形势。
　　很显然，这个世界曾经秘密潜入了巫师做着前期准备，与彼岸花精灵打成了协同作战协议。
　　究竟是什么原因，让已经准备就绪的巫师军团竟然没有降临这个世界！？
　　“你别想从我这里得到任何信息，我的灵魂没有再去体内，即使杀死我，我也会另一个地方获得新生。”
　　作为钥匙的彼岸花精灵，低沉咆哮着，愤恨的看向格林所化骨魔和身后的月亮，没有想到，这个曾经变化精灵王身边的侍者，竟然“投靠”邪神了。
　　“桀桀，类似命匣之术的能力么，竟然用这个威胁我，有趣！不过……我对你这样的小家伙还不感兴趣。”
　　空荡荡地下要塞已经没有任何价值，传送阵处于关闭状态，格林冷笑中离去。
　　巫师和这些彼岸花精灵间，究竟发生了什么？
　　……
　　按照月亮的说法，接引精灵王常年不离开屠突幽河，如今为了暂避邪神乐园入侵锋芒，即使率领子民远离圆月之门，也必然会沿着屠突幽河迁徙。
　　如此，格林几乎是率领匹格狈军团们沿着屠突幽河一路追寻，时间一天一天过去。
　　这天，大军终于发现大量彼岸花精灵的行动印记。
　　圆月之门聚集的神秘之光与黑暗之源光环已经由巅峰开始回落，这是圆月之门将要逐渐关闭的征兆，邪神们肆虐纵横的日子进入倒计时，匹格狈们拼命享受着最后的掠夺时光。
　　在这个世界隐匿的彼岸花精灵们则度日如年般，默默祈祷。
　　“叽叽叽叽，伟大的雷霆骨皇邪神，我们抓到了这个！”
　　一个巨大的蜂巢壳被十几个匹格狈抬了过来，期待的看向个里面。
　　这是彼岸花精灵的天生伙伴，曼陀罗红蜜蜂的蜂巢，里面的一群小家伙只有婴儿拳头大小，胖嘟嘟婴儿般的面庞不时的从蜂巢中伸出来，惊恐的望着这些匹格狈以及前面的骨刺巨怪，害怕极了。
　　“哇嘎嘎嘎，有没有蜂蜜？”
　　小八眼睛一亮问着。
　　没有理会小八，格林仔细观察了一会儿这些曼陀罗红蜜蜂后，喃喃自语道：“哦？竟然连这些伙伴也来不及转移了吗，看来走得很匆忙啊。”
　　格林冷冷一笑后挥了挥手，旁边一个矮小机灵匹格狈狞笑着三两下飞到高耸数百米红杉树顶端，拿起腰间号角吹响，传遍整个山脉。
　　“前进，全速前进！”
　　……
　　两天后。
　　彼岸花大陆下升腾的黑暗之源，开始有意识缠绕在从邪神乐园入侵的生物身上，撕扯着这些纵横的入侵者回到邪神乐园，虽然力量还并不算强，却也需要一些弱等生物耗费精力去不停抵抗了。
　　邪神们拼命享受着每百年一次掠夺的最后美妙时光，补充着自己强大体魄意志。
　　沙、沙、沙、沙……
　　将匹格狈大军安顿下来，格林带着月亮，向前方看似风平浪静的巨红杉林走去。
　　对于沿途中一双又一双暗中窥视的眼睛熟视无睹，每走一步地面植被都被格林无意识扩散的元素波动绞碎。
　　一队神色紧张冷酷的精锐彼岸花精灵出现。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　数十支红纹气息的箭矢激射过来，格林身后的月亮紧张极了，作为精灵王亲卫队成员之一，她清楚知道这些精灵王亲卫队的可怕。
　　4434，7124，4357，3988，6510，5002，4038……
　　每一支箭矢在格林眼中都带着攻击度数波动，引发的能量条纹轨迹通过格林在真实光阴中推演，轻而易举计算出这些箭矢的轨迹，甚至于其中两只变向爆裂箭的下一段方向变化的几种可能性，也被分别推演出来。
　　与真理之面融合运用，这已经成为格林的本能。
　　仿佛根本没有进行任何闪避动作，就这般平平淡淡继续行走着，每一支箭矢都是擦肩而过，失之毫厘，完美无缺的巧合。
　　嘭，嘭！
　　两支爆裂箭半空中更改了轨迹，并且爆发出远超第一段攻击威能的更强大力量，却见格林身上无声无息激射出两根骨刺，在半空中与两支箭矢相撞发出金属般清脆响声后，轰，轰两声剧烈爆炸。
　　火红侵蚀之光中，七彩符文缭绕的怪物虚影一步一步走了出来，散发的力量波纹甚至将月亮也完美保护起来。
　　突然，格林头顶上空，一个时空水波闪动。
　　二十余米，一个无比庞大巨爪伸出，朝着格林一把抓来，骨指节上同样尖刺毕露，这张突然伸出的巨爪还未落下，格林力量波纹之外的地面便先一步塌陷下去，四周空间震荡开了一丝丝裂缝。
　　“桀桀！”
　　对此似是早有准备，一声冷笑，噼里啪啦，光暗交错泯灭之力电弧激射而出，一声凄惨痛苦哀嚎隐隐从水波另一端传来，这只向格林抓来的巨爪触电般缩了回去。
　　吼！吼！
　　两只三头犬狂吠着，一左一右向格林疾跑扑来，强横程度非同一般，这个曾经格林在巫师学徒期间研究颇深的生物，此时竟然成为了异域世界召唤物。
　　“异化领域。”
　　魔力激荡，跳跃的半空中，两只三头犬躯体便在左突右撞剧烈蠕动中分解了，自半空中坠落后的肢体器官们，仿佛一个个缩小凶虫般相互残酷吞食着。
　　嘭！
　　一头石巨人身上，接引精灵王身后张开绿叶双翅，面容艳丽冷俊出现。
　　格林三色光眸微微一凝，在她那高举的右手上，竟然是一张铭刻巫术巫师符文的罗盘，毫无疑问，这是某位圣痕巫师的强大巫器。
　　巫器上一共有十一个力量波痕，刚刚自己出手解决的召唤物，只是其中力量波纹最弱小的两个，看来这位背后的圣痕巫师，极有可能已经跨入六级层次。
　　“巫师军团呢？”
　　格林开门见山，仰视着石巨人肩头接引精灵王问着。
　　接引精灵王见到格林身后的月亮，知道了格林的信息来源。
　　“哼哼，我如果是你，就尽可能保留更多体力涌来逃亡，而不是在这里耗费。伟大睿智的巫师们已经在你们邪神乐园准备了一场盛宴惊喜，希望你们这些游荡邪神……有和那些暴躁的巫师敌人相互残杀准备！”


第1053章 阴影之剑
　　“巫师之敌？”
　　真理之面下，格林疑惑着喃喃着，巫师之敌不就是金属毁灭者文明吗？
　　接引精灵王所指自然不会是金属毁灭者文明，难道是其他什么未知敌人，总不会是深渊文明吧！
　　疑惑之中，格林真理之面下三色光眸突然跳望向另一个遥远方向，又一位邪神从遥远方逐渐靠近过来了，不知道是谁，在接引精灵王和众多亲卫队精灵警惕之中，格林所化骨刺巨怪一个黑烟消失了，只留下原地的月亮。
　　“这个小家伙还给你们，转告我对这个召唤罗盘主人的歉意。”
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　“哼，竟然是你？”
　　拳皇特比滋来到营地，发现竟然是格林后，声音有些冷漠，好在处于异域入侵中，两人倒没有在邪神乐园那般一见面便针锋相对。
　　“拳皇率领大军来我这有何事？想要找接引精灵王就在前面。”
　　格林冷漠一笑，指着屠突幽河说着，声音中有些嘲讽的样子。
　　“你不要？”
　　营帐外面两大批匹格狈相遇，漫山遍野乱糟糟一片，都处于大举入侵掠夺的兴奋巅峰，营帐内拳皇特比滋斗笠下眉头却微微一皱，显然对于格林如此行为感到怀疑。
　　“哇嘎嘎嘎，我家骨皇大人是吃肉的，不喜欢这些草啊、花啊的。”
　　小八站在慵懒坐着的格林肩头，嘎嘎嘎嘎笑着，虽然不知巫师世界为了在这边立足，在邪神乐园布置了什么手段，但想来这些邪神十有八九是没有什么活路了。
　　这些常年入侵的邪神们恐怕无论如何也没有想到，邪神乐园后方竟然会这般岔子。
　　“哼哼，雷霆骨皇，你以为我们只是毫无意义的入侵，满足掠夺欲望？你还未经历过邪神乐园世界馈赠，等这次入侵结束你就明白了，为什么匹格狈世界会被称作邪神乐园。”
　　说着，拳皇特比滋转身，向营帐外走去，声音惆怅低沉。
　　“圆月之门接近尾声了，连这个雷霆骨皇都对这个接引精灵王有所忌惮，希望有其他邪神赶到这里吧。三位世界之主，又有一些未知存在布置了一些手段，这个世界比上次入侵的那个倒是强了不少，一个半月时间还是太短了。”
　　随着拳皇特比滋离去，格林三色光眸一凝，世界馈赠！？
　　难道，邪神乐园能够聚集如此多游荡邪神，除了匹格狈的原因外，这个世界还拥有着某些特殊规则？
　　……
　　进阶五级圣痕，格林魔力轻而易举便支持了四具泯灭之源身外化身同时出现。
　　每一具分身都拥有格林躯体实力，以格林如今打开第五层野性本能变身后的体魄，这些分身甚至已经能够凌驾一些最弱等世界之主之上了。
　　如今，四具分身，分别被格林派往了彼岸花世界各个角落，寻找着黄泉精灵王的任何踪迹。
　　其中一具分身早早的就暗中跟随着天灾邪神们的步伐，踏上了追寻彼岸精灵王的路程，希望能够从这位精灵王身边走到一些踪迹。
　　突然，这个不急不缓跟随着匹格狈残留废墟的骨巨人，停了下来。
　　“怎么，天灾邪神还怕我这具分身抢夺资源吗？”
　　阴影之中，一柄影刃无声无息穿透泯灭之源分身胸口，泯灭之源分身瞪大双眼，难以置信，似乎只要随着下一刻影刃拔出，便是自己的死期。
　　“你的本体，为什么这么关注我？”
　　声音缥缈无痕，分不清东西，格林这具泯灭之源分身死死捂着胸口处伸出来的影刃剑尖，骨指颤抖着。
　　“因为……我们来自同一个世界，没想到你的隐藏实力竟然能够骗我的真理之面，如此强大。”
　　影刃麻痹着格林躯体，每一个呼吸都承受着难以置信痛苦，身后没有感受到任何气息，格林却无法回过头一探究竟。
　　一时间，压抑的沉默，这名强大的深渊圣痕骑士显然并没有想到这点，同样难以接受。
　　“你来自哪，为什么到邪神乐园？”
　　阴影之剑试探性问着。
　　“二环圣塔泯灭之塔，之前在冥火世界执行输送古龙大世界补给任务，一具金属毁灭者主宰袭击了冥火世界，驻守巫师死了一批，逃了一批，我从一片随机相连的世界碎片群意外来到邪神乐园，现在那条路应该已经回不去了。”
　　格林这具泯灭之源分身回应完后，胸口影刃消失，低头望去，胸口竟然没有任何伤口！
　　抬起头，正前方，一个只有一米七左右的盔甲骑士现身站着，表现出的实力仍旧是五级，但刚刚一瞬间给格林的感觉，绝不只是如此。
　　“你在这个世界杀了多少生物？”
　　这名现身的神秘强大骑士一现身，便这般问着。
　　“不是很多，几千个吧。”
　　这些都是格林无意间杀死的彼岸花世界生灵，由于格林本体实在太过强大了，偶尔动用力量，也将会造成大面积杀伤，这是没有办法避免的事。
　　“记住，一定要拒绝接受邪神乐园的馈赠，否则你将会被更加轻易获得的力量迷失，改变巫师世界的本源，逐渐与邪神乐园融为一体，圆月之门一旦关闭你将无法在脱离那个世界，从而沦为邪神乐园意志不断掠夺周边世界的爪牙，维持自己的延续。”
　　改变生命本源！？
　　格林三色光眸瞳孔骤缩，原来这些邪神都早已与邪神乐园融为一体，成为了邪神乐园之主，而非游荡邪神。
　　邪神乐园每一次开启圆月之门，都将大量损耗世界之心本源，这个损耗已经远远超过了巫师世界之心的破损，而邪神乐园的圆月之门却又孕育出了特殊规则，能够通过掠夺其他世界增益自身，同时将一部分回馈给掠夺者。
　　格林泯灭之源分身默默的点了点头。
　　“战争结束后，我想见一下这个世界的黄泉精灵王。”
　　“到时候去找散魂草圣痕大巫师，他会给你安排。”
　　骑士已经转过身，逐渐远去，似乎这只是一场从未发生过的交际。
　　“邪神乐园的巫师之敌是怎么回事？”
　　格林这具泯灭之源分身，还是忍不住问出了心中疑惑，原本已经准备降临彼岸花世界的巫师军团，为何放弃了，反而利用某种方法将这个巫师之敌引向邪神乐园。
　　“这次是七环圣塔那边突然改变的计划安排，具体情况就知道七环真灵巫师才能知道了，似乎一个名为炼狱巨人的强大世界。”


第1054章 一轮太阳
　　“可恶！”
　　两千余米的阴影古龙咆哮着，恐怖身躯遮天蔽日，即使只是双翼展开的翱翔扇动，对于地面卑微的彼岸花精灵而言，都是一场飓风末世灾难，此时愤怒的六级生物阴影古龙肆虐于彼岸花大陆最强大部落上空，无人能敌。
　　一个微弱精妙的时空缝隙，将已经奄奄一息的彼岸精灵王救走，这让马上即将得手的阴影古龙如何能够不愤怒！？
　　掳掠一位世界之主到邪神乐园后获得的世界馈赠，可不是那些低等被微生物能够相提并论的。
　　“藏头藏尾的家伙，给我滚出来！”
　　灰色的死亡气息洪流喷涌而出，霎时间远方一座山岳植被纷纷枯萎，数以万计彼岸花精灵生命力流失殆尽，灰色死亡气息更是深入大地，将一些孕育生机的世界规则摧毁，死气沉沉中，清泉化为污水。
　　没有任何动静。
　　从一进入这个世界，天灾邪神们便开始大规模发现一些战争要塞，绝非彼岸花精灵们的文明，倒像是具有高度文明的某个热衷于战争的强大族群建立。
　　然而这些战争要塞却并没有发挥出它的作用，才刚刚建好便荒废了，否则区区一个半月的时间，这些入侵邪神们根本不可能散播至整个大陆每一个角落。
　　轰！
　　骨爪四足踩在地面，数百米的大地裂缝蔓延开，支离破碎，对于低等生物而言，这头强大生物轻轻走过，便是一场灾难。
　　缓缓的，阴影古龙眼窝前飘起一个皮质卷轴，相比于骨龙而言实在渺小微不足道，上面仍旧残留着惊人的能量波痕，正是刚刚彼岸精灵王逃走时启动的道具。
　　一只骨爪的指甲尖难以置信的精确夹起这张废弃皮质卷轴后，骨龙眼窝内熊熊燃烧的灵魂之火，“呼”的一声突然静止了。
　　“主宰之皮！？”
　　虽然只是微不足道的一点点，但这个卷轴上散发出的本质，的的确确是一个未知的主宰气息，难怪能够承受如此精妙绝伦的强大时空能力！
　　隐隐间，阴影古龙仿佛嗅到了阴谋的味道。
　　邪神乐园被某个强大的存在盯上了，即使他还未现身，即使只是他的意志延展，恐怖的压抑感已经让此时的阴影古龙赶到了心悸，那个隐藏在彼岸花世界后面的阴影在邪神乐园这次入侵开始，便已经开始暗中窥视发生的一切。
　　“我已经快要抵御不住邪神乐园的吸扯力了，你这边怎么样？”
　　极远方一道流星般划破天空冲来的刀锋屠夫，下半身八脚蟹足，上半身则是四支刀臂，周身缭绕包裹的黑暗之源气息已经看不清身影，近乎一半的力量都在对抗者圆月之门的邪神乐园拉扯。
　　如此一来，五级的力量几乎是凭空跌落至四级，并且吸扯力每一分每一刻都在增强着，它的力量也就越来越虚弱。
　　“让她跑了。马上离开这里，在这个世界总是让我感到不安，似乎隐隐有什么东西被遗忘，算了，还好上一次世界掠夺的资源足够，足以将这次抵消，炼狱那边情况怎么样？”
　　阴影古龙同样缠绕了无比浓郁黑暗之源，但由于本体力量更强，因此情况要比刀锋屠夫好一些，还留有大半余力。
　　“拳皇特比滋和杀生妖精两个找到了接引精灵王，不过还是让她给跑了。”
　　刀锋屠夫说话这会儿功夫，身上的黑暗之源又浓厚了几分，一声闷哼，身体情不自禁向高空升起，一声叹息后不再抵抗，冲向遥远高空圆月之门。
　　“杀生妖精不算什么，拳皇特比滋倒有些可圈可点之处，再加上阿姆凯斯太阳神和这个新加入的雷霆骨皇，以后倒是不好再压制那边了。”
　　声音来自阴影骨皇骸骨胸腔内，裂缝怪竟然隐藏在这里，两者关系非同一般！
　　……
　　格林身上虽然同样缭绕着黑暗之源，却几乎没有感受到来自邪神乐园的任何吸扯力。
　　漫步于经过匹格狈和众多邪神肆虐一个月有余的大陆废墟上，格林真理之面下露出思索之光。
　　竟然是炼狱巨人世界！
　　当初格林作为七环圣塔猎魔巫师一员，跟随黑索塔圣痕巫师远征炎魂世界抢夺《炎魂真经》，摧毁世界文明之基，却意外遭到炼狱巨人世界袭击。
　　强大的炼狱巨人之王艾巴当手持炼狱熔炉，所向披靡，无人敢触及锋芒，便是上古二次转世的黑索塔圣痕巫师也饮恨于熔炉之下，即使临时从七环圣塔召唤了数位真灵座下巫师降临也近乎难以抵御这位可怖强大世界之主率领的炼狱巨人军团，逼得七环真灵巫师损耗灵魂强行将临了炎魂世界。
　　格林也因此陷入噩梦世界……
　　虽未亲眼目睹感受，但只是从一些亲身经历过的远征巫师只言片语中，无不是将这个可怕存在描述成能够行走于世界内部主宰，举手抬足之间毁天灭地，化为炼狱火焰。
　　尤其是那座炼狱熔炉，只怕其强度，即使格林晋升六级将手中极度深渊魔法杖发挥出最强力量，也无法与之相匹敌，两者之间仍相差着一个层次。
　　“不去看看吗？”
　　小八问着。
　　抬头，格林仰望着高空璀璨的圆月，三色光眸闪动了一会儿后，低沉道：“当然要去！”
　　说完，格林抬手，空间膨胀后安徒西摩和十几名巫师出现，格林示意下，小八飞了过去。
　　“你们在这里等候，我的一具分身很快就会赶来，他会带你们去找另一位强大巫师。”
　　“导师，那你呢？”
　　安徒西摩问着，说起来的话，从出生到现在，他还从没有离开过格林。
　　已经不再是小家伙了，格林举起来的手想了一想后，又放下，低沉道：“我要再回邪神乐园一次，这件事办完后，就带你回巫师世界去见你的师哥、师姐。”
　　噼里啪啦……
　　不断的元素瞬移中，格林向着圆月之门快速飞去，借助着身体内的一丝微不足道吸扯力，格林速度超越了巅峰，空中划过一道璀璨元素波痕。
　　“呜……这就是邪神乐园的世界馈赠吗，果然让人难以拒绝的诱惑啊，换算下来差不多足以凭空增长数百点力量，上千度以上的力量攻击了，这还是在自己在战争中几乎没有发生什么作用的情况下。”
　　格林强行激发魔力，排斥着这些魔鬼的诱惑，冲入了这轮光暗相融快要散去的圆月之门中。
　　“恩！？”
　　格林随着众多邪神以及漫天遍地的匹格狈一同，望向邪神乐园天空，那轮从古至今从未出现过的耀眼火热……太阳！
　　炙热之力，竟让原本正在享受世界馈赠的邪神们也纷纷呆住了。
　　邪神乐园通过圆月之门才刚刚入侵完彼岸花世界，这轮圆日……


第1055章 炼狱灾变
　　炽热的烈阳烘烤着邪神乐园大地，看样子似是已经有一段时间了。
　　长期以来，已经适应了邪神乐园弯月之光的植物们，纷纷枯死，一眼望不到尽头，延展辐射到大陆的最边缘，俨然是一场真正意义上的规则大灾变。
　　无数的生物成群结队进行着大迁徙，逃离向大陆边缘偏僻地带，即使那些狡诈黑暗的匹格狈也不例外。
　　这与彼岸花世界的精灵们，有什么区别？
　　这是炼狱世界的火焰规则散播，强大世界与弱小世界对接，总会形成一些规则外溢，仿若邪神乐园与彼岸花世界之间的关系。
　　暗红色天空透发出最纯粹的灼热，格林在其中竟然感受到了一股火焰暴力意志，那股野蛮强横的霸道，仿佛要强行施加到面前的一敌人，甚至于格林表象之袍七彩符文封印，此刻也开始变得不稳定起来，内心最深处燃烧起了一团无名之火。
　　“啊……”
　　一些弱等匹格狈，竟然惨叫着从世界馈赠中化为一团火球，从天而坠，却刚落到一半便化为烟灰随风飘散，焚尽了自己在世间的一切痕迹。
　　这……
　　这俨然有了一丝主宰才会出现的威严，格林真理之面下三色光眸仰望着，惊骇着，内心翻起滔天巨浪，这就是令黑索塔圣痕巫师饮恨陨落的炼狱巨人之王威能吗！？
　　此刻，便是邪神乐园最强大的阴影古龙，也感到了灵魂的暴躁不安，原来自己之前遗忘的，竟然是邪神乐园！
　　很显然，这个时空之门已经彻底形成了，那个强大的火焰生物已经到了降临最后关头。
　　而此时众多邪神却在进行世界馈赠的关键时期，那是世界本源规则在确认曾经的气息，并加入新的本源，让众多邪神在成长之路上，与世界融合得更深，仿佛最让人上瘾致命的毒品，伴随一生。
　　“呼哧呼哧，要来了……”
　　格林身边，暴力战熊王仰头喃喃着，竟然发出了微微喘息，显然不是因为世界馈赠的原因，这位熊王邪神在彼岸花世界也并没有造成太多杀戮，此时受到的世界馈赠比格林强不了太多的样子。
　　“新加入的邪神吗？总不会是入侵者吧！”
　　另一边，炼狱阵营一方的口袋妖怪喃喃着，此时众多邪神中，这个将自己包裹在黑色口袋中的皮包骨头、怪模怪样邪神，受到的世界馈赠最多，显然在彼岸花世界收获颇丰。
　　作为数十个周边世界为之恐惧的邪神乐园，邪神们早已适应了入侵弱小世界的凌虐掠夺，从未想过竟然敢有世界主动入侵邪神乐园。
　　噼里啪啦！
　　紫红色山巅划破天空，空气都仿佛在这一刻变得灼热起来，吸进身体中泛着焦糊的味道，血脉燥热膨胀。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　“哼哼哼哼哼哼……”
　　仿佛是由无数块玻璃相互摩擦的刺耳破碎声，由低沉到高昂，伴随着那道野蛮、张狂、霸道、不可一世笑声，轰然间，一颗万余米的巨大火球从天而降，划破天空俯冲向地面，刺耳的破空声传来，此刻仿佛整个世界都蒙上了一层不安的火焰。
　　即使以格林的真理之面，也仅仅能够看到火球内部的一丝生命轨迹罢了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　紧接着，天空中，数以百万的火球从天而降，漫天火雨，其中一些气息强大的，比之天灾邪神们也不承让，数量在格林感应中已经超过了十个，分散向世界各个角落，数量不知道多少，便是那些稍小的火球，三级生命也是相当普遍。
　　在瞭望到天边尽头那颗最大火球降临于世的一瞬间，格林三色光眸骤缩，简直难以置信神色。
　　以生命层次感应，这个火球内部的恐怖元素生物的的确确仍旧停留在世界之主层次，未跨过主宰桎梏，然后就轮单纯的够能量攻击波动，格林感应中，却已经将要接近格林四级圣痕巫师时期在冥火世界，被一击灭杀的金属毁灭者主宰层次。
　　即使最外层扩散的火焰余波，也已经达到了数万度，真理之面模糊勾勒处的扭曲电点与线结构中，隐隐能够看到一个熔炉形状的器物，处于火球的正中央，其自然燃烧的表层温度便已经超过三十万度，而其内部那团已经呈现扭曲平衡规则的液态岩浆，竟然形成了格林真理之面视野探测的空洞地带！
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　小片刻时间，这些火球便纷纷从天空坠落大地，无数的蘑菇装火烧云腾空而起。
　　其中最强大最狂暴的那团火焰热浪，竟然让整个匹格狈大陆都“轰轰隆隆”在震动着，腾空而起的火焰直冲云霄，天地为之色变。
　　即使远隔几千几万里，仍然清晰请收得到扑面而来火浪，大地蔓延开的陨坑波痕，竟然在以肉眼可见的速度从远方推来。
　　咕嘟！
　　独眼巨魔王咽了口口水，难以形容的压迫力让它胸口处的独眼瞳孔缩成针尖大小，高频率振动着，这是什么鬼东西！？
　　自己虽然号称有七条命，但在这个恐怖的家伙面前，恐怕即使十条命也是一巴掌拍死的事，这是从哪里来的怪物？
　　不论炼狱阵营的邪神，还是天灾阵营的邪神，在这一道道划破天空的暗红火球之光下，时时的火焰爆裂声震耳欲聋，都不禁纷纷看向邪神中强大存在，阴影骨龙。
　　只是此时，曾经看似不可一世的强大阴影古龙，在刚刚那团划破长空的万米火球下，却显得如此渺小卑微。
　　“走，过去会面这些……入侵者！”
　　阴影骨龙咆哮着，张开那双遮天蔽日双骨翼，率领着才刚刚入侵掠夺万彼岸花世界的众多邪神和数不清的匹格狈们，朝着那一个又一个火焰爆裂声方向飞去。
　　越是靠近，众人便越是感受到了那团拔地而起的熊熊烈日的可怕！
　　那是个怎么样的存在啊？
　　只怕若是几千几万年后邪神乐园世界仍在的话，一个圣痕陨坑就这般烙印在了这个世界大陆中央，普通弱小生物即使花费几年时间也走不完一圈。
　　格林以雷霆骨皇身份，成为众多邪神中的一员，跟随而去。


第1056章 吾之名艾巴当！
　　青紫色雷霆伴随着暗红色火球划破天空，空中充斥着令人压抑喘息的火浪焰痕。
　　大地支离破碎，一个又一个数十米至数千米陨坑中央，缓缓站起了一个又一个火焰巨人，四条狭长的冰冷残暴火焰光眸，肩头扛着最原始野蛮的火焰巨棒。
　　这些零散分布的二级、三级野蛮巨人见到众多邪神率领的铺天盖地匹格狈军团后，仰天咆哮，竟然纷纷主动出击，火焰巨棒投掷向高空，燃起一团又一团巨型火球。
　　“找死！”
　　只是一些区区蝼蚁般低等生物，竟然敢在邪神乐园触犯邪神威严，真是不知死活！
　　阴影龙王两千余米庞大躯体遮天蔽日，这些低等炼狱巨人的攻击落在它那灰色死亡气息缭绕骸骨躯体上，引起阵阵凌乱，头颅眼窝内灵魂火焰一道愤怒意志后，上下颚大口一张，铺天盖地死亡气息洪流涌出。
　　下一刻，这些死亡气息覆盖范围内点点火焰，咆哮中不断挣扎着，却越来越黯淡。
　　待死亡气息洪流渐渐消散后，这些火焰巨人也已经彻底溃散，大地上只留下一个又一个陨坑诉说着它们曾经的存在痕迹。
　　“这是从哪里来的火元素生物，邪神乐园资源匮乏，却汇聚着众多邪神守护力量，它们疯了吗？”
　　杀生夜叉尖叫着，紫红色雷光暗刃闪动不停，从邪神乐园诞生以来，从来就只有邪神乐园入侵其他世界的份，哪里有过被入侵的经历？
　　“如果我没有猜错，这是这片世界群落中野蛮落后充斥着无穷暴力的炼狱巨人一族，对于这些野蛮狂暴进化之路的火元素生物来说，我们这些战斗力超越同阶的掠夺邪神，恐怕对于它们就是最可贵资源！”
　　格林稍稍解释了一番，作为新加入的邪神，格林雷霆骨皇身份在这些邪神眼中十分神秘。
　　“吼，竟然敢于入侵邪神乐园，既然要战，就马上开战吧！”
　　炼狱阵营一方的百页岩石巨人，双臂不停捶打着纹路清晰胸口，发出“咚”、“咚”、“咚”铿锵有力撞击声，十余位邪神率领着才刚刚入侵完彼岸花世界的匹格狈黑暗军团，朝着遥远天边那团渐渐升起的烈阳处快速飞去。
　　一望无际的岩浆琥珀“咕嘟”“、咕嘟”冒着泡泡，空气中到处充斥着最纯粹火元素，扭曲蒸腾着。
　　“轰轰隆隆”的大地震颤声中，大陆板块裂开的沟壑突然喷涌出一道来自地底最深处熔岩，灼热炽流冲天而起，如此暴躁无常自然规则，让一些来不及规避的匹格狈军团纷纷惨叫中被淹没了。
　　渐渐的，跨越了辽阔的岩浆琥珀，邪神们迎着那轮万米火球前行着，皮肤被灼伤的感觉，火辣辣的痛。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　沉重的脚步声，零碎散乱，炼狱巨人军团显然并没有规整完毕，这些火焰巨人也没有排列阵容行为，都只是遵循本能，跟随着身边的最强者。
　　毫无疑问，此时此刻，才聚集的区区万余个炼狱巨人最中央，正是那个肩头扛着原始方正熔炉的百余米炼狱巨人！
　　每走一步，整个邪神大陆都仿佛震动着，野蛮狂暴的蛮荒燥热，一缕战无不胜、勇往直前、摧毁一切的暴力意志透出，虽然只展现了百余米火焰真身，众人却仿佛看到了一个擎天火焰巨怪！
　　双方对峙，不，准确的说，应该是邪神们率领着数量惊人军团，大军压境，然而不论是阴影古龙还是其他强大邪神，越是靠近对方，越是却感到了难以喘息的压力，一时间原本已经准备好的种种台词竟说不出口了。
　　虽然眼前，这万余头炼狱巨人中，只有区区两位世界之主，甚至于另一位，只是四级生物而已。
　　压抑的沉默，随着双方距离越来越近，近乎能够感受到对方自然外溢的能量，沉默的阴影古龙这才反应过来，感受着身后数以亿万的庞大军团，望着身边十余位威势显赫的强大邪神，阴影古龙者才终于有了充足底气，正视向这个来者不善的火元素生物。
　　“这里是邪神乐园，你……”
　　稍稍驻足，邪神乐园一方已经表现出足够的威慑力，阴影古龙正欲进行一番谈判相互了解，再决定战和事宜，其他邪神也纷纷表现出巅峰气势，并列一排横跨天空，气息连成一片，甚至引起了邪神乐园的一些本源规则向这个可怕的怪物施压，种种优势具备。
　　然而！
　　这些火焰巨人却紧紧跟随着肩扛熔炉强横无匹炼狱巨人王步伐，没有任何停息。
　　下一刻，随着炼狱巨人王一声狞笑咆哮，四周火焰规则轰然扩散，肩头熔炉高举过头顶，仿佛举起了一颗炽热烈阳，天地之间色变，竟然导致邪神乐园本源之光被驱散。
　　“竟然敢主动打开连接着伟大炼狱巨人一族的世界通道，整备军团尝试侵入，挑战炼狱巨人威严，你们的躯体灵魂将受到炼狱之火焚烧熔炼，吾之名艾巴当！”
　　完全没有强弱区分，明明是邪神乐园世界大军压境，炼狱巨人艾巴当之王却在这一刻主动出手了，目标正是欲要开口交涉的阴影古龙！
　　炼狱熔炉凝聚着炼狱世界最精粹熔烧之力与艾巴当野蛮无匹狂暴意志，动之，世界崩坏，天地色变，一团数千米末日火球碾碎了众多邪神聚集的世界之力压制，轰向两千余米死亡气息缭绕的阴影古龙。
　　“呀……”
　　胸腔肋骨中的裂缝怪尖叫着。
　　阴影古龙左冲右撞，竟然无法摆脱炼狱熔炉的锁定，周身死亡气息疯狂溃散，感受着迎面而来的霸道凌驾之威，面对这团已经远远超越自己本体真身承受能力的攻击，阴影古龙张口，灵魂燃烧，吐出了自己毕生最纯粹、最强大、最雄厚死亡气息，迎着炼狱熔炉碾压来的末日火球涌去。
　　轰轰隆隆……
　　一触即溃，一路崩摧碾压。
　　这道死亡气息宛如烈日之下的萤火，不堪一击，在众多邪神纷纷大惊失色逃离后的环望中，这颗璀璨烈日彻底将阴影古龙淹没了。
　　绝望痛苦的哀嚎声响彻天空，隐隐绰绰，一个死亡气息缭绕的黑点从火球中强行突围，只是一颗阴影古龙的头骨，里面的灵魂之力衰弱不堪，裂缝怪为了此次突围也力量耗尽，在骨龙头颅内化为焦灰。
　　“其他的火巨人强者正在赶来，趁现在那座熔炉没有在他手上围杀它，这是邪神乐园唯一的机会……”
　　骨龙头颅开口，眼窝内灵魂之火已经到了熄灭边缘，衰败凄惨的咆哮着。


第1057章 强横无匹
　　即使想逃，邪神们也无路可逃！
　　通过一次又一次的世界馈赠，这些游荡邪神们在不断增强的同时，本源已经逐渐与邪神乐园融为一体，成为邪神乐园之主，仿佛邪神乐园的身体器官一般，在圆月之门关闭后，哪也去不了。
　　邪神乐园虽大，却也只是一方中等规模世界，对于双方各自的军团而言扫荡一圈并不算什么。
　　熊熊燃烧的赤炎头颅上，四条狭长之目冒出森冷残暴之光，瞭望向阴影骨龙头颅。
　　虽然只是自己随意一击，但这般弱小东西竟然能够从自己炼狱熔炉下暂逃一命，倒是有些实力，这不仅让艾巴当感到此次战争更有趣味了。
　　招手，化为邪神乐园熊熊烈日的炼狱熔炉将阴影古龙身躯收纳熔炼，增强着炼狱熔炉成长威能，然而这座炼狱熔炉虽不是凡物，却毕竟太过庞大笨重了，期间会有相当时间间隔。
　　阴影骨龙说的没错。
　　此时还未聚集强大炼狱巨人军团的艾巴当之王，这一小段炼狱熔炉脱手短暂间隙，便是相对最薄弱的时刻，而一旦聚集自己强大的炼狱巨人军团，只怕在场邪神将再无机会。
　　脱手熔炉攻击的一瞬间为最强，熔炉不在手上实力大跌，阴影骨龙不愧为岁月悠久的强大生物，竟然在死境还生后发现了这一点。
　　动了！
　　最先出手的，竟然是众多邪神中格林相对熟悉的一位，狂暴战熊王！
　　周身缭绕着惊人的力量波纹，随着体内心脏超高频率跳动挤压血液，躯体竟然仿佛气球般疯狂膨胀爆发着，一层层岩石晶粒依附在体表，双目凹陷泵满血丝，显然是在燃烧自己生命潜力临时爆发出超越巅峰的力量，雄厚的熊爪携令人吃惊的蛮横之力，居高临下扑向此时真体并不算高大的艾巴当之王。
　　“吼！狂暴熊扑！”
　　艾巴当仰头瞭望狂暴战熊王，暴虐的不屑冷笑，四条狭长之眸狞色一闪，眼看狂暴战熊王越来越近后，这头真体相对渺小的火巨人突然一巴掌挥出。
　　“肮脏丑陋的血肉生物，给我滚开！”
　　轰……
　　一声凄惨的哀嚎，仿佛拍苍蝇一般，居高临下扑出的狂暴战熊王身躯燃烧着熊熊火焰，被艾巴当炼狱之王一巴掌拍飞，于高空中滑出一条长长的弧线轨迹后，“轰隆”一生坠落大地，不知死活。
　　没有炼狱熔炉在手的艾巴当之王，力量确实跌落一大截，但却只是相对六级巅峰生物乃至主宰而言！
　　作为成长之路一直勇往直前、所向披靡、炼狱巨人一族骄傲的艾巴当，即使未铸成炼狱熔炉之前，拥有炼狱军旗的上一代炼狱巨人王也不能将其压制，绝对是主宰之下的巅峰存在。
　　叮。
　　几乎是在同一时间，一枚金灿灿硬币突然无声无息出现在艾巴当之王身侧，紧随之，一个戴着斗笠的类人生物粗燥大手抓住，正是拳皇特比滋！
　　这位曾经与格林有过短暂低层次对抗邪神，此刻已经启用真体发挥出最强之力，双眸透出清晰的斯文条理，那是对拳之奥义的一招一式真理体会。
　　一拳，两拳，三拳，四拳，五拳，完美的融合叠加为一体，五层圣斗拳，这是特比滋的巅峰之力，攻击力已经将自身力量增幅了一倍有余。
　　然而此时，在真实光阴时间之中，特比滋竟然屏住呼吸，双眸是绝对的冷静与渴望，那支已经连续叠加了五层的右手青筋暴露，顺着汗毛孔冒出密密麻麻血渍，一声歇斯底里的咆哮中，第六拳挥出了。
　　“六层圣斗拳！”
　　狂暴无匹的力量波纹喷涌而出，以弧扇形将露出诧异之色望来的艾巴当之王淹没，地面被艾巴当之王坠落砸出的一望无际岩浆之海陨坑巨浪滔天，力量爆炸波痕直冲天际，便是默默观察注释的格林，此刻也不禁为这位邪神爆发的真正威能大吃一惊。
　　这个家伙！
　　然而超越自我挥出六层圣斗拳的特比滋，却也因为这远远超越自身承受极限的压力，受到惊人的反冲力化为一道弧线倒飞而出，随之气息急剧衰落，头也不回的向天边逃去。
　　“吼，你跑不了的！”
　　力量冲击波正处于巅峰状态，里面却传来艾巴当之王野蛮暴躁的愤怒圣痕，一只手扒开力量波纹层壁后，张口便是一道越超阴影龙王拼死巅峰之力的烈焰光柱，直冲那道已经逃到天边的身影。
　　噗……
　　力量急剧衰落的拳皇特比滋被火焰光柱擦了个边，却连吭都没吭一声便被燃烧殆尽，空中消散了。
　　“已经超越600000度了……这个怪物。”
　　格林倒吸了一口凉气喃昵着，已超越格林本体实力过多，真理之面探测的攻击度数数值开始变得模糊扭曲，极度不稳定，很有可能实际强度还要超过格林的预估。
　　这还只是对方的普通强度攻击，艾巴当之王对于低等层次生物，简直是连碰都碰不得的怪物。
　　咻！咻！咻！咻！
　　豁然，四个身影出现在艾巴当之王全力挣扎开特比滋六层圣斗拳的头手上方，绽放出四道璀璨之光，刀锋屠夫、黑魂、阿姆凯斯太阳神、十三尾咆哮巨兽，天灾炼狱阵营各两名，全部是格林小心戒备的强大邪神。
　　上半身刀锋手臂，锐利森寒之光，缭绕的杀戮意志是刀刃下数以千万亡魂凝练，下半身八脚螃蟹腿。
　　诞生于恶魂峡谷的它一路成长至世界之主后，刀锋屠夫乃是最早加入邪神乐园的存在之一，受到的世界馈赠促使他早早的跨越了四级生物层次，如此成长下去，假以时日，未必不能跨入六级！
　　此刻的它，四支刀锋手臂齐齐挥舞。
　　虽说这位艾巴当炼狱巨人之王率领的庞大炼狱巨人刚刚降临邪神乐园，还未能聚集，然而此时却也有万余人，其中三级炼狱巨人不在少数，更有一位暴躁如雷四级存在，绝不能够忽视。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　脚踏岩浆之海狂奔来而的这群炼狱巨人纷纷咆哮着，肩头上火焰巨棒凝聚着自身最精粹雄厚炼狱之火，投掷过来！
　　“想围攻吾王，先过我这一关！”
　　高空，四级炼狱巨人居高临下挥舞巨棒，仿佛一颗火球陨石，砸了下来。


第1058章 熔炉在手
　　数以万计的刀锋杀戮刃痕划过。
　　地面上投掷过来的火焰巨棒，纷纷在半空中便被斩断解题，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”漫天爆炸，煞是震撼，却根本未能靠近刀锋屠夫，对其造成威胁。
　　仍在特比滋拳劲中挣扎的艾巴当之王伸出手掌，此刻也只能护住头部，四条狭长火焰光眸随是愤怒暴躁异常，此刻却也没有什么办法，只能这般被动防御。
　　然而即使如此，艾巴当之王体表单单散发出的火焰辐射，便已经开始让刀锋屠夫杀戮刃痕不断瓦解崩溃。
　　数以万计杀戮刃痕不断消散中，终于越来越靠近这位可怖的炼狱巨人王本体了，一声震天动地咆哮，艾巴当之王缩回了这支防御之手，似是受伤了。
　　然而也仅仅如此罢了，微不足道伤势马上就会痊愈，却让这位艾巴当之王心中仇恨怒火锁定在了这位天灾邪神身上。
　　“吼！”
　　高空中俯冲而来的四级炼狱巨人王，汲取着高空炼狱熔炉一丝威能，声势浩大，让余威散尽的刀锋屠夫一声闷哼。
　　“麻烦的家伙……”
　　轰轰隆隆！
　　下一刻刀锋突破便被俯冲下来的炼狱巨人砸入熔岩之海中，漫天熔岩飞溅，艾巴当之王几欲出手，都无法挣脱六层圣斗拳的拳劲笼罩，沉闷压抑的火焰几乎让空间都熔烧开了裂缝。
　　坠入岩浆海的刀锋屠夫顿时成为了众多炼狱巨人围攻对象，一个又一个脚踏熔岩冲了过去，战斗爆炸声不绝于耳，简直是一群怪物团成一团。
　　同为阴影龙王下四位天灾邪神之一，阴影之剑独来独往十分神秘，阴影古龙与裂缝怪不分彼此，黑魂则与刀锋屠夫成了搭档。
　　此时黑魂注意到了岩浆海中刀锋屠夫的危机，原本欲要全力攻击艾巴当之王的黑色能量球，不禁稍稍分出了一部分轰下岩浆海，落入炼狱巨人群中十三条长尾晶化完毕，水晶琉璃一般的美丽，十三尾巨怪疯狂攻击着艾巴当之王露出的头部，每一次都爆发出金属撞击的沉默声，艾巴当之王头部火焰四溅，反伤灼力让十三尾巨怪的尾巴快速融化着。
　　“黑魂，先不要管他了，全力进攻这个炼狱之王！”
　　此时十三尾巨怪见到黑魂没有全力进攻炼狱巨人艾巴当之王，不禁不咆哮。
　　“天灾阵营的事，不用你们管！”
　　黑魂怒吼着，另一部分黑色能量球则被其混入口中咀嚼了一下后，一道黑煞冲击波形成蜿蜒扭曲长河，轰向艾巴当之王头颅。
　　阿姆凯斯太阳神作为一缕纯正光元素，却因意外衍化出的一缕火焰之精而强大，在母界消亡后迫不得已成为游荡邪神，最终在邪神乐园安顿。
　　这柄金黄权杖，正是曾经希望之光主宰的王权象征，自从主宰陨落，母界急剧衰落，曾经富饶的大世界被无休止掠夺，竟然在短短几个纪元后陷入崩溃。
　　然而此时，出手攻击这个入侵邪神乐园强大火元素生物的阿姆凯斯，几乎是以保护母界的力量激发潜能。
　　耀眼宏大之光，夺目耀眼，将一切都淹没了。
　　“击溃它们！”
　　不只是哪位邪神发号施令，下一刻，邪神率领着庞大的匹格狈军团汹涌冲出，数以亿计的匹格狈拿着简陋武器，请所有的炼狱巨人尽数淹没。
　　天空中，只有两个邪神未动，分别为格林与杀生夜叉，甚至于连阴影之剑也早已没了踪迹。
　　“怎么，雷霆骨皇怕了？”
　　杀生夜叉看向格林，妖异刀锋游走于手掌之中，问道。
　　格林手持枯骨寒冰魔法杖，骨刺双臂环抱冷笑。
　　“在外面游荡惯了，说实话，蜗居在这方小世界还真有些不适应，失去自由，即使获得邪神乐园馈赠的更强大力量又怎么样？现在，我可并不算这个世界的一员，也没有必要为了这个世界和那般强横火元素生物争锋。”
　　听到格林如此说，杀生夜叉诡异的笑了。
　　“夜叉一族最注重对灵魂本源的保护，这些家伙实力之所以能够短时间提升得如此快，却是本源被污染的原因，也不知道这个世界突然出现的世界通道是怎么回事……算了，这个世界是待不下去了，我也要继续游走了，最好能离开这片世界群落，雷霆骨皇打算一起吗？”
　　杀生夜叉向格林邀请着，竟打算结伴游荡的样子。
　　格林则在此时仰望天空，说起这个世界通道，不同于这些异域生物，格林对于这其中那道时空规则，简直太过熟悉，这不正是命运杠杆规则！？
　　而命运杠杆规则竟然出现在了巫师意志之外，天网体系之内，整个巫师世界也只有一环真灵巫师有这样的资格，直接动用命运杠杆魔法杖。
　　莫非，这次七环真灵巫师为了算计这个艾巴当之王，还特地委托一环真灵巫师启动了命运杠杆！？
　　格林心中擦侧着七环真灵巫师目的。
　　复仇只是其中一方面，恐怕真正的目的，则是为了泰坦损耗之戒的灵魂奴役吧！
　　也由此看来，这炼狱熔炉虽强，手持炼狱熔炉的艾巴当之王在低等生物中，近乎是一个无法抵抗的半步主宰，手中炼狱熔炉甚至足以比拟巫师世界几个最强圣塔底蕴，但比之命运杠杆、泰坦损耗之戒、《命运之书》、永恒天空之城这些文明传承底蕴而言，还是低了一个层次。
　　文明底蕴，动用之，即使这位艾巴当之王再强，也只是主宰玩弄于指掌之间的卑微蝼蚁罢了，看似强势，却也只是盒子里的蛐蛐。
　　这些都是能够改变文明传承命运走向的无上圣物，而非区区几方世界得失能够相提并论。
　　“不了，我还要再看看。”
　　被格林回绝后，隐隐约约感受到了远方源源不绝聚集过来的炼狱巨人，其中不乏高等世界之主，数量绝不比这个世界邪神少。
　　杀生夜叉也不再多言，直冲天际。
　　“吾王！”
　　“吾王……”
　　散落在这个世界的一头又一头炼狱巨人，不顾一切聚集过来，冲杀向那无穷无尽包围向炼狱巨人艾巴当之王的邪神匹格狈军团。
　　“嘶……这个家伙，未免也强得太过离谱了，难怪惹得七环圣塔这般注意，若是能够用泰坦损耗之戒控制了这个家伙……”
　　轰轰隆隆！
　　“不……”
　　当天天那轮熔炉所化烈日再次回到艾巴当之王手中，暗金色岩浆浇注受损真身，金灿灿宛如一塑纯金雕像，难以置信的快速修复着伤势！
　　在那狂暴野蛮狞笑声中，熔炉一挥，参与围攻正欲逃离攻击范围的独眼巨魔王一声惨叫，竟然被熔炉火焰余波轻易焚烧殆尽，体内七个能量源一次性尽数被摧毁，数十万匹格狈军团在四面八方涌出的火焰中化为飞灰。
　　抡了一圈，炼狱熔炉从新回到了艾巴当之王肩膀上，将四面八方天空大地焚烧一空，连带一个邪神也被顺手焚尽后，艾巴当之王“哼哼哼哼”兴奋低沉笑声传来。
　　在场邪神，无不胆寒骇然。


第1059章 暴力意志
　　炼狱熔炉又回到艾巴当之王手上了！
　　凛凛的冲天赤炎宛如一轮邪神乐园太阳，熊熊燃烧，散发的威能令天空大地为之失色，大陆融为岩浆之海，咆哮沸腾，隐隐能够看到耀眼光斑下，四条暴虐之目的自信与冷笑，野蛮残酷之色尽显。
　　无视了那些无穷无尽低等匹格狈军团，作为烈日灾变使者，六级巅峰生物，艾巴当之王对于低等生物而言本身便是灾难的化身，靠近之便暴毙焚尽。
　　“没有机会了，手持炼狱熔炉，没有邪神敢于冒着熔炉之威与这位炼狱巨人王交战，只要他稍稍拖延一段时间，整顿大军……”
　　早已躲避得远远的格林正喃喃自语着。
　　突然，这位手持炼狱熔炉的艾巴当之王仰天咆哮中竟然再次动了，肩头熔炉中的暗金色岩浆灼浪流淌，向邪神乐园绽放着它的光和热，猛的，炼狱巨人艾巴当之王四条狭长火焰光眸瞄向了刀锋屠夫！
　　这位诞生于恶魂峡谷的上半身刀锋手臂，下半身八脚螃蟹天灾阵营五级邪神，不但在拳皇特比滋之后率先强攻艾巴当之王，造成手掌伤势，更是在之后邪神乐园大军压境中，将那位支援艾巴当之王的四级炼狱巨人王趁乱击杀，当真是不弱于拳皇特比滋的另一强者。
　　然而此时，层层匹格狈大军之中的刀锋屠夫被艾巴当锁定，毛骨悚然，四支刀臂忍不住颤抖着，身前茫茫多的海量匹格狈军团，竟没有给他带来哪怕一丝一毫的安全感。
　　咕嘟……
　　刀锋屠夫丑陋缝合面庞上，一滴冷汗流到肥硕的肚皮上，咽了一口口水。
　　被这头强得可怕火巨人注视，一分一秒都仿佛度日如年，喘不过气，内心转身就逃的意念几乎是在咆哮。
　　“脏臭的血肉生物，能够击杀一个真正的炼狱巨人世界勇士，你的躯体灵魂已经足够享受被炼狱熔炉熔炼的资格，哼哼哼哼，来吧，用你的躯体灵魂，进一步铸造炼狱熔炉的永恒之威吧！”
　　身躯后仰，右臂后甩，一声惊天空地咆哮，艾巴当之王第二次投掷出炼狱熔炉，这团数千米赤阳将刀锋屠夫完全锁定，滚滚碾压了过去。
　　在这可怕的烈焰之威下，刀锋屠夫终于感受到了之前阴影龙王的绝望。
　　空间完全被封死锁定，动一根手指都是那般困难，前方这颗数千米火球面前的一切都被焚烧殆尽，沿途的数十万匹格狈军团化为一缕焦烟被火浪淹没，任何力量在这熊熊烈日面前都是如此无力，这道超越世界之主的力量，摧古拉朽粉碎着面前的所有一切。
　　刀锋屠夫嘴角颤抖着，即使还隔着相当一段距离，肌肤上的焦糊灼伤刺痛却已经传来。
　　缓缓的，刀锋屠夫放下了原本欲要最后抵抗的刀臂，一声绝望过后的悠扬叹息。
　　凝视着前方滚滚而来的烈日，自己竟是如此渺小，放下心中的敌对，这无穷的火焰竟是如此璀璨美丽，蕴含的那股永不屈服、无坚不摧、一路向前，以自身野蛮暴力摧毁一切阴谋智慧的所向披靡，是如此的让人着迷……
　　如果恶魂峡谷也有这么一个美丽的太阳该多好。
　　轰轰隆隆！
　　遮天蔽日的匹格狈军团中，熊熊烈日火焰爆发，这是邪神乐园陨落在炼狱熔炉下的第四位邪神，与之共同燃为灰烬的还有那数十万匹格狈军团，一并覆灭于炼狱熔炉之下。
　　“这，这……这个家伙！”
　　明明只要稍加拖延一段时间，集结更多的炼狱军团，就会胜券在握，可它却偏偏要凭空多出这般多的变数。
　　格林实在没有想到，这位艾巴当之王竟然比传说的更加“愚蠢”，完全没有任何计算与智慧，只有永远的野蛮与暴力，以自身狂暴火焰之力摧毁面前的一切敌人。
　　不……
　　格林猛然惊醒。
　　强者与弱者，天才与平凡之间，往往相差的便是这些平凡弱者眼中的愚蠢，就仿佛巫师学徒期间走上生命密码只是探索领域的格林。
　　格林若没有曾经忽视巫术表象，探寻真理奥义的愚蠢，就不会赢得佩尔阿诺斯的关注，间接实现了圣塔争锋战的所向披靡，进入世界之心召唤得来八虹霓维希，种种优势骨牌般放大至如今的五级圣痕巫师格林，并以放眼真灵奉献。
　　而这位艾巴当之王，若没有这般野蛮暴力、无视一切阴谋、勇往直前的愚蠢，就绝不会铸造出这座炼狱巨人世界史无前例的无上圣物炼狱熔炉，从而两者合一，跨界纵横，所向无敌。
　　一时之间，格林对于这个砸死黑索塔圣痕巫师，一度将自己陷入噩梦危境的炼狱巨人艾巴当之王，竟然有些崇敬起来。
　　虽是敌人，但对其精神意志的钦佩，已然成为继黑索塔圣痕巫师那恢复上古巫师世界黑暗荣光意志之后的第二人。
　　就在格林明悟间，见到这些异域邪神竟然没有再像刚刚那那般趁自己熔炉没有在手时候，主动袭击自己，已经投掷出炼狱熔炉的艾巴当之王竟然在仰天咆哮中，主动向这些铺天盖地震撼于炼狱熔炉之威的匹格狈邪神军团冲去！
　　“吾王！”
　　“吾王……”
　　零星的残余炼狱巨人早已伤残殆尽，此刻却纷纷奋不顾身，跟随着炼狱巨人艾巴当之王脚步，飞蛾扑火般冲向前方那些压倒性数量匹格狈军团。
　　宁可下一刻的死亡，也要在这一刻追随炼狱巨人艾巴当之王所向披靡意志！
　　“邪神乐园，没有希望了……”
　　仅剩的骨龙头颅，灵魂之火遗憾失落的喃喃自语了一句后，火焰熄灭。
　　“吾王艾巴当！”
　　遥远方，手持炼狱军旗的西希之王率领数位炼狱巨人王与宏大军团，感受着艾巴当之王所向披靡、摧毁一切意志，拼尽一切狂奔而来。
　　先后折损数名强力邪神也对这个恐怖炼狱巨人王无可奈何的邪神军团们，慌了。
　　“怪物，这头怪物，不行！我们都会被他一个一个全部被那座熔炉砸死的，撤，离开这，我们要从新集结更强的军团和力量！”


第1060章 指掌之间
　　慌乱逃亡的邪神军团，从一直在远方安静观战的格林身边交错而过。
　　“二十四个，竟然来了这般多炼狱巨人王，其中足足有两个六级存在，难怪连七环真灵巫师也不敢让那些巫师军团贸然进来。呜……这样下去，可没有办法利用这个世界邪神们损耗炼狱巨人军团目的，会被艾巴当之王率领庞大军团慢慢全部剿灭啊。”
　　格林仰望天空，喃喃着。
　　真理之面收录了千眼巨蟹探视感知能力，自是已经感知到邪神乐园之外，那一双双窥视之眼，恐怕七环真灵巫师为了这个炼狱巨人艾巴当之王，不计成本布下的天罗地网，将是文明之战以来最大的战略手笔之一！
　　“该怎么办呢……”
　　正当格林犹豫疑惑着，欲要跟随这些邪神们随波逃离的时候，突然遥远方早已离去的杀生夜叉竟然折返回来，面庞绝望惊恐之色。
　　“怎么了？”
　　其他邪神已经因为艾巴当之王慌不择路各自逃命，没人理会这位炼狱阵营邪神，唯独格林三色光眸闪动，主动迎了上去。
　　“没用的，大家不要跑了，这个世界已经……”
　　杀生夜叉正说着，噼里啪啦，邪神乐园高空中，世界之衣雷声大作，伴随着“哼哼哼哼”低沉笑声，一束美妙七彩之光跨界降临，宛如一个巨大的锅盖，罩住了炼狱巨人与邪神匹格狈军团战场上空。
　　七彩之光上空，磅礴乌云翻滚，汇聚出一张苍老巫师面庞，俯瞰着这个世界所有的一切！
　　“你们那也去不了，谁能获得一颗与自己同等级的炼狱巨人晶核，谁就有离开这里的资格！”
　　格林仰望着这张苍老真灵巫师面庞，一环真灵巫师！
　　而在仿若巨型锅盖一般笼罩在整个战场之上的七彩之光，无比熟悉的宏大辉煌，正是命运杠杆之光！
　　此时命运杠杆魔法杖，恐怕就在这位代表此时巫师世界最顶级战斗力的真灵巫师手中，跨界运用出其中一丝威能。
　　命运杠杆与炼狱熔炉对抗！？
　　磅礴乌云汇聚的一环真灵巫师双眸转动，缓缓看向了地面之上，那个扛着炼狱熔炉的赤金挺拔火眼巨人身姿，面庞渐渐呈现出一丝笑容。
　　“不错，的确是有主宰之资的异变火元素生命，即使没有成就主宰，以现在所拥有的力量也足够，不枉我们此次一行了，哼哼哼哼哼……”
　　嘭！
　　咔吧、咔吧、咔吧、咔吧……
　　蔓延到天边尽头的黑色裂缝，吃力的喘息声，一双巨手拼尽全力扒开裂缝后，露出了七环真灵巫师面庞，狰狞兴奋的看向了盒子里的蛐蛐，这个世界的一切。
　　那双大手，一个古朴圆环戒指戴在大拇指上，泛出一种格林前所未见的宏大浩瀚规则，仿佛整个邪神乐园世界的自然规则与能量元素转化损耗，都聚集在了那枚戒指上，戒指之上光泽闪动，通过真理之面，格林隐隐约约看到了数十个铭刻，竟然全部都是强横异域世界之主！
　　七环真灵巫师同样将目光汇聚在炼狱熔炉艾巴当之王身上，笑容邪恶灿烂，仿佛在审视一件最珍贵的艺术品，可望贪婪不加掩饰，占有的欲望。
　　“桀桀桀桀，这一次看你往哪跑……”
　　两位主宰！
　　竟然两位主宰聚集邪神乐园！
　　霎时间，众多邪神们已经彻底绝望了，不论在场邪神还是匹格狈军团，乃至一些炼狱巨人，企图穿过这层命运杠杆七彩之光障壁的，无不一个闪动，从壁障的旁边折返回来，精妙的时空运用，已经直指无尽世界真理奥义本质。
　　“是你！”
　　对于七环真灵巫师，炼狱巨人艾巴当之王跨界与主宰交手的唯一一次机会，自是印象无比深刻，几千年时间过去，炼狱巨人们征战的世界越来越多，即使是艾巴当，也不再是曾经那般对于炼狱巨人世界之外的无尽世界一无所知。
　　如今，再次看到这位主宰，感受着那种跳跃出蛐蛐盒子、纸张画卷之外的全新形式生命，艾巴当渴望着，兴奋着，身体的每一缕火焰都在欢呼雀跃着。
　　只要再有一次机会与真正的主宰正面对抗，自己便有把握，跨入那个无尽世界无数生命向往的层次，那个生命繁衍进化的巅峰，跨越世界群落之间，贯穿无尽虚空与物质世界内外，纵横于虚幻与真实、表象光阴与超导光阴的主宰！
　　邪神乐园众生都在主宰威严下颤抖匍匐着，蝼蚁般臣服，即使手持炼狱军旗的西希之王，此刻也被这史无前例绝境震撼，艾巴当之王实在太过招摇了，竟然……竟然招来了两为无上主宰。
　　并且这两位主宰在那个层次的生命中，也绝非等闲存在。
　　只有炼狱巨人之王艾巴当，在每一寸火焰肌肤的雀跃欢呼中，在生命历程中最灿烂辉煌的这一刻，仿佛每一次呼吸都仿佛一次重生，新的开始，无限的希望。
　　脚下是降临邪神乐园炼狱熔炉砸出的熔岩之海，位于大陆的正中央，艾巴当之王肩头的炼狱熔炉被高举起着，金色的岩浆已经完全沸腾起来，自熔炉中流淌出，浇注在赤金真身之上。
　　磅礴火焰之力让遥远方格林已经完全屏住呼吸，七彩符文不住的流动着，一缕影子化为盔甲骑士，无声无息与格林并列，阴影之剑。
　　“嘶……难怪这次召集了这般多老家伙现身。这个怪物，恐怕裁决权杖晋级之后，巫师世界能与之单独匹敌的圣痕巫师再也找不到了，黑索塔陨落在这个怪物手下倒也说得过去。可惜了，不然说不定巫师世界又将多出一位真灵。”
　　格林身边阴影之剑喃喃自语间，炼狱巨人王艾巴当动了。
　　“燃烧吧，炼狱熔炉，吾与你同在，无间炼狱！”
　　嗡！
　　艾巴当之王肩头的数千米火焰冲天而起，随之疯狂膨胀了将数倍，浓烈的火焰直冲天空云层，将七环真灵巫师不经意幻化的自然现象驱散，直冲混乱层的炽热火焰。
　　这才是炼狱熔炉的真正形态，炼狱熔炉的最强力量！
　　化身为燃烧的太阳，艾巴当冲向高空，那道命运杠杆七彩光幕黑色裂缝后面扒开裂缝的七环真灵巫师，带着自身最巅峰的无匹力量。
　　然而这一次，扒开裂缝的七环圣塔却在冷笑着，纹丝未动。
　　乌云聚集的一环真灵巫师面庞则发出一声轻笑，那道源源不断折射来的命运杠杆七彩之光更浓厚了些。
　　脆弱微薄，命运杠杆七彩之光在万米燃烧烈日下，看似仿佛纸张一般不堪一击，然而随着烈阳与命运杠杆之光接触后，诡异的时空扭曲，下一刻，艾巴当之王无间炼狱熔炉竟然反方向的从高空冲向地面，直指西希之王！
　　“不……”
　　西希之王咆哮着，面对开启至强之力的艾巴当之王，绝望着。
　　无间炼狱熔炉虽强，但在命运杠杆简单的时空调转能力之下，却不过真灵巫师玩弄于指掌之间的玩物，拿捏戏耍！


第1061章 希望权杖
　　七彩命运杠杆规则光幕下，炼狱巨人军团与邪神匹格狈军团的厮杀！
　　不论是邪神还是匹格狈，凡是能够获得一颗与自身同等级炼狱巨人晶核的，才能获得够穿过这层光幕资格，远离这片赤阳无间炼狱火海战场。
　　自从黑魂拿着刀锋屠夫击杀的那个炼狱巨人王晶核，真的无声无息穿过了命运杠杆七彩光幕后，整个战场都的邪神乐园军团都沸腾了，每个人都希望自己成为那个幸运者。
　　失去后路，双方只剩下了厮杀，这两个主宰的立场很明确，要彻底灭掉这里出现的所有炼狱巨人。
　　“西希……”
　　炼狱军旗再次断裂，失去多年来追随自己的左膀右臂，艾巴当之王悲痛难言，痛声咆哮着，肩头熔炉之火依旧是那般璀璨耀眼，熊熊燃烧，不因它的铸造者主人艾巴当伤痛而衰落分毫。
　　四面八方，炼狱巨人军团与邪神匹格狈军团激烈交战着，即使没有炼狱巨人艾巴当之王，这支炼狱巨人军团也完全不逊色欲数量占据绝对优势的邪神一方。
　　厮杀声、咆哮声、惨痛声，天空大地乱成一团，以艾巴当之王为中心，到处都上演着惨烈厮杀，一个又一个炼狱巨人尸体坠落，而这些炼狱巨人晶核则成为了此时战场中最珍贵的宝物。
　　“这些家伙，一个个果然还隐藏着战斗力，一二三四，才这么短时间，就有四个炼狱巨人王倒下了，哼哼，七环真灵巫师真是好谋划。”
　　格林身边盔甲骑士冷笑的喃喃着，又接着道：“不过为了这次计划，竟然连命运杠杆无上至宝都出动了，在命运杠杆威能下，这个炼狱巨人艾巴当之王空有一身蛮力，却无法发挥，倒是可惜了。听说黑索塔陨落的时候，这位炼狱巨人王可是和七环真灵巫师隔界硬悍了一次。”
　　格林点了点头。
　　“目的确实达到了，有这些匹格狈和邪神作为消耗，倒是减少了不少损失。”
　　说着，格林看向了无间炼狱一击后，已经有好一阵没有动静的艾巴当之王，邪神大陆虽是一方中等世界，又有命运杠杆七彩之光规则约束，但遭受这位炼狱巨人王全力一击后，整个大陆也不禁在震动中出现了一些地质坍塌，形成了烈阳大灾变后的第二场大灾变。
　　如此一来，这方世界除了特殊的邪神规则，几乎再没有任何价值了……
　　“桀桀，倒是有些太过为难这位炼狱巨人王了，区区一位世界之主，竟然面对两位伟大真灵巫师，而且是元素真灵巫师中最强大的两位。”
　　随之，格林又看向了另一方天空，阿姆凯斯太阳神。
　　“大师，可知道这位阿姆凯斯太阳神是什么来头，那柄金色权杖似乎不简单。”
　　金色权杖竟然与格林表象之袍内，那抹希望之光主宰裹尸布有隐秘联系，必然不是一般之物，格林在这位邪神乐园卧底阴影之剑身上旁敲侧听着，希望得到一些线索。
　　金属头盔下，一双充满毅力平静光眸看了格林一眼。
　　“炼狱阵营的邪神中，这个阿姆凯斯太阳神实力已经算是顶尖存在，不过却与那柄希望权杖没有什么关系，只是曾经它还是世界之主时候的王权象征罢了，也有可能是族群传承之物，仅此而已。”
　　希望权杖！
　　格林霎时间进行了一连串联想。
　　极有可能，这柄金色权杖与格林将要寻找的希望之光主宰之间，有着某些联系，无论如何这次一定要得到它。
　　想到这，格林一道元素瞬移，向着阿姆凯斯太阳神方向飞去。
　　此时这个光元素精灵正与一个五级炼狱巨人王对抗着，然而两者都掌握着火之力，不论攻击还是防御，都很难真正威胁到对方，阿姆凯斯太阳神想凭一己之力击杀这位同样强大炼狱巨人，却是痴心妄想。
　　“这个炼狱巨人归我了。”
　　格林低沉咆哮着。
　　在天空两位主宰之威的压力下，阿姆凯斯几乎是在拼尽全力企图斩杀这个炼狱巨人，换取逃离这个战场的机会，拼尽一切的进攻下能量损耗极大，此时见这个雷霆骨皇竟然来强抢，如何能够不愤怒。
　　两人第一次见面，就都感知到对方身上的气息相引，早已有了敌意，只不过没有爆发罢了，此时这个雷霆骨皇竟然在这个时候……
　　“哼！既然想死，就一起死在这吧！”
　　愤怒的意志，阿姆凯斯太阳神身上缭绕的那颗璀璨火球，一道拇指粗细的燃烧光柱划破天际，宛如最锐利的切割之刃，一闪即逝向格林斩来。
　　火焰光柱沿途不经意间从几个低等炼狱巨人和匹格狈军团间划过，即使一些靠近几米范围内的匹格狈都没有任何察觉，然而凡是被光柱划过者，当场就是两段！
　　几个些阿姆凯斯无意间击杀的炼狱巨人，晶核遭到了成山成海匹格狈军团哄抢，甚至于这些黑暗生物内部又相互厮杀了一番。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，令人不安的高频率震动，在真理之面准确无误的轨迹判断下，一道黑色闪电撕扯着四面八方光线激射而来，正中这道火焰切割攻击，相互消泯。
　　“强光辐照！”
　　超越格林的最快速极限，这个光之精灵跨越空间般出现在格林头顶，一道宏大光柱降临，格林的速度虽然没有跟上，但在真理之面辅助下，对方的行动轨迹却是一清二楚，掌握在指掌之间。
　　高举极度深渊魔法杖，魔祖之臂抓握着极度寒晶，在格林五级圣痕巫师充足磅礴魔力之源支持下，寒晶魔气缭绕飞快膨胀，化为一座数百米冰山伫立格林头顶，璀璨之光在魔气缭绕冰山之间折射不断。
　　吼！
　　正在这时，之前与阿姆凯斯对战的炼狱巨人，竟然再次冲向了阿姆凯斯，根本没有对于阿姆凯斯与格林的鹬蚌相争、渔翁得利概念。
　　“可恶，都是一群野蛮蠢货！”
　　闪过这头蛮横五级炼狱巨人攻击的阿姆凯斯，马上又被一道黑色闪电锁定，依靠极速闪过后愤怒异常却无可奈何，格林竟然与这个炼狱巨人形成了一些默契配合。
　　……
　　时间流逝。
　　“桀桀……”
　　在格林的低沉笑声中，阿姆凯斯太阳神正欲做出其他的什么反应，却突然一声尖锐嚎叫，这个光元素精灵闪耀光斑中央，一柄影子剑尖钻了出来。
　　“你竟然……”
　　影子剑尖瞬间爆发出了诡异之力，一条条黑色丝线蔓延开来，“噗”的一声，光之精灵溃散了，原地只留下了一个一柄金灿灿权杖和一颗精纯燃烧火球。
　　吼！
　　炼狱巨人与阴影之刃，几乎在同一时间瞄向了这颗安安静静燃烧的火球，盔甲骑士一把夺过这颗火球后，游刃有余的与这头五级炼狱巨人王应战着，或者说……碾压着！
　　“这家伙，果然隐藏了力量，竟然已经达到这般程度，恐怕要比那头阴影骨龙还强一截。”
　　格林真理之面下三色光眸瞭望着阴影之剑，一把将希望之光权杖接住后，喃喃自语着。


第1062章 世界之主奴隶军团
　　七天后。
　　“伟大一环真灵巫师命运杠杆之下，这个艾巴当至王再强，也不过是牢笼困兽罢了，也该差不多由巫师军团清场了，希望那几个老家伙别再陨落几个……呃！？”
　　自从艾巴当之王用炼狱熔炉亲手砸死了西希之王后，便再也没有尝试靠近七彩命运杠杆规则之光击杀这些异域邪神，曾经威势凛凛、野蛮暴力、不可一世的炼狱巨人艾巴当之王，此刻仿佛困在牢笼的野兽。
　　空有一身惊天动地蛮力，却无所施展。
　　不过即使如此，有这位手持炼狱熔炉的艾巴当在场，狭小空间内匹格狈军团逃无可逃情况下，天空渐渐冷清下来，除了少少一些匹格狈军团与邪神逃出了七彩命运杠杆光幕之外，其余的金属葬送于炼狱巨人军团火焰之下。
　　这些曾经战斗力并不算出众的炼狱巨人，自从艾巴当之王诞生以后，便成为同等阶级生物中极端可怕存在，依靠野蛮与暴力冲破面前的一切敌人！
　　与格林一同躲藏在光幕边缘的阴影之剑正说着，以为高空裂缝有所异动的七环真灵巫师即将派遣出那些特遣过来的精锐巫师军团时候，却见七彩命运杠杆规则光幕外的黑色裂缝中，却仅仅涌出了数以千万各式各样奴隶军团，潮水一般从天而降。
　　这不禁让阴影之剑极度不解，难道还要靠这些低级奴隶军团继续消耗！？
　　“嘶……七环真灵巫师，竟然真的打算不计代价，一点一点将这头炼狱巨人艾巴当之王威能耗尽！？”
　　以消耗虚幻生物为代价，控制世界之主，这是格林已知的泰坦损耗之戒能力之一。
　　而此时，蔓延至天边尽头的黑暗裂缝涌出数之不尽奴隶怪物，而伴随着这些奴隶怪物的出现，这双扒开世界裂缝的双手一根大拇指上，随着泰坦损耗之戒数十个怪模怪样纹路中，二十余个纷纷一闪后，幻化成了实体形态，竟然真的与其他奴隶无二，朝着炼狱巨人军团俯冲过来。
　　这些世界之主能够被七环真灵巫师看得上眼，最低也是五级，有了邪神乐园中这些邪神的战斗力。
　　现如今，七环真灵巫师竟然让才刚刚解决完邪神乐园匹格狈军团的炼狱巨人们，再重新面对一次更强劲、更悍不畏死、更加强大的巫师奴隶军团！
　　格林、阴影之剑，不禁为这位艾巴当之王泛起了一丝悲哀。
　　真灵巫师掌握的局势下，即使是这位至强的世界之主，也只能在盒子里左右冲撞罢了，连正面对抗的机会都没有，被真灵巫师任意拿捏。
　　“七环真灵巫师，竟然有控制世界之主奴隶军团的能力！？嘶……元素巫师，不愧为巫师世界最强之力。”
　　阴影直面不免一阵唏嘘。
　　相比而言，深渊骑士毅力学院，不过是巫师世界偏僻角落罢了，除了那位主宰外，人才凋零，自己这般已算是最顶级强者之一，与元素巫师的昌盛繁荣根本无法相提并论。
　　“吾之名艾巴当！”
　　手持炼狱熔炉，艾巴当之王冲天而起，虽无法投掷熔炉造成毁灭杀伤，但即使其挥动熔炉横冲直撞成数千米火焰冲击所造成的杀伤力，也是灾难性的后果。
　　数以万计炼狱巨人军团紧随其后，迎着高空中俯冲下来的庞大奴隶军团，相互杀戮着，一具具尸体落入岩浆海中，除了极少数高等生物能够耐住岩浆焚烧，大部分都被逐渐淹没，熔成灰烬，什么都没有剩下。
　　“真是没有意义的可悲可壮。”
　　格林遥望着率领炼狱巨人军团的艾巴当之王，挥动炼狱熔炉动则数以万计奴隶怪物军团焚烧殆尽，这才刚刚接触，便有一头泰坦损耗之戒控制的六级世界之主被正面击杀，仍旧强得像个怪物一样。
　　“恩！那是……霜之女妖？”
　　阴影之剑遥望着七环真灵巫师召唤的二十余个世界之主奴隶中，除了刚刚被艾巴当之王挥动炼狱熔炉正面砸死的一棵古朴植物六级生命外，还有两个六级存在，其中一个被阴影之剑认了出来，霜之女妖？
　　“曾经游历世界群落的时候，在冰霜女妖世界游历过一次，非常强大的世界，没有想到七环真灵巫师竟然奴役了一个六级冰霜女妖。”
　　似是回忆起了什么往事，阴影之剑大有感触的喃喃着。
　　有真理之面辅助，格林对于这个霜之女妖有着更直观入微认识，幽蓝色的身姿，躯干、头颅、四肢为冰霜晶状体组成，之间以寒气向连接，冰炎相对，这个霜之女妖对于炼狱巨人的伤害十分可怕。
　　当然，这只是在与霜之女妖对战的炼狱巨人弱于其自己的时候！
　　炼狱巨人艾巴当之王，手持炼狱熔炉砸死了那株六级古朴植物世界之主后，这般长时日从未间断过的战斗，让其似乎有了几分疲倦，微微喘息，却马上又被不屈不挠的狂热暴力战斗意志蒙蔽了。
　　四条狭长火焰光幕锁定了霜之女妖，艾巴当之王一声咆哮冲了过去，沿途所有炼狱巨人高声欢呼，纵使在如此环境下，只要艾巴当之王仍旧战斗，炼狱熔炉仍旧在它的手中，所有炼狱巨人就不会屈服，全部都能够发挥出自身百分之一百二十的力量！
　　“爆发力超过五十万度，诡异寒冰指力出神入化，比之曾经那个诡晶终结者说不定还要稍强一些。”
　　格林说着，一声叹息。
　　“不过在这个炼狱巨人艾巴当之王面前，实在不够看。”
　　果然，仅仅几个沙漏时间后，与另一个六级世界之主奴隶一同围攻的霜之女妖，便被炼狱巨人艾巴当之王熔炉岩浆伤及，随之被艾巴当之王一拳贯穿躯体，轰成了渣。
　　最后一个六级世界之主奴隶，则是一个擅于隐蔽变化伪装的生物，软趴趴的躯体好似果冻，原本这个生存能力极强的世界之主若是一心隐秘，即使艾巴当之王也无可奈何，然而可悲的它却成为了七环真灵巫师奴隶，服从于不顾一切击杀炼狱巨人军团的意志，主动现身飞蛾扑火办向艾巴当之王进攻着。
　　悍不畏死的奴隶军团们不到一天时间，尽数覆灭！
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　与此同时，围绕在艾巴当身旁的炼狱巨人军团，也变得寥寥无几，并且大多带有伤势，能量衰落，跟随着肩扛炼狱熔炉的艾巴当之王一同仰望天空，发出可歌可泣的悲壮战斗咆哮。
　　“哼哼，我说过，你跑不了的。”
　　七环真灵巫师阴沉残酷的笑声中，只见双手扒开的裂缝之中，再次出现了数以千万奴隶怪物军团！
　　紧接着泰坦损耗之戒光泽一闪，七环真灵巫师一口气将剩下的二十余个世界之主奴隶全部召唤了出来。
　　随之一道波澜壮阔磅礴意志，漫天奴隶海军团俯冲落下。
　　“嘶……不愧为七环真灵巫师！”
　　格林三色光眸透过这些炼狱巨人们将要面对的第三批敌人，看向裂缝之中，影影绰绰出现的五名圣痕巫师，竟然……都是六级。


第1063章 刑天巨人变身
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　悲壮惨烈，战意冲天，当左后一批奴隶军团飞蛾扑火般被艾巴当之王一熔炉焚烧殆尽后，“轰隆”一声，即使这位可怖炼狱巨人王，此刻也不禁体能耗尽，连肩扛熔炉站立都难以再做到，拄着熔炉半跪在地面，仰望天空。
　　命运杠杆七彩光幕之下，艾巴当头顶空荡荡天空，再无一人！
　　而追随艾巴当之王跨界而来的众多炼狱巨人军团，此刻竟同样也再无一人，先是与邪神匹格狈军团大战，随之是接二连三七环真灵巫师世界之主率领的奴隶海，前赴后继之下，竟然将艾巴当之王率领的大名鼎鼎炼狱巨人军团摧毁殆尽。
　　孤零零站在大地上，享受着永远没有尽头的胜利，顽强不屈，独自承受着无尽主宰的意志压力。
　　尽是悲哀，炼狱巨人艾巴当之王还是那般的不可一世，即使面对绝境，面对主宰威严，仍旧不屈的仰望高空，发出自己心底最深处的战吼咆哮！
　　“吼！吾之名艾巴当！”
　　冲天战意与无匹意志，即使乌云汇聚的一环真灵巫师巨面也不禁动容。
　　这个家伙……
　　一环真灵巫师不禁侧目看了七环真灵巫师一眼。
　　作为这片世界群落夏合文明的传承之物，那是曾经要远超现在巫师联盟的强盛文明，拥有那枚泰坦损耗之戒的无穷妙用支持，收了艾巴当之王这般强大仆从，再加上本体的强横，若真的有一天艾巴当之王突破了那层世界之主与无尽主宰之间桎梏瓶颈，两者叠加实力恐怕即使自己也难以正面对抗了。
　　想到这里，一环真灵巫师不禁心生一丝憧憬，莫非，他便是那个能够带领巫师世界重塑巅峰辉煌的巫师！？
　　这个第二次文明之战后晋级小家伙，成就真灵的一幕幕，仿佛还只是昨天而已。
　　另一边，七环真灵巫师见到艾巴当之王如此，兴奋、贪婪、满意之色尽显，而在其双手扒开的裂缝中，五位圣痕巫师无不动容。
　　“去制服它。”
　　随着七环真灵巫师的意志命令，五名圣痕巫师相互望了一眼后，纷纷凝重之色，开启真体顺着命运杠杆七彩之光降临。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　破空声中，格林身边盔甲骑士阴影之剑也不禁发出一声低沉叹息：“走了。”
　　身影消失，无声无息。
　　近距离情况下，格林真理之面能够通过元素能量变化的细微线索，找到一丝痕迹，极快速消失在遥远处那颗伫立大地的冲天火光方向。
　　“伟大的真灵意志，背后又是强盛的文明支撑，即使这个世界之主再强，终究也逃不出手掌心。”
　　有了这般觉悟后，格林竟然也在此时收到了七环真灵巫师意志。
　　“呼……泯灭之塔，过来辅助我。”
　　只见七环真灵巫师低沉奋力中，竟然企图从世界之外伸进来一支手，从天而降。
　　然而邪神乐园作为一方中等规模世界，内部拥有着雄厚世界本源与世界之衣规则，足以与真灵巫师正面对抗，那支在世界内部表象化的数以千米手臂顶着世界之衣，每前进一寸从高空压下来都是如此吃力。
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　地面上，六位圣痕大巫师已经与艾巴当之王激斗大战起来，作为七环真灵巫师邀请而来的存在，这六位圣痕巫师除了阴影之剑，其他五位都十分陌生，不过既然被阴影之剑称为老家伙们，实力在六级之中绝非一般存在，底蕴深厚。
　　艾巴当之王受到四面八方围攻，发出惊天动地咆哮，仿佛哪怕再疲倦劳累，只要充斥着战意，就是永不知疲倦的怪物，撒尽自己的最后一丝火热威能。
　　“遵从您的意志，伟大七环真灵巫师。”
　　格林一闪即逝，出现在七环真灵巫师手掌压下的世界之衣下方。
　　“野性第五层本能，刑天巨人，开！”
　　史前野蛮巨人击杀了曾经各种各样原始神灵统一了巫师大陆后，人祖未诞生时期，野蛮巨人的衰落还未开始前，有一段各个部族酋长相互征战的残酷岁月。
　　也正是那段时期，不断的战斗中，人祖渐渐屹立于世界巅峰。
　　刑天巨人，却是一个强盛野蛮巨人族群中，反抗酋长暴政的野蛮巨人，虽被击败，砍去头颅，却意志犹存。
　　而打开第五层野性本能刑天巨人变身的格林，头颅将不再是灵躯体的中枢，心脏也不再是自身的弱点，身体彻底变为了承载灵魂的皮囊躯壳，只有战死的刑天巨人，没有被偷袭死亡的刑天巨人！
　　躯体急速膨胀，五百米余真体上燃起一层黑色火焰，成长到七百余米，一条条炎魂鸟头鸣叫尖嚎着朝四面八方展开，一声低沉喘息后，格林融入了七环真灵巫师压下的世界之衣中，逐渐破开了一个巨大漏洞。
　　“第五层野性本能！哦？才这般短时间，当初那个小家伙竟然成长到这个地步了。”
　　乌云汇聚的一环真灵巫师巨脸露出吃惊之色，打开第五层野性本能，即使地底深渊中也不多，这对于炼体巫师的实力增幅已经相当可怕。
　　“桀桀桀桀……”
　　七环真灵巫师的低沉笑声中，这张大拇指带着泰坦损耗之戒巨手在格林辅助下，竟然一口气突破了世界之衣规则束缚，在漫天世界本源幻化的雷霆规则轰击中，朝着大地之上即使筋疲力竭面对六名圣痕大巫师也毫不退让的炼狱巨人艾巴当之王，狠狠压下。
　　邪神乐园经历了数次大灾变，没有几个纪元休养生息几乎将不可能会有任何生命！
　　而这个世界的特殊规则决定它几乎不可能在没有掠夺资源的情况下，去支持几个纪元了。
　　大地岩浆在翻滚咆哮，高空之中七环真灵巫师浩瀚压力下，六名围攻的圣痕大巫师暂且避让。
　　吼！
　　筋疲力竭，甚至连炼狱熔炉中的金色岩浆都彻底消耗殆尽，四面八方地面崩塌着，艾巴当之王却仰天拔地而起。
　　一声咆哮，即使无法开启无间炼狱最强状态，也仍旧高举熔炉应了上去，应透出艾巴当之王的永不屈服意志！
　　轰轰隆隆……
　　擎天巨手汇聚着无穷无尽之威，拍在了滚滚熔岩邪神乐园大陆上，赤金色火焰从手指之间喷涌而出。


第1064章 炼狱熔炉
　　三天后。
　　泰坦损耗之戒内的神秘力量融入昏迷后的炼狱巨人艾巴当之王每一寸躯体。
　　如此近距离，借助真理之面感知，格林能够清晰感应到泰坦损耗之戒控制世界之主，除了大量的虚幻生物中汲取的某些力量外，还有便是主宰的灵魂。
　　提升到主宰层次，灵魂便仿佛成为了炼金巫师描绘的贤者之石！
　　所谓贤者之石，是指炼金学中能够以低等材料加某些特殊物质，突破平衡规则限制，无条件炼制成高等材料的物质，主宰之魂便是这般功能。
　　灵魂未耗尽前，主宰几乎便是不死不灭的，虽然主宰之魂对于低等生物而言近乎是无限的，然而随着漫长岁月流逝，尤其是一些好斗主宰，终究会出现衰落消亡。
　　七级主宰除非完全自我封印或静止不动，否则几乎任何时候都在消耗着自己的灵魂维持真身，激烈战斗与受伤时消耗更甚。
　　八级主宰的区别则是，只有受伤时才会灵魂损耗。
　　而除了这枚泰坦损耗之戒能够控制世界之主的一些秘密外，格林最为关注的，自然当属炼狱熔炉。
　　控制这座炼狱熔炉的最基本条件，便是炼狱世界之主的身份。
　　一、火焰提升，炼狱之火基础攻击度数提升100000度。
　　二、力量提升，力量攻击基础度数提升100000度。
　　三、灌注金身，鎏金岩浆灌注炼狱之火真身，修复真体损伤。
　　四、意志倾注，持有者的意志溶于熔炉，进行空间封锁，空间封锁强度与战斗意志强度相关。
　　五、无间炼狱，消耗自身本源之力与熔炉威能加持上限，短时间内对持有者炼狱之火增幅三倍威能！
　　六，越战越强，炼狱熔炉持有者将战败敌人不断熔炼其中，可促进熔炉不断成长，增强威能加持上限，炼铸熔炉之威，目前加铸威能上限655000度。
　　格林真理之面下眼角微微抽搐。
　　难怪，手持炼狱熔炉的艾巴当之王如此强悍，无人能敌，除了它自身的强横无匹六级巅峰力量外，这座炼狱熔炉也委实太过可怕了。
　　相比而言格林的极度深渊魔法杖果然还差了一大截，虽然也已经算是超脱世界之主范围，却远算不上真灵底蕴的层次。
　　只是可惜……
　　这座炼狱熔炉乃是艾巴当之王以自身意志炼铸，一切威能增幅都与炼狱之火相关，其他族群生物用之不但不会有任何威能，恐怕反而会被上面炼狱之火伤及。
　　而即使是其他炼狱巨人王，恐怕也难以发挥出这座熔炉的真正威能。
　　炼狱熔炉除了基础增幅、修复与无间炼狱爆发外，最强大之处便是以自身意志倾注锁定根本无法逃离的敌人进行投掷击杀，从而使得炼狱熔炉越来越强，而若是战斗意志没有艾巴当之王那般强大，便难以激发炼狱熔炉对于世界之主几乎一击必杀可怕威能。
　　“桀桀桀桀桀，成功了！”
　　伴随着七环真灵巫师无比兴奋的放声大笑，昏迷的艾巴当之王身体突然化为无数点点星光消散了。
　　与此同时，七环真灵巫师伸进邪神乐园世界内部这张数千米元素巨手大拇指，泰坦损耗之戒上，出现了艾巴当之王纹路，不屈不挠，高举炼狱熔炉，仰天咆哮。
　　这位大名鼎鼎炼狱巨人艾巴当之王，已经彻底成为泰坦损耗之戒控制下的卑微奴隶！
　　恐怕下一步，七环真灵巫师会想尽一切办法让这位炼狱巨人艾巴当之王晋升无尽主宰，甚至，也许根本就不必想什么办法，它就会无法阻止、自然而然晋升为无尽主宰。
　　“恭喜，有了这个炼狱巨人王辅助，你那边战事应该会顺利不少了。”
　　一环真灵巫师说着，将支离破碎邪神乐园世界内命运杠杆七彩之光收回，此时偌大邪神乐园，主大陆四分五裂，大概那些破碎漂流的大陆板块上还残留着一些匹格狈吧。
　　六名圣痕大巫师纷纷追随七环真灵巫师之手离开邪神乐园，唯有格林留在原地。
　　一环真灵巫师乌云聚集面庞看向格林。
　　“如果回巫师世界，可以一起。”
　　格林仰望摇头道：“我还有几个朋友在彼岸花世界，趁这个通道还没有彻底关闭两个世界间的联系，我还要去彼岸花世界接这些朋友，还是通过世界传送阵回去吧。”
　　格林说完，天空巨脸点了点头，无声无息消散。
　　大陆上岩浆滚滚，热浪冲天，七环真灵巫师元素之手彻底抽出这个世界后，蔓延至天边的黑色裂缝开始快速愈合，一道磅礴意志锁定着一颗晶核和一瓶未知药剂落在格林手中。
　　这颗晶核，竟然是西希之王的六级晶核！
　　“这是你的报酬，能够促进你的血肉能量元素真身成长，我回去后和二环那边打招呼，把你调到真灵潜力发展圣痕巫师名单里面。”
　　随之，几道磅礴意志生命体快速消失在邪神乐园世界之外。
　　……
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽！”
　　小八见格林回来后，兴奋极了，脑袋在格林肩膀上蹭啊蹭着。
　　七彩符文流转，格林在安徒西摩与二十几名熟悉的一级、二级武士身上扫了一圈后，看向了一名圣痕巫师和一位陌生的彼岸花精灵。
　　“导师！”
　　安徒西摩恭敬行礼。
　　格林朝着这位三弟子点了点头后，将手中七环真灵巫师赐予的六级晶核与一瓶融合药剂收起，七环真灵巫师作为元素巫师中混合合成兽最高造诣者，这瓶药剂绝不是一般的东西，很可能其价值还要高于六级晶核。
　　在位陌生圣痕巫师，不必多说，自是散魂草圣痕巫师，而这位彼岸花精灵王……
　　“尊敬的巫师，我是黄泉，你在找我？”
　　彼岸花精灵王问着。
　　格林眸光流动，即使早已思前想后准备了很长时间，然而此时此刻真的见到这位黄泉精灵王后，还是忍不住身体轻微一颤，掩饰不住内心的忐忑、惧怕？
　　“听闻……大师能够沟通生死意志，起死回生？”
　　“怎么可能！？”
　　黄泉精灵王当即便否认了格林的疑问，喃喃着：“生与死便是生与死，若是能起死回生便不是生与死，而是假死。也许无尽世界辽阔无垠，无限未知，如果真的有能够起死回生的奇异未知生命，也绝不是一个区区的世界之主。至于沟通生死意志，也不过是那些小精灵的传闻想象罢了，我能够做到的，不过是根据一些残魄线索进行最后意志还原，仅此而已。”
　　憧憬期待，终于还是化为了理所当然的失望悲痛，格林沉默不言。
　　安徒西摩不解的看着导师，良久后，格林突然划开维度间隙，一个寒气四溢的冰棺出现，里面一个众人看起来十分平凡的女人静静的伫立着，然而格林三色光眸此刻却是满目回忆，周身七彩符文竟然与这座冰棺融为一体。
　　“大师……”
　　格林还未说完，黄泉彼岸花精灵王便突然道：“格林，你在哪！？这是这个生命的最后意志。”
　　冰棺伫立，格林一言不发，久久闭目。


第1065章 三个弟子
　　十五年后。
　　沿途辗转了几个中介世界，带着一群脆弱不堪低级巫师，格林尽可能选择着最安稳路线，安徒西摩领略见识着风土人情和战争残酷，并且在格林不断的磨练下，顺利晋级正式巫师。
　　文明之战，泯灭之塔巫师学院的学院奥义巫师，也曾被二环圣塔每十年一次的抽调着，加入到异域战争中。
　　泯灭秘境虚空母舰内，卡布奇诺、黑索、安徒摩尔三人恭敬站立。
　　这般多年来，卡布奇诺作为格林最早接收的弟子，担任泯灭之塔学院院长如此多年，真理知识的探索也从未落下，如今已经作为三级大巫师，完成能量质变的她再加上其特殊天赋，想来早已成为此时巫师世界圣痕之下巅峰存在之一。
　　也不知这个时代的三级大巫师中，是否还流传着只手遮天希维尔尼斯的传说……
　　“导师，这次你从前线回来，打算在巫师世界停留多少时间，那边战事怎么样？”
　　不论卡布奇诺还是黑索，作为圣塔备列的最顶级潜力巫师，在战争未彻底陷入巫师联盟一方崩溃边缘，一般不会将他们派上前线。
　　卡布奇诺声音有些担忧，从泯灭之塔支援的学院奥义巫师情况来看，似乎战争并不明朗，至少绝非巫师世界宣传的那般只有胜利喜讯。
　　格林真理之面下三色光眸眨动着，看向卡布奇诺。
　　“为师这次前往战争前线，也是九死一生，你们的这个小师弟是为师大难不死后，意外机缘相遇。”
　　说着，格林一声叹息。
　　“至于最前线总体形势，仍旧处于胶着之中，不过总体上而言巫师联盟还是占据着一些优势的，尤其是以后，随着诅咒巫师的大规模出现。”
　　格林的话让卡布奇诺点了点头，作为亲身经历战争前线的人，虽然碍于格林圣痕巫师身份接触到的仍然只是战争局部，却至少比那些正式巫师更加全面。
　　黑索仍旧有些沉默冷酷的样子。
　　这个黑索塔转生的半人鱼，如今已经展现出了相当天资，不论智慧还是天赋都是上上之选，只要能跨过圣痕门槛，获得前两世巫师之路记忆，巫师世界几乎是凭空多出一位绝顶圣痕大巫师，即使没有炼狱巨人艾巴当之王那般不可一世，也绝非一般的诡晶终结者能够相提并论。
　　“噩梦世界那边怎么样？”
　　格林主动向这个二弟子询问着。
　　“这些年来巫师大陆精力都放在了文明之战上，黑域那边压力小了很多，自从黑巫师击败噩梦裁决组织后，噩梦巫师处处受到黑巫师压制，处境十分艰难。”
　　黑索声音低沉冷酷，心思缜密，属于格林十分满意的巫师类型，如今已经晋升二级巫师。
　　“一圆真灵巫师空有一身报复，可黑巫王乃是远古时期早先诞生的两大真灵巫师之一，又怎么可能这般简单就被搬倒……”
　　格林虽是在感叹一圆真灵巫师，却又何尝不是在愁苦自己。
　　真灵奉献，格林企图以生命之匙进展野性本能第七层人祖以后的第八层，巫师之祖，并将以先天巫师代替普通人类，推广向整个巫师世界，这几乎是要将黑域推向灭绝！
　　到时遇到的黑巫师阻力，只怕足以将巫师世界闹得翻天地覆，光是想一想格林便感到一丝绝望，却又不得不继续走上这条已经选好的巫师之路。
　　相比于师哥师姐，安徒西摩并没有什么出众的地方，巫师智慧在格林教导下，也只是中等偏上泯然众人而已，此刻站在师哥师姐身旁有些小心翼翼的样子。
　　“这次为师回来，承托伟大七环真灵巫师恩情，二环真灵巫师特许为师五百年的假期用于潜力塑造，二环圣塔二十二区七座巫师塔，虽然游离蒲公英、电弧雷云、沙哑之歌魔力之源建在，却都已经陷入遥远未知世界群落，此生此世不知还能否归来，泯灭之塔到时候也不知道时候会被二环真灵巫师安排什么任务。”
　　格林声音低沉，有几分凝重叹息。
　　强如炼狱巨人艾巴当之王，若是主宰处心积虑算计，也根本逃不出手掌心，在这文明之战中只有自身晋级主宰，才是最安稳的办法，可如今格林晋升五级巫师也没有多少年，想短时间内晋升真灵，无疑痴人说梦。
　　不过，晋升六级圣痕大巫师，若是能够在几百年时间内竭尽全力的话，一丝机缘运气下，说不定倒有那么一些渺茫机会！
　　毕竟巫师追求的，乃是主动进化，时间的长短对于知识的获取没有必然任何意义。
　　四人交流了一段时间后，格林这三名弟子离去，安徒西摩被格林送到七环中部区域猎魔明巫师考核中，以后的命运，就只能靠他自己了。
　　夜影萨奇、雨露分身露涟嫚悄无声息出现，叶叶和小八在露涟嫚肩头上说着悄悄话，甜蜜蜜样子。
　　“大师。”
　　“格林。”
　　如今，两人均已经完成了能量质变，不过格林发现，夜影萨奇不论是荣誉勋章还是能量质变都已经完成，却迟迟没有形成圣痕之魂，晋级圣痕巫师，想必是心劫问题了！
　　果然，两人在先后交代了一些事情后，萨奇终于问出心劫一事。
　　“心劫？说实话，我当初晋级圣痕巫师时，并未经历心劫。不过，对于心劫，我也有一些自己的理解，所谓心劫，可以理解为灵魂之路的不圆满，灵魂深处对于曾经的某些事情抱着极深执念悔意，你可以尝试从这方面入手解决问题。”
　　两人离去后，格林端着大群雨露花之灵递来的咖啡，品了一口，看着桌面上整理的大量情报。
　　“米莉、克蕾蒂雅，主动要求前往文明之战前线，看来都是希望获得世界意志关注踏上圣痕之路，只是战场上区区三级大巫师……”
　　格林已经实在记不清从文明之战开始，自己目睹的陨落三级大巫师有多少，圣痕巫师尚不能把握局势命运，何况区区三级大巫师。
　　“八环圣塔位于巫师大陆婆娑角，那片广袤高山盆地虽然资源贫乏，却远离黑域，圣痕真灵陨坑极少，倒是片不错的地域。”
　　翻看了一会儿后，格林看向了下一个情报。
　　“幽冥之心圣痕巫师，陨落了……”
　　微微心底一空，这位圣痕巫师乃是佩尔阿诺斯导师的导师，如今在文明之战中，也没能够逃过战争的残酷，就此陨落了。
　　轻不可闻叹息后，格林继续看向下一张情报纸业。


第1066章 古巨蚩魔！？
　　一百年后。
　　生命密码、生命之匙领域奥秘探索，让格林以惊人的速度不断打开着隐藏在细胞遗传领域的一些信息，追求着更深层的返祖进化。
　　七环真灵巫师予以的报酬中，西希之王晶核需要炎魂万头鸟慢慢练化，仿佛吞噬灵魂进化一般，富营养状态并不能短时间发生什么质变，只是能长期促进成长罢了。
　　而另一瓶神秘药剂，则非同一般！
　　根据格林解析，这瓶药剂中最明显的两个成分，其中一个为生命树树液，格林获得三级荣誉勋章时曾在米娜引导下，浸泡过一次，印象自是深刻，另一个成分则是七环圣塔血肉混合物的流动性高能量液体，相当于合成兽的血液。
　　毫无疑问，这瓶七环真灵巫师给予的药剂，对于元素巫师开创出的混合合成兽进化，必然有着非同一般功效。
　　而事实上，炎魂万头鸟也在服下这瓶药剂后的第一时间，内部元素与血肉之间生命结构便开始发生剧烈变化，先是剧烈的痛苦，紧接着炎魂万头鸟便在陶醉低鸣中陷入了沉眠。
　　……
　　巫师联盟与天网世界群，每一天都在数以百计世界内上演着各种级别战争，世界之主们、金属机器人终结者们不断占领者对方领地，又很快被对方逆推，更有那些时时游走的金属毁灭者、真灵巫师、无尽主宰身姿，出手便是毁灭性灾难。
　　而外面如此激烈的战斗中，巫师联盟内部却顶住了压力，为一些潜力名单上的巫师开辟出一个相对安宁的环境，用于挖掘自身潜力后投入战场发挥出更强大作用。
　　毕竟，追求主动进化的巫师不同于那些被动进化生物需要长年累月缓缓积累，通过知识杠杆撬动规则，巫师是一个能够短时间创造奇迹的生物组群！
　　雄毒炼体带来的体质增长，格林一百年来稍有进步。
　　生命之匙与维度间隙研究，在格林几乎是拼尽一切努力与资源的情况下，总算是迈过了几个门槛，虽然维度间隙仍需要级极长时间积累记忆，但？第五层野性本能刑天巨人变身，生命之匙已经能够进行推理引导，并将目光投向了第六层野性本能变身可能发展的方向。
　　“嘎嘎嘎，又找到了一个第六层野性本能变身情报线索，三星圣塔安塞尔深渊炼体圣痕大巫师，掌握着古巨蚩魔野性本能变身。”
　　小八和叶叶抓着一张羊皮纸卷轴扔到了格林实验台上。
　　不同于低级野性本能变身的千千万万可能性，越高级野性本能变身将会越单一，直到所有炼体巫师追求的人祖变身。
　　六层野性本能变身，是人祖之下的最后一个层次，变化并不多，如今格林只收集到了七个，加上这个古巨蚩魔变身，也只是第八个而已。
　　而收集这些六层野性本能变身的信息，通过格林自身的实验对比，以生命之匙为引，将能够更简单有效人为的打开野性本能变身，而非生与死之间的突破。
　　这就是元素巫师与纯粹野性炼体巫师之间的区别，元素巫师的一切都是在用智慧去推动。
　　“古巨蚩魔野蛮巨人变身？”
　　格林对着这个古巨蚩魔情报信息研究了几个沙漏时间后，拿出自己的细胞，真理之面上生械显微之眼高频率不断放大中，开始寻找自己的遗传领域某些信息片段。
　　十几天后，格林一声惊喜的低语。
　　“相似度达到了百分之五十七，真的是古巨蚩魔变身，另外的百分之四十三中，百分之十一为轩辕古灵，百分之九燧火伏龙、百分之三万草迦轮、百分之二水土娑娲、千分之九……”
　　毫无疑问，格林若想要尽快打开第六层野性本能变身，突破人祖对于身体细胞遗传领域的限制，人为性快速返祖进化，只能从古巨蚩魔方向入手。
　　……
　　三天后，二环之书大厅。
　　“我需要古巨蚩魔变身的一切情报信息。”
　　随着格林的话语，二环之书一端的平衡杠杆快速压下，另一端则翘了起来。
　　“伟大的泯灭之塔圣痕巫师，你需要支付十七万七千三百巫精，用于交换这里关于古巨蚩魔的三十四份情报信息。”
　　竟然有三十四份情报信息，这倒是有些出乎格林意料，原本以为能够所收获就不错了，看来格林远远低估了这些圣塔之书的能力。
　　在支付了足够代价后，格林获得了自己需要的知识情报，离开了二环圣塔。
　　……
　　十年后。
　　小拇指的苏痒，格林有所感应，沉眠了近百年的炎魂万头鸟终于苏醒了，格林放下手中对于古巨蚩魔与自身细胞信息相关的研究，大喊着：“小八，叶叶，快过来！”
　　“嘎嘎嘎嘎，啥事？”
　　小八和叶叶成双成对飞了过来，格林则小拇指一甩，化为一团黑色火焰在实验台上，一缕缕黑暗之源丝线缭绕，缓缓的，仿佛醉呼呼的，空间牢笼下缩小的炎魂万头鸟站了起来，密密麻麻脑袋伸得长长的，兴奋喜悦的尖叫着。
　　“呀！哇啊嘎嘎嘎，好像又长出了几个头，别动，让老爸来数数，看看你多少个头了。”
　　小八和叶叶上蹿下跳和谜团弯头鸟玩着，格林则在真理之面辅助下，早已数清了这些头颅，二百六十五个，虽然多了几个，却并不太多。
　　在格林的细细感应中，好一会儿后，突然一声吃惊的轻疑惑，想了想后拿出一块奇异的金属碎片放入另一个实验室的炼金炉中。
　　几个沙漏时间后，金属托盘中，滚烫浓稠的金属溶液被格林放到了实验台上。
　　叽叽喳喳！
　　兴奋的尖叫声，炎魂万头鸟大叫着，众多头颅扎入托盘中畅饮，说不出的兴奋欢快，让一旁的小八和叶叶吓了一跳。
　　“竟然……竟然是七环圣塔之源，能量、血肉、金属三体合成，这便是七环圣塔的构成啊，也是七环真灵巫师的独特研究领域奥秘。”
　　吞噬灵魂、黑巫药剂辅助、同源能量消化、金属补位，炎魂万头鸟四方位齐聚增长下，只怕成长速度将还要远远超过格林，直至九百九十九个头颅第四次生命质变的六级巅峰。


第1067章 忙碌不断
　　五十年后。
　　六环圣塔古多音秘境，格林特地前来拜访这位精通音波巫术与魔导共振的五级圣痕巫师，虽然四十年前便已经得知这位圣痕巫师能够帮到自己，却因为文明之战，直至今日才短暂回归巫师世界一次，格林马上便通过传送阵，中转两次后来到了这方秘境。
　　“二环圣塔泯灭之塔圣痕巫师？”
　　显然这位圣痕巫师对于格林并不了解，疑惑着询问格林来由，看得出来正处于文明之战短暂休整中，这位圣痕巫师身心疲惫，很可能也是九死一生中走了一遭。
　　“这次专程前来拜访大师，是想请求大师利用古音秘震巫术，将我的心脏以这个频率激发三天，从而引动一种特殊性质血焰。”
　　说着，格林掏出了一颗四级炼狱巨人王晶核，里面还残留着相当的能量。
　　“这是报酬。”
　　根据格林多年来生命之匙遗传领域对古巨蚩魔研究，想要短时间人为打开第六层野性本能变身，必须要根据自身体质进行一些引导，以及必要的净化，将遗传领域中一些古巨蚩魔之外的遗传删除掉。
　　由于时间急促，以及格林的手段十分不成熟，也付出了一些必要牺牲，足足需要几千年时间柔化处理被格林大刀阔斧整改着，已经难免会损害一些灵魂本源，此刻格林三色光眸伸出渐渐开始浑浊，皮肤也稍显褶皱。
　　一手拿着音律图谱，一手拿着炼狱巨人王晶核，古多音圣痕巫师喃喃道：“三天吗，好！”
　　三天后，引发出古巨蚩魔血焰引子的格林，心满意足离去。
　　……
　　一年后。
　　巫师世界地底深渊三星圣塔。
　　安塞尔角斗场规模，在三星圣塔中属于最顶层存在之一，每年死在角斗场中的异域奴隶与深渊炼体巫师，不知有多少，甚至其中绝大多数都是其他角斗场中声名远扬的强者！
　　骨架宽大，十指上满满的戒指，胸前挂满了异域强者骸骨串成的项链，格林与这位地底深渊世界中大名鼎鼎圣痕巫师共坐于角斗场顶端，俯瞰着角斗场内低等生物为了进化而不断上演的厮杀角斗，企图在生与死中获得突破，打开更高层数野性本能。
　　“泯灭之塔大师从巫师大陆过来专程拜访，也算是为这座角斗场增添了光辉，邪神乐园伟大七环真灵巫师收服一位炼狱巨人王的事，我也有所耳闻，泯灭之塔能够能够进入潜力备列想来巫师世界众多圣痕巫师也不会多言什么。”
　　说着，安塞尔右手五个指头敲了敲石椅把手，看向格林。
　　“五百年时间可并不算长，能够在巫师世界生死存亡的文明之战期间获得如此恩惠，便是我也只能羡慕，这次泯灭之塔大师此次来我这里，有何贵干？”
　　也难怪这位投身古龙大世界战争的安塞尔疑惑了，这才刚刚回到巫师世界十几天，格林便专程前来拜访，两人之前可并没有任何交集的！
　　三色光眸凝望，格林目光诚恳。
　　“此次前来，是想请求大师能够赐予我一些血液用于实验研究，我可以签署命运契约，绝不将这些生命信息用于实验研究以外的其他用途，并支付大师足够的报酬！”
　　诧异良久后，格林的请求在一般巫师看来，实在太过冒失。
　　“一些血液……好啊！哼哼，不过地底深渊炼体巫师从没有伤害自己躯体的可能，泯灭之塔圣痕巫师，想要我的血液就自己来取吧。”
　　说着，安塞尔圣痕巫师竟然冲天而起，这让一些远远关注着伟大圣痕巫师动向的低级炼体巫师们，纷纷惋惜，没有能够得到这位圣痕巫师指点提携的机会。
　　格林三色光眸闪动，从六级圣痕大巫师身上获取？
　　“好！”
　　一声铿锵有力大喝后，格林同样豪情万丈冲天而起，追随着安塞尔逐渐消失在天际，来到了广袤无际虚空之中。
　　……
　　“野性本能第六层，古巨蚩魔变身，开！”
　　随着安塞尔一声咆哮，宽大骨架上的肌肉开始疯狂膨胀，仅仅几个呼吸时间，便一口气跨过了五层野性本能变身，直接开启了古巨蚩魔第六层野性本能变身，千米身躯屹立于虚空之中，三头六臂，各持不同功能巫器。
　　每一个巫器都发出不同程度能量波动，绝非普通意义巫器。
　　磅礴宏大力量波纹不断自体内迸发而出，与虚空之力相互消泯着，安塞尔凝望着虚空乱流中格林身影。
　　“一百年前，我也曾向三星真灵巫师申请过潜力备列，却遭到拒绝，既然阁下作为潜力备列者之一，想来必然有某些过人之处，既然如此，想要我的血液，就自己来取吧，作为高等巫师，这些巫器就算了。”
　　说着，安塞尔竟然将六臂上的五个巫器纷纷融入了体内，只剩下一柄幽光闪闪利刃。
　　“力量波动为50454~594000，失去这些巫器加持，降至45000~495000，若只是如此的话……有机会！”
　　格林依靠真理之面，在准确充分判断了这位炼体巫师信息后，计算着双方优势劣势，马上便判断出自己的机会所在。
　　不同于元素巫师，深渊炼体巫师在成长之路上的被动进化，最大劣势便是手段的单一，没有元素巫师多变！
　　这般想着，格林低沉道：“野性本能第五层，刑天巨人变身，开！”
　　躯体同样在疯狂膨胀着，很快便成长到了五百米高度，于虚空中发出震耳欲聋咆哮，紧接着，黑色火焰熊熊燃起，胸前一哭一笑两张大口，一条又一条黑色炎魂鸟头从格林背后伸出，朝着遥远方更为高大的安塞尔毫不示弱咆哮着。
　　“哈哈哈哈，好！”
　　六级生物与五级生物的本质区别，在于六级生物对于低等生物而言，自身已经演化为了一种自然现象或者自然灾难，低等生物已经无法理解的生物层次，通常，他们愚昧的称之为神，甚至是误认为某种遗迹。
　　此时，古巨蚩魔在虚空之中的速度，实在太快了，即使是在格林真理之面的辅助感知之下。
　　轰！
　　极度深渊魔法杖杖头化为一座五百余米冰山砸下，与此同时，“噼里啪啦”一道泯灭之力扭曲着光与暗激射而出。
　　“呜……”
　　下一刻格林感受着极度深渊魔法杖上传来的力量波纹，一声闷哼后倒飞而出。


第1068章 千刀万剐？
　　丁丁当当……
　　格林躯体在力量波纹中，竟然发出了金属扭曲的刺耳声，这正是格林元素真身带来的全新变化，这层金属将会为格林带来越来越强的防御力，属于体质的额外增长防护。
　　飞退中的格林吃惊的望着极度深渊魔法杖杖头上，那个清晰可见拳印，真理之面下三色光眸一片骇然之色。
　　刚刚的攻击度数明明只有230000度左右的样子，不属于对方爆发上限力度，但传达到自己身上的感觉，却足以超过了300000度以上。
　　魔力涌动，极度深渊魔法杖杖头上的极度寒晶快速弥补着，而那道泯灭之力电弧攻击，却被对方闪避开来，一道微不足道刀伤出现在格林右臂。
　　“三头六臂，这种巫器与自身完全融为一体的诡异能力，应该是古巨蚩魔变身之力。而这种未知原因的力量增幅，只怕是对方低层次变身带来的能力增幅，类似于自己逐日者变身的拥有水源体力不竭能力，和刑天巨人变身的躯体中枢弱点抹消能力。”
　　以真理之面洞察感知，以自身智慧进行分析，电石火光之间，在这个古巨蚩魔险险避开泯灭之力攻击后，肩头几条炎魂鸟头探出。
　　无尽虚空，浩瀚无垠，即使两位世界之主的力量碰撞也只是无尽虚空中一点微不足道水花。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一道道黑色火焰次炎魂鸟头獠牙巨口中喷涌而出，化为一条条能量光柱，被对方灵活闪避着，不断靠近格林。
　　“恩？这是……”
　　真理之面的生械显微之眼，在格林细致入微观察中，发现了一丝端倪。
　　血肉在高频率的震动着，仿佛极有弹性的橡胶一般，每一个身法呼吸都与震动相吻合，仿佛成为了一种本能，甚至由于振动频率过快，让人会轻易产生一种错觉，以为是自己的敏感。
　　魔力激荡，格林身体一阵蠕动后，一具泯灭之源分身出现。
　　“靠，刚出场就让我送死！”
　　泯灭之源分身大叫着冲了出去，短短片刻后便被古巨蚩魔打碎，格林却通过真理之面得到了自己想要的信息，果然是这样。
　　这一次泯灭之源分身没有还手，只是在被动防御着，而这个古巨蚩魔力量同样没有诡异的增幅。
　　如此看来，这位安塞尔圣痕巫师低等野性本能变身的能力之一，乃是力量反弹，对于力量低于自己的敌人，会将对方的力量叠加上自己的力量，一同反弹给对方。
　　对于单纯的被动进化生物而言，与这位安塞尔圣痕巫师对战，一旦力量没有超过对方，几乎是没有胜利的可能性，无法战胜的存在！
　　然而……
　　一旦力量强于这位安塞尔圣痕巫师，这个能力几乎如同废物。
　　最强的力量在于让自己不断变强，其次是以弱胜强，而以强胜弱的力量，倒是罕见，难怪这位圣痕巫师没有被列入潜力备列名单中。
　　解析了这个能力后，格林不再选择与对方进行力量接触，极度深渊魔法杖挥手便是一道泯灭电弧后，自身则进行元素瞬移后退着。
　　“泯灭之塔，这里可不是文明之战战场，一直逃跑可是得不到我的血液！”
　　安塞尔一边咆哮着，一边不断追逐着，显然是在进行一些情感发泄，这般不断的追逃中，渐渐的，随着两人时而交手时而追逃，格林身上则不断出现一条条微不足道刀伤，虽然很快就会修复完毕，诡异的是，这些刀伤，竟然给格林心地带来一丝难言的……舒爽？
　　这般足足飞行了将近一个月后，格林突然停下。
　　“多谢大师，我想我已经得到了自己真正想要的，而不是你的血液，我输了。”
　　格林的话，让正在兴奋头上的安塞尔停在虚空之中，良久愕然之后，一声叹息，神情似是有几分落寞的样子。
　　“看来你已经发现古巨蚩魔的秘密了。至于胜负，我感觉到你体内的那股巨大力量，你没有输。”
　　格林摇了摇头，逐渐收回元素真身与真体变身。
　　“大师没有召唤出深渊飞龙，连巫器都封印在自己体内，无论如何在下都不是对手。”
　　……
　　古巨蚩魔，乃是兵刃的象征，代表着从野兽到智慧族群的分水岭，野蛮巨人中的战神。
　　格林没有能够继续在生命之匙领域研究突破，不在于格林的知识探索，而在于格林的身体细胞少了一层对兵刃的感悟，只有在身躯承受过千千万万次兵刃伤口，才能将血焰凝聚荟萃，结合遗传信息，突破人祖限制，开启第六层野性本能中的古巨蚩魔变身！
　　成长历程中遭受千刀万剐乃是古巨蚩魔的先决条件。
　　兵刃么……
　　一般的兵刃自然是对于格林没有帮助，必须是那些强者的兵刃，而格林作为一位元素巫师，并且已经完成了第六层野性本能变身的一切先决步骤，当然是不会像深渊炼体巫师那般，去一次次挑战强者遭受兵刃之礼了。
　　那么，这就需要格林去收集兵刃了，可是强者的兵刃自是从不会离手，除非死人。
　　一面是委托着各个熟识圣痕巫师收集战争前线的强者兵刃，格林一面联系起了异域世界朋友。
　　祭坛之上，时空扭曲变幻，格林的老朋友骨魔出现了。
　　“泯灭巫师，这次有什么好消息？”
　　格林不多说话，直接将邪神乐园中六级阴影古龙头颅拿了出来，低沉道：“这是报酬，我需要强者的兵刃，要求它们主人生前层次最低是四级世界之主。”
　　“兵刃？金属的行不行？”
　　骨魔的问话让格林一脸愕然。
　　“怎么，你那里的兵刃不是金属的？”
　　骨魔理所当然道：“最完美的兵刃当然是自己的精华之骨一点点炼化，只有那些异域世界低等生物才会从矿石中提取金属进行炼制，如果要金属兵刃的话，我领地这里就随意可以找到不少，毕竟每隔一些年份就总有一些不知死活的家伙来这个世界探险，引起那些沉睡中古老家伙的兴趣，哼哼……”
　　几个沙漏时间后，祭坛之上时空扭曲，地脉世界夜与月之女神意志降临……


第1069章 入侵者？
　　“这是一种全新的未知体系能量，至少巫师文明体系中鲜有记载。”
　　随着被强者兵刃伤及的次数越多，格林便越能感受到，自己的生命之匙研究之所以没有能够突破人祖对遗传信息的规则封锁束缚，最大原因便是这些兵刃中蕴含的一种未知体系能量，类似于战意、规则体系、情绪之力的说不清道不明能量体系。
　　它代表着一个生物族群由野兽到社会体系时代的开创，刻录在细胞遗传领域的最深处，那是代表着一个时代的变革，一个阶段的开始，虽然格林作为繁衍传承的全新生命体，对于那个时代没有任何经历，却被身体继承遗传的细胞一代代烙印在了本能最深处，占据了很小一块记忆片段，成为一种潜意识本能。
　　“嘶……”
　　痛苦的同时伴随着说不出的舒爽，格林将这杆长叉从体内拔了出来，伤口血渍随着格林异化术触须激射，马上便弥补合好，恢复如初。
　　“格林兽，你说这个武器的主人，生前是个什么等级生物，背后的世界什么样，这个武器中凝聚着相当的智慧啊。”
　　小八站在实验室一角，朝着散落在地面上的数以十万计黑色金属针喃喃道。
　　格林三色光眸看了一眼，这些黑色金属针尖锐锋利，相互之间以有着隐秘的联系，隐隐间形成一个阵蕴，似乎是一柄奇异之剑，以一种寒属性能量操控。
　　毫无疑问，其中的炼制技艺，即使巫师世界的一些巫器也远远不及。
　　巫器的强大之处在于巫师炼金造诣以及符文绘录，再结合巫师以能量撬动规则的力量，对巫师的能力进行辅助放大。
　　而这些金属针通过相互之间未知联系构成的长剑，却仿佛骨牌放大一般，以相互之间阵法沟通外在能量。
　　“应该至少也是六级生物，想来其背后的世界应该是一个相当强大世界，而这样世界之主却就此轻易陨落，武器遗落在骨魔世界，看来骨魔世界的强大程度恐怕远比外界传闻可怕得多。”
　　低沉回应着，格林摄过一根飞针后，刺入肌肤之中。
　　……
　　不知不觉，时间流逝，格林五百年潜力备列休整期，已经四百年时间过去。
　　生命之匙研究闲暇时期，则不停编撰续写着《格林童话》，期望有一天能够完成维度间隙封印术，乃至于打开关于维度间隙的更深层奥秘。
　　小八曾说过，除了维度间隙封印术知识，安东尼奥还在维度间隙最深处留给传承者了一些东西，需要施术者亲自去取，巫师世界创造出的三大传承底蕴，这位旷古烁今真灵巫师一人便占据了两个，他留下的传承，格林自是早已无限憧憬期待。
　　“呼……”
　　连续数日的实验，格林也有些疲倦了，抿了一口拉布递来的咖啡后，起身伸了个懒腰，骨骼“嘎巴”、“嘎巴”发出响声。
　　自然而然的，格林真理之面下三色光眸，看向了实验室一角的希望权杖。
　　金色权杖，格林获得后曾细细研究，然而即使在真理之面的全方位入微感知中，也并没有什么特别之处，因此格林只是将其作为与希望之光裹尸布一般的线索物品处理，随时带在身边。
　　不过，随着格林为了打开第六层野性本能，完成古巨蚩魔变身，承受千刀万剐的最后时期，普通的世界之主兵刃也不再能满足格林的要求，而是需要更高等兵刃中蕴含的未知之力。
　　在连续寻找了数个高等兵刃都无法完成这最后一层变身的情况下，愁苦之中，格林看到希望之光权杖，竟然鬼使神差的用这柄权杖尝试了下，结果不但格林真的一具成功完成的古巨蚩魔变身，这柄希望权杖竟然发生了全新变化！
　　此时的这柄希望权杖，虽然仍旧金光闪闪，却发生了诡异的内敛，并且拥有了高等魔导巫器所拥有的大小体型表象随意转换的能力，虽然仍旧没有显示某些威能加持，但却已经从格林感应到的单纯象征之物，化为了与遥远时空某个未知存在紧密联系的线索。
　　而这个存在，很有可能便是希望之光主宰尸体！
　　随着格林观察的次数越多，便越有一些诡异感觉，这个希望之光权杖……是一柄钥匙？
　　“泯灭之塔大师！”
　　打断格林实验沉思，心情略有烦躁，三色光眸看向水晶球中的巫师身影，这是此时负责格林靡下世界之一灵人世界的守护巫师首领，兼职泯灭之塔学院院长，萨尔拉丁。
　　“怎么了？”
　　格林低沉的问着。
　　“大师，灵人世界发生了邪神入侵，由于低等巫师交流的时空限制，这段信息传导到巫师世界您那，很可能已经入侵完毕，灵人世界请求支援！”
　　邪神入侵！？
　　长期陷入巫师联盟与天网金属毁灭者之间战争的格林这才想起来，自己靡下的灵人世界与寄生孢子世界，乃是另一片名为混沌的世界群落一员。
　　而此时，自己靡下的这个世界，竟然遭到了那片世界群落中，某个不知死活邪神的入侵！
　　“来了几个，什么等级的邪神？”
　　格林说着，身子已经从座椅上站了起来，真理之面下三色光眸无比冷酷，杀意腾腾，灵人世界关乎着寄生孢子世界，格林之所以能够在这几百年来大手笔挥霍资源用于实验研究，正是因为寄生孢子世界的源源不断收益，绝不能有任何闪失。
　　“两个，看其强行侵入世界的真体能量波纹来看，应该是四级，我正在组织这个世界的巫师们完成一个大型封印术，如果只是一位邪神的话还好说，可是两个的话，即使完成了这个封印术也没有什么机会。”
　　绝望叹息，萨尔拉丁精神萎靡的样子，在世界之主压力下，这位老巫师显然并不好受。
　　“哦……只是两个四级邪神吗。”
　　正欲招呼大批圣痕巫师的格林惊愕后，悄悄松了口气，长期参加文明之战，习惯了世界之主、圣痕巫师满地走的日子，只来了两个低等邪神，倒反而有些不适应了。
　　“桀桀，我知道了，你在那边尽量守护好我的财产，那些最高等灵能科学家不要损失太多，我会尽快赶过去的。”
　　说完，格林关闭水晶球后大叫道：“萨奇、露涟嫚、小八，开工了！千眼巨蟹，马上整备一支五百万的嘶嚎蟑螂奴隶军团！”


第1070章 灵人灾难
　　混沌世界群落，灵人世界。
　　“哼哼，真是一个弱小的世界啊，除了那个封印术外，竟然连一位世界之主和守护者都没有，都是些只会逃命的小东西。”
　　每一根骨刺上都冒着浓浓的黑烟，这个行走于灵人大陆的百余米高怪物，每一步都在大地上留下深深的脚印，附近的草木植生命精华被黑烟侵蚀，化为糟粕枯木，衰老死亡。
　　四只手臂，各拿着一根不知名生物的骨棒，胸口上七个脑袋，嘴巴里、鼻孔中不时冒着黑烟，可怕极了。
　　而在这头世界之主四周，围绕着数以万计的骨蚊，密密麻麻飞行的同时，发出“嗡嗡”的震动声，速度极快，频繁的从四面八方抓来一个个灵人，扔进了这个可怖世界之主的胸前七个头颅的嘴巴里。
　　也难怪了，自从巫师世界文明之战开启，大批巫师被抽到前线军团之中，即使一些完成开采资源任务的巫师们，也都是在寄生孢子世界内，哪会在这个中转世界过多停留。
　　萨尔拉丁想凭借这个世界本身的力量守护两位世界之主的入侵，也委实太过为难了。
　　“啊……”
　　灵人的恐惧尖叫伴随着“嘎巴嘎巴”的咀嚼骸骨声，吸收着其中的负面情绪，这个侵邪神满意极了。
　　不同于一般的世界之主，它吞噬的并非是猎物血肉，吞入腹中的血肉很快便会被排泄出来。
　　嗡……
　　遥远方，一个三十余米的鬼蜘蛛飞了过来，身上密密麻麻的鬼脸纹路，毛茸茸躯体，一双黑黝黝眼睛下是十二对复眼，幽光闪闪。
　　“蜱邪奇，彻底征服了这个世界后可以慢慢享用，那些封印者不除去，我们就不能彻底安定下来。”
　　鬼蜘蛛看到自己辛辛苦苦去追杀那些封印者，蜱邪奇却在这里享用着这个世界的灵人，有些愤怒。
　　“不过是些低级的小东西罢了，也只能在我们没有彻底降临前闹一下，现在我们已经率领大军彻底降临这个世界，那样的小东西来多少吃多少，与其费尽心思去抓捕那些小东西，还不如去找一找这些灵人的聚集城市。”
　　蜱邪奇内心冷笑，先前那些封印者对付的正是这个鬼蜘蛛，难怪此时它暴跳如雷。
　　……
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　急促的警报声传遍灵都，拎着公文包的灵人们尖叫着向地下洞穴内跑去，地下洞穴入口人满为患，男男女女，你推我搡。
　　街道上的灵能车死死的堵着，店铺关闭，纷飞的纸张，一副古老石碑上铭刻的世界末日景象。
　　虽然这个世界秘密流传着灵能科技之上的巫师，但数量却少之又少，并隐藏于社会最顶层，普通灵人根本接触不到，在那些灵人统治者们则利用教科书，一代又一代的洗脑培育下，灵能科技再次跨入巅峰时代，人们对于灵能改变世界的真理深信不疑。
　　咻、咻、咻……
　　双翼上急速转动螺旋角的灵能战斗机从城市低空掠过，数十架排成一排，稍稍片刻后远方城市边缘便发出了“轰隆”、“轰隆”爆炸声。
　　嗡、嗡、嗡……
　　“啊！那是什么，怪物，怪物啊……”
　　突然，楼宇高层上，几只展开双翼达数米的骨蚊出现了，它们有着与灵能战斗机同样的速度，却更灵活的身姿，为了适应环境生存下去而进化出的狰狞外貌，让这些长期处于温室和平中的灵人们尖叫着几乎沸腾了。
　　这简直是限制级电视动画片上才会出现的可怕怪物，现在竟然活生生的出现在了这个世界！
　　轰！
　　一架灵能战斗机被骨蚊摇晃着坠落大地，正中这座百余层，曾经象征灵都繁华、昌盛的大楼上，滚滚硝烟中，大火燃起。
　　“不要怕，不要怕，注意秩序！”
　　“咔嚓”、“咔嚓”的金属摩擦声，穿着一身笨重金属机甲的灵人手持灵能科技枪，十几个排成一排，掩护在了这些疯狂挤入防空洞的人群后面，拿着对付荒野巨兽的灵能枪，朝空中速度奇快无比的怪兽攻击着。
　　随着一束束灵能射线被这些骨蚊灵活躲开，一个机甲战士大叫着，被一只骨蚊抓到高空后扔下，“轰”的一声，金属机甲支离破碎，里面的灵人眼看着是活不成了。
　　“啊……”
　　四周的灵人更加恐惧了，这些机甲小队的队长一咬牙，挥手示意一边反击，一边撤退着。
　　……
　　灵能科技探索研究院，灵人世界十二都城，每个督城都设立一个，是灵能科技奥秘探索的先行者。
　　此时这座灵都内的灵人科学家们，在大量军队护送下，开着反重力汽艇秘密撤退着，这些弱不禁风的家伙们，是这个世界的巨大宝藏！
　　“警备！前方有怪物！”
　　紧急中警号中，护送车队的大量士兵纷纷向前方冲去，二十余只骨蚊在前方几百米处出现，并且已经发现了这里，冲了过来。
　　“队长？”
　　一名身份显赫的科学院士看向负责这支车队安全的男人，不同于一般士兵，这位队长从不会佩戴任何灵能武器，手下的士兵却对其如见神灵般恭敬服从。
　　此时，这个一直沉默的男人向前方望了一眼后，低沉道：“不用担心。”
　　说着，只见其身体竟然“噗”的一声化为一道火花，随之原地消失了，如此情形吓了几名科学院士一跳，随之马上想起了什么，不禁喃喃着：“巫……巫师？”
　　……
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　头顶防空洞在由远及近的震动声，不停撒落着灰尘，躲在防空洞里的灵人们瑟瑟发抖着，谁也不敢说话，一些害怕忍不住哭泣的灵人很快被身边伙伴捂住嘴巴，防止发出声音，数万人密密麻麻拥挤在狭小空间内。
　　上面到底发生了什么，这般的震动声，难道是脚步声？
　　这到底是个什么样的恐怖怪物啊！
　　突然，脚步声停住了，这让那些恐惧于脚步声的人们更加恐惧了，那个怪物竟然停在了防空洞的上面，而此时，防空洞由于不断的战斗，崩开出了一条裂缝，隐隐能够通过这条混凝土裂缝看见一点外面情景。
　　阴影遮住阳光，裂缝中一个眼睛出现。
　　“哼哈哈哈，竟然藏在了这里！”
　　从混凝土裂缝上面眨动的眼睛发现躲藏的灵人后，发出尖锐刺耳笑声，随之整个防空洞开始“轰轰隆隆”震动，在数以万计灵人平民的尖叫声中，一双大手狠狠的扒开了防空洞上面厚达几米的混凝土，百余米高怪物流着口水，朝里面密密麻麻灵人望了过来，逃无可逃，满是绝望。


第1071章 摄鬼蛛王
　　噼里啪啦！
　　灵人世界六处世界节点引动命运杠杆规则划破时间与空间，随着灵人世界一座城市上空“噼里啪啦”雷霆爆炸声，能量门被一双骨刺巨手狠狠扒开后，长着三只眼睛的庞然巨物窥探向下面的城市废墟，一声愤怒冷哼。
　　“连这里都被摧毁了！两个四级邪神么，既然来了，就别走了。”
　　阴沉森寒的声音后，巨人双手将裂缝扩大了些，随着一道道世界之衣雷霆电弧扩散，“沙沙沙沙”的嘶嚎声渐渐从裂缝中传来，呼呼啦啦，数以百万的各式各样嘶嚎蟑螂军团倾巢而出，汹涌的流入这方世界。
　　灵人世界内混杂着一定的巫师意志，这是曾经混沌雾气流走后的填充，此时格林竟仿佛降临秘境一般，没有丝毫不适症状。
　　几个沙漏时间后。
　　彻底降临灵人世界的格林收起真体，七彩符文流动的手掌中拿出一颗水晶球，很快便连通了萨尔拉丁。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，残留在这个世界的巫师们虽然已经尽可能在保护那些灵人科学家了，不过还是损失了一些，可能会影响未来您的计划进展。”
　　十分虚弱，看得出来，此时萨尔拉丁正处于封印术失败后的魔力反噬状态。
　　原本已经要成功的封印术，却因对方两位世界之主同时降临而失败，委实惋惜，封印术乃是低等生物对抗高等生物的最强方式，不过好在这个封印术是多名巫师一同施展，因此失败后魔力反噬也是一同承受，每个人只是反噬了一部分魔力罢，还有逃亡的机会。
　　“恩，知道了，把那两个世界之主的资料给我看看，还有他们的随从。”
　　格林一边说着，一边挥手，数以百万的嘶嚎蟑螂奴隶军团朝格林所指方向快速行进着，绝大部分都是穿梭于地面之中，少部分则在低空飞行掠过，一路上有什么吃什么，不论是植物、动物、还是尸体，甚至于灵人的一些建筑、能量矿石，都是这些蟑螂的食物。
　　而一旦有了充足的食物，这些嘶嚎蟑螂奴隶军团的战斗力即使没有经过悉心培育，也将会达到一个相当可怕程度！
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽，这边这边……”
　　小八的呼唤中，格林几个元素瞬移后，出现在这个城市边缘的一连串巨大脚印旁，即使已经离开了相当长时间，脚印上面依旧残留着浓浓黑色气息，是一种对于生命力极具侵蚀的能量。
　　真理之面三色光眸不停调动着各种各样感知方式，一连串数据与能量丝线链条中，格林已经大概判断出这个生物的强弱程度，的的确确是四级生物无疑。
　　抬手，空间牢笼摄取过一丝黑色能量后，格林冷笑道：“竟然是一个骸骨世界之主，也好，收集了尸体下次和骨魔交易也算是不错的材料。”
　　说着，格林魔力激荡中，身体竟然一阵蠕动，泯灭之源分身接二连三出现，一共四具！
　　如今，格林真体乃是打开第六层古巨蚩魔状态，虽然碍于格林生命历程较少，被动进化程度不高，但这些泯灭之源分身在四级世界之主中也绝不算弱，四者相互配合下，足以与五级生物的强者一战！
　　“把这个脚印主人的尸体带回来，尽量保持完整。”
　　格林说完，四具泯灭之源分身纷纷点了点头后，快速离去，不过格林还是隐约听到了其中一具分身的抱怨。
　　“靠，这个时候还想着尸体保值。”
　　微微愕然后，格林朝着身边萨奇道：“你去接一下萨尔拉丁，负责将那里的所有巫师送回巫师世界，并按照规定予以奖励。”
　　“是。”
　　夜影萨奇化为一道影子，无声无息消失了。
　　“我们呐、我们呐？”
　　小八站和叶叶在露涟嫚肩膀上，朝格林问着，格林一声冷笑，视线仿佛已经洞穿了要远地域，看见了一个正目瞪口呆震撼之中，遥遥感应向自己的身影。
　　“那个方向，有一个擅于感知的生物，被我探视感知察觉到了，想要逃走？桀桀，如果能够抓到，看看能不能发掘出真理之面第十期工程的知识，不能让它逃了。”
　　……
　　“摄鬼蛛王，这是我们发现的特别灵人，似乎是另一个族群，请您过目。”
　　一只小型鬼蛛丝茧束缚着一位女性巫师，白嫩肌肤，左胳膊上两个漆黑牙龈，显然是被注入了某种毒素，处于深度昏迷中，脸庞微微有一丝挣扎神色。
　　此时将这片山谷用蛛丝连绵的摄鬼蛛王，一双主眼与十二对复眼，却呆呆的望着遥远天边某个方向，一片难以置信的惊恐神色。
　　在那十二对复眼中，隐隐出现了一个千米参天巨人三头六臂形象，狰狞笑着看向自己，这是一个完全凌驾于自己的更高强度异域生命体！
　　“摄鬼蛛王？蛛王？”
　　在身边亲信连续意志呼唤了几次后，摄鬼蛛王这才渐渐从惊恐状态恢复。
　　“撤，离开这，离开这里。”
　　摄鬼蛛王的意志传达让这只亲信鬼蛛以为自己听错了，愕然道：“您说什么，去哪，离开这个耗费您大量本源之力编织的精丝母巢吗？”
　　“我说离开这，离开这个世界，马上！可恶，蜱邪奇这个白痴，它是瞎子吗，竟然说这个世界没有强者，没有世界之主，那个与世界几乎融为一体的恐怖家伙是什么？我竟然在主动侵占一个这样大家伙的老巢，到底在做什么蠢事！啊……”
　　愤怒的咆哮声中，通身刺毛炸立的摄鬼蛛王向高空逃去，这个世界它哪怕一秒也不愿意多待了。
　　擅自逃入虚空，对于被高等生物追击的低等生物是一件非常愚蠢的事，在那广袤无垠动则几年、几十年前行的虚空影子中，低等生物几乎无路可逃，只有被高等生物逐渐追捕上。
　　几天后。
　　“桀桀，这些蛛丝倒是有些意思，以我现在十余万度的纯粹力量竟然都无法挣脱，看来这个生物族群除了拥有能够看透真体的能力外，这个抵御物理性质攻击的蛛丝也是一个珍贵材料。”
　　低沉阴森冷笑中，噼里啪啦，光暗交错，一道泯灭之力将缠绕在三头六臂古巨蚩魔真身上的蛛丝斩断，千米可怖真身狞笑中，一步跨越便是数十万米，朝着那个灵活逃窜的渺小身影继续追去。


第1072章 真理之面第十期工程！
　　七十年后，泯灭之塔秘境。
　　古巨蚩魔真身，真正的力量在于对兵刃的操控，以自身躯体对兵刃不断淬炼，进行无限期成长。
　　因此古巨蚩魔并不要求兵刃的过高级别，只要确认好兵刃功能，兵刃级别不是过低，终有一天能够将其提升至极高等级。
　　当然，高等级兵刃这个速度快一些更好。
　　难怪地底深渊三星圣塔安塞尔圣痕大巫师的六柄融入自身巫器，在格林感应中，都绝非一般意义的巫器，都至少已是自己《真理之书》、表象之袍般等级的存在！
　　炼制巫器造诣，格林水准在整个巫师世界来说，已属于极强的一类，毕竟不论是曾经的羊角噩髅魔法杖，还是此时格林手中《真理之书》、极度深渊魔法杖、表象之袍、真理之面，甚至于《格林童话》，都绝非一般意义上的巫器凡物，巫器的炼制与巫师自身知识水准、获得材料能力后的实验积累，有着最直接关系。
　　此时，虚空飞艇实验室内。
　　格林通过真理之面观察，已经彻底解析了这柄飞针剑阵，九万九千九百九十九根辅针，攻击度数在1000~5000度之间，拥有隐匿、穿刺、附毒、侵蚀特效，能够通过相互之间阵蕴联系威能相互影响叠加到可怕程度，并进行相互复制再生，相当可怕。
　　一根主针，则是这柄飞针剑阵的弱点所在，同时也是剑阵最强精华所在。
　　主针能够操纵万千飞针合而为一，速度极快无比，乃是追击逃亡弱敌的不二手段。
　　此时解析了这些飞针构造的格林，正在以巫师世界三号嶙峋合金一比一的从新复制，除了材料商的诧异，格林复制的巫器与原版本不同的是，飞针剑阵的附毒乃是格林的血液！
　　混毒炼体、雄毒炼体，此时巫师世界的一些特异之毒效果的确要比格林血液更好，毕竟格林仅仅几千年的寿命，体内积毒比起幽冥之心那般老巫师而言，并不算什么。
　　不过古巨蚩魔淬炼巫器，本身也是一个过程，若是能够与格林毒体共同促进，岂不是更好？
　　最终，格林将这柄源自于域外技术的奇异之剑，命名为九九归一剑，并已融入躯体，不断淬炼之中。
　　而此时格林正在忙碌制作的第二个巫器，则是一件束缚禁锢类巫器，以摄鬼蛛王本命之丝炼制，对于纯粹被动进化蛮力生物最为有效，尤其是那些石头怪、石头妖精巨人等最纯粹物理攻击生物。
　　这不仅让格林想起了自己圣塔资格战出线后，佩尔阿诺斯带领自己去拜访乌瞳四师叔时，赐予的绿蚺之线。
　　同样是一件束缚类巫器，也是格林第一件真正意义上的巫器，曾在猎魔远征中发挥过一些作用。
　　格林不但残酷的将这只摄鬼蛛王尸体完全炼化为了蛛丝，更是将灵人世界这只蛛王原本要安顿的母巢丝线全部收集起来，将灵人世界摄鬼蛛清扫了个遍，这才回到巫师世界开始炼制这个束缚类巫器，格林将其命名为摄魂网。
　　极度深渊魔法杖、九九归一剑、摄魂网，如今古巨蚩魔真体要求的六柄巫器兵刃已经聚集出三个。
　　还剩三个，其中之一格林已经有些想法。
　　曾经格林正式巫师期间，参与了九首怒学院与暗影千眼学院之间战争，其中一盏千眼明灯巫器至今扔给格林留下极深的印象。
　　不过，格林并不善于灵魂类攻击巫术，但却拥有异化领域这个强力可怖大面积杀伤巫术，若是能够找到增幅异化领域的燃灯巫器材料，便能够完成一盏类似于千眼明灯的异化明灯。
　　三个月后。
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽，米莉回来了！”
　　小八和叶叶兴奋的飞进格林实验室，低头正在真理之面上完成十二对复眼第十期工程的格林，略显沧桑面庞抬了起来，一双明眸深邃睿智，宛如无尽的星空，透出独属于巫师的博学高雅，这是一位行走于浩瀚真理奥义求知之路上的尊敬学者。
　　“哦？”
　　格林看到实验室门前伫立的冰雪美人瞬间，一丝喜色让严肃的面庞稍稍柔和，露出许些微笑。
　　“你……成功了？”
　　米莉那张冷酷冰晶面庞，在见到格林的瞬间，尤其是这张未被真理之面遮住的面庞，同样仿佛冰封积雪后的暖春融化，经历了如此多生生死死，能够再见到这人一面，似乎一切都是值得的。
　　“是的，我成功了。”
　　此时米莉身上，赫然出现了一级荣誉勋章波动，这是被巫师意志关注的身份象征，代表着巫师世界未来的希望。
　　径直走到格林身边，看向实验台延展成纸张的真理之面上绘制的复眼，两人作为巫师之路一直相伴的好友，虽并非巫师伴侣，却已经达到心意相通程度，不再需要过多千言万语，却都已经明白彼此。
　　“哗，这还是第一次见到你的真理之面本质，竟然……竟然如此浩大不可思议，真是一个奇迹，你是怎么办到的？”
　　米莉侧目看向格林，巫师之路的大道独行，这也是米莉由尊敬、尊重、崇敬转为爱慕的原因所在。
　　对于陌生人之间，每一名巫师都是彼此神秘的，同时相互之间又都在尽全力通过对方表象，挖掘对方某些探索的真理本质，进而相互学习，构成巫师文明的不断进步。
　　知识的难以获取，凸显出知识的珍贵，促进每一位巫师的积极进取开拓精神，构成了不断壮大的巫师文明，探索学习才是巫师的本质，知识只是过程，转化为的巫术、巫器、战争手段、生存手段则是结果。
　　如果有一天，巫师世界的知识不再珍贵，巫师们失去了探索学习精神，纵使圣塔之书中的知识全部公开，那么巫师们也只是批量化生产的高级奴隶，永远不可能再开创出一环圣塔、一圆圣塔、一星圣塔，缔造更强大的巫师文明了……
　　“呵呵，其实这张真理之面是我巫师学徒期间的一个梦想，希望它能够作为我巫师前进之路洞穿真理表象本质的传奇巫器，从一级巫师开始，我便不断让这个巫器成长着，这里面融汇了我的毕生精力。”
　　说着，格林魔力一点，将延展开的真理之面纸张再次放大延展，十个符文绘路区域中，鹅毛笔汇聚着格林的精神力，数以亿万符文密密麻麻、仿佛无穷无尽。
　　“此时的真理之面，由超声波定位巫术与猎鼻巫术、区分温差和动态的无尽双眼、鹰之眼、生械显微之眼、探视之眼、废弃探知之眼、生命力探知之眼、世界之眼、梦魇洞察、以及现在的第十期工程，真体本质窥视复眼构成，并且相互之间叠加影响，能够对巫师的各种探视感官放大。说起来，这里面一些探知对于高等巫师已经可有可无，却在世界之眼加持下获得全新提升……”
　　格林竟然主动向米莉分享着自己真理之面的本质。
　　不说真理之面中涉及的知识与某些材料几乎是独一无二，单单其中的工程量，便让人只感到畏惧、尊敬、膜拜。
　　模仿？
　　即使对于真灵巫师而言，从真理之面的世界之眼工程后，这个巫器也已经成为不可复制的独特传奇巫器，比极度深渊魔法杖更强大的巫器！


第1073章 师恩（上）
　　“辐射大世界，永恒一轮真灵巫师靡下直属圣痕！？”
　　从二环圣塔接到新的任务后，格林吃惊的喃喃着，便是肩头上的小八也无比吃惊之色，那边究竟处于怎样的劣势，竟然要将格林这位本应该负责物资调运的二环圣塔巫师派遣到战争前线。
　　“妈蛋的，看样子麻烦了啊，连永恒一轮机械真灵巫师和海王祭都抵不住了？”
　　巫师联盟与天网双方各有攻守，而其中，这个辐射大世界便是天网一方的主攻世界之一，也是巫师联盟的防御前线。
　　按照一些资料情报上说，除了永恒一轮真灵巫师外，连海王祭也在这方大世界内，单单巫师世界的四个八级生命体中，就有两个降临这方大世界，若是再算上巫师联盟加入的七级生命体，恐怕这方大世界巫师联盟一方聚集的主宰绝不会低于五个！
　　如今却……
　　此时格林在完成第十期工程后，真理之面发生了全新的变化。
　　灰白色面具上透着一个个螺旋纹路，除了额头中央那个竖瞳世界之眼光眸，低等生命稍稍注视就仿佛要陷入其中之外，两边在出现了六对复眼，形成六星芒魔法阵，不停的眨动着，速度快慢不一，无比诡异。
　　稍稍沉默了一会儿后，格林突然道：“克雷蒂亚好像就在这方世界，几百年了，如果没有像米莉一般成功获得荣誉勋章的话，虽然她作为半人鱼一族寿命悠久，但这般紧急战事，一位三级大巫师，只怕十有八九已经陨落。”
　　与第一次执行文明之战任务时作为物资支援小队的较为轻松心情不同，此时格林比之曾经虽然力量更强了，但在文明之战的浩瀚战场上，仍旧只是碾血磨盘上的卑微匍匐者，微不足道的一粒沙罢了。
　　即使陨落死亡，也不会像那些六级圣痕大巫师一般，与自然现象契合后在地面留下一个硕大陨坑。
　　“现在去哪啊？”
　　小八看向格林，诧异的问着。
　　“交代一下后事！”
　　格林的回答几乎要让卡住。
　　……
　　泯灭之塔第一百层。
　　泯灭之塔魔力之源自从学院开启的第一天，便从来没有熄灭过，数以千计学院巫师在学院内的每一个魔力波动，都会被巫师塔收集起来，汇聚到最顶层魔力之源中。
　　而格林的魔力之源却与一般巫师塔传统意义上的魔力之源有所不同。
　　四面八方元素之云缭绕，形成一个巨大的漩涡云团，偶尔一束净化雷霆划破天空，将巫师塔撕扯过来的深渊魔气搅动净化，在巫师意志指引下支持向格林，为格林提供着真魔之体永恒增幅50点精神力。
　　这天，刚刚向学院十几名二级巫师规划完十年教学任务的卡布奇诺，突然有所感应般抬起头。
　　“这是……导师降临！？”
　　居住于泯灭之塔第八十层，卡布奇诺吃惊中，叫上了另一个实验室的伊凡，两人快速来到了泯灭之塔塔尖。
　　空间震动，稍稍片刻后，魔力之源中缓缓走出戴着真理之面，拄着极度深渊魔法杖，全身七彩符文流淌的格林，小八站在肩膀上。
　　“嘎嘎嘎，招呼学院巫师，你导师要开巫师大会。”
　　小八开玩笑一般朝卡布奇诺说着，格林则望向了卡布奇诺巫师伴侣伊凡，五级圣痕巫师三色光眸六对复眼注视中，这位二级巫师有些吃力的样子，紧咬嘴唇，恭敬行礼。
　　“伊凡，在我看来，卡布奇诺晋级圣痕已经是十有八九定下来的事，当初我之所以没有反对你们两个的原因，也是你已经从巫师学徒晋级正是巫师，这般多年下来，又到了你们第二次将要面对的问题，你的巫师之路追求还在吗？”
　　“当然在！”
　　伊凡抬起头，仰望向格林，铿锵有力的回答。
　　“好，那么为师也不吝啬！这些光阴之沙足够你晋级三级大巫师，希望你能够陪伴卡布奇诺一生一世，共同探索巫师之路，发掘进取无尽世界真理奥义。”
　　说完，在卡布奇诺与伊凡的吃惊注视中，格林指缝之间，滑出一缕沙痕。
　　……
　　一圆圣塔。
　　黑索受到一圆真灵巫师召唤，在众多潜力备列巫师注目中，来到了三色小精灵牙仙童话之光聚集的神圣之地，噩梦巫师的发源处，为相信《牙仙童话》的孩子们守护着梦境，驱逐制造恐惧的噩梦生物，同时也在抑制着现实世界的绝望之力。
　　第二次面见一圆真灵巫师，即使只有一次，对于一位二级巫师而言，也是无比莫大荣耀，何况两次。
　　浩瀚若海的压力，仿佛在面对整个星空的压迫，当黑索在一圆真灵巫师柔和的声音中抬起头后，愕然难以置信道：“导师？”
　　格林落座于一圆真灵巫师靡下，明暗光辉交错，虽未走上噩梦巫师之路，但却是实实在在的一圆真灵巫师六位座下直属之一，建立噩梦巫师体系也有那独属于格林的一份功劳，此时一圆圣塔对于格林竟然实现了一些外在加持。
　　“恩，黑索，为师这次出行任务前，特地来看看你。”
　　说着，格林转头看向一圆真灵巫师，低沉笑着道：“为这位弟子怎么样？”
　　“不论天赋资质还是巫师智慧，都是超越一般巫师的上上之选，据说你的这位弟子在以你为目标，企图超越你呢，呵呵呵……”
　　晋级一圆真灵巫师被黑巫王打压后，这位黑索的出现，几乎成为了一圆真灵巫师翻身的底牌之一。
　　“超越导师是应该的，如果后辈巫师无法超越先辈，追崇上古，那便是彻底没落了。”
　　说着，在一圆真灵巫师的吃惊中，格林拿出了一朵火莲，元素之力托浮着落到了黑索手上。
　　“生命精粹！”
　　即使是一圆真灵巫师，对于如此珍贵宝物也是无比吃惊，生命精粹只能由那些卓越非凡三级生命体慢慢培养孕育，乃是比巫师世界之主更优秀的进阶圣痕方式，也是巫师世界已知的晋级体系中，最为困难的晋级方式之一。
　　巫师世界上一个依靠此种方式晋级的人，正是二环圣塔希维尔尼斯。
　　很多人一度怀疑，格林也是依靠此种方式晋级，却又感觉时间上不对，孕育生命精粹需要消耗大量世界与能量进行灌注，因此格林在一些老巫师眼中，显得十分神秘。
　　此时，格林竟然拿出了一个生命精粹！？
　　“黑索，你和所有人都不一样，你圣痕之后将拥有两世圣痕大巫师记忆，这是你第一世灵魂嫁衣选择的真灵之路，这一世很可能将是你最后一次机会。我需要你走上真灵之路，你的真灵之路不光是为你自己，还有你前两世的牺牲，还有巫师世界的需要，还有你第二世黑索塔圣痕巫师对我的恩情。”
　　煽情话语，师恩如山，即使沉默寡欲的黑索，此刻也不禁跪拜在地。
　　“是，导师！”


第1074章 师恩（下）
　　七环圣塔世界。
　　“还活着？太……好了！”
　　已经等待了一个月有余，当格林听到安徒西摩还活着的消息后，一时间竟然有些说不出的别样感动，这其中融入更多的，是超越师徒之间的亲情。
　　格林也曾想过将其寄养在泯灭之塔内保护起来，但很快便抹去了这个小法，实在是太自私了！
　　格林可以利用自己的力量对这个超越弟子情分的孩子进行保护，但在实现自己可悲的保护欲望同时，也在抹杀着这个三弟子的无限可能性，虽然就现实来说，他比起卡布奇诺与黑索，几乎一无是处。
　　但越是这样，格林便要注意到他。
　　因为，曾经的格林同样如此！
　　曾经，幽泉大师姐仿佛一座山岳，一方面是格林无限的敬仰膜拜，另一方面则是压迫得格林近乎喘不过气，无论做什么，无论取得了什么成就，在其他人眼中都仿佛是站在幽泉大师姐影子后的人，作为第二个幽泉活着。
　　为了挣脱这个阴影，格林不断努力着，一直到三级巅峰仍在努力，直至晋级圣痕终于和师姐同处于一个阶层后才发现，自己已经不知不觉超越了所有人。
　　因此，不论是天资卓越的卡布奇诺，还是无与伦比黑索，都不是格林心中传承自己意志的最佳人选。
　　卡布奇诺作为先天的巫师意志关注者，天生受到了这个世界的青睐保护，只要不离开这个世界，她几乎是肆意纵横的存在，没有人会杀死一位守护者，她却又偏偏不用履行世界守护者的责任。
　　她的意志并不坚定。
　　黑索，虽然拥有着格林完全满意的巫师智慧与无与伦比天赋，然而一旦晋级圣痕巫师，几乎便是一瞬间继承了灵魂嫁衣上古巫师黑暗巅峰辉煌意志，经过两世积累，即使现在格林将自己的意志强加给他，以后恐怕也取得不了什么效果。
　　如此，格林内心最深处一直在希望，能够有一位平凡巫师，依靠自己的努力、智慧、运气，获得非凡成就，证实自己，继承自己的意志！
　　三个弟子中，只有安徒西摩为最适合。
　　“呵呵，何止还活着，若非前线传来的信息千真万确，连我都有点不敢相信，一位加入战争前线区区四百余年的一级小巫师，连续获得了的了四次三级荣誉勋章，一次二级荣誉勋章，一次一级荣誉勋章！”
　　格林委托查询消息的这位七环圣塔座下鬼火之兆圣痕巫师，双眸幽冥火焰跳动，低沉吃惊喃喃着。
　　“什么！？”
　　即使以格林的沉着，此刻听闻安徒西摩竟然获得了一连串如此成就，也不禁难以置信一声低沉惊呼。
　　“他怎么办到的，难道是因为我的身份？可即使如此，他也只是一级巫师啊，怎么可能获得如此多成就？”
　　“让我查查。”
　　鬼火之兆圣痕巫师说着，水晶球中符文闪动，不住的频繁点头着，好长一段时间后关闭了水晶球。
　　“泯灭之塔，你的这位弟子……真是运气与智慧集于一身啊，恭喜你能够收入这样一位好弟子！在别人都放弃的时候，唯有他没有放弃，鼓舞着军团，最终坚持到了援军到来，改变了战局。除了个人力量外，他有着明巫师队长的一切条件，尤其是永不放弃的信念，真是位可塑之才，已经引起黎明智慧注意，即使你不找也马上该调回巫师世界进行塑造培养了。”
　　此时此刻，格林无法形容自己的心情是怎么样的。
　　太过满意，甚至于超过格林的期望！
　　安徒西摩，自己只是在巫师学徒期间教导了他最基本的巫师之路，没有任何偏倚，他却获得了远远高于自己所期盼、所能想到的成就，甚至要超过了曾经的自己，已经曾经的卡布奇诺和黑索。
　　已经有太多年，格林没有感受过自己的心情竟然是如此的软弱与感动。
　　好长时间，格林一句话也没说，静静地站着，回忆着洞穴内安徒西摩还是顽皮孩子的时候，自己在恢复精神力的同时，一点点倾注心血教导其做人、做事、探索真理奥义精神的这位弟子，还有格林在暗巫是成长之路上失去的不放弃一切希望团结精神。
　　不知不觉，眼角竟然有些湿润了，格林仿佛看到了佩尔阿诺斯临走前的洒脱。
　　“导师，你的巫师意志能够继续传承下去了……”
　　……
　　“导师……”
　　五百年时间，对于格林并不算长，但对于安徒西摩来说，却是实在太过漫长了。
　　漫长到格林导师，早已经成为了心底最深处记忆，仿佛自己的父亲般温暖的精神鼓舞，每一次别人都要放弃的时候，都是导师的谆谆教导让安徒西摩走了过来。
　　身边的巫师不断倒下，不断更换，安徒西摩却从未想过失败，也从未想过死亡，它已经从那个向往一切的小巫师，变为了一名承担一切的正式巫师！
　　严肃的外表，永不停留的步伐，追求真理奥义的心，相信身边巫师军团的必胜力量。
　　格林不知道安徒西摩到底发生了什么，但他已经不再是那个孩子，那个站在天才师哥师姐身边，有些拘谨不知所措的孩子。
　　“不错！”
　　格林拍了拍安徒西摩肩膀，像一位慈祥的长者，无比欣慰，竟然有些泣音，不住的频繁点头着。
　　“导师！”
　　冷峻的外表下，这一刻，安徒西摩却放声哭了起来，像一个回到家的孩子，紧紧的抱着格林，将自己为了此时成熟而抛弃的一切纯真美好而哭泣着。
　　成长，是需要代价的！
　　漫漫长谈，七环圣塔世界偏僻角落，只有师傅与弟子在篝火前低沉喃昵，再无其他人，心与心交流。
　　时间不知不觉流逝着，格林逐渐了解了这位弟子发生的一切，与自己是多么的相像，他同样也曾有过一段爱情，却因为文明之战的残酷而生死两隔，他恨天网，恨那些冷酷的金属机器人，恨自己曾经的软弱。
　　悠扬的号角声，那是七环世界之心开启的声音，通往巫师世界生命古树，格林站了起来。
　　“导师，你要去哪？”
　　摇了摇头，淡淡一笑。
　　“去执行一个任务，可能很危险，为师虽然准备了一些后手，却不敢肯定这个后手能否有保证，所以……这些留给你。”
　　说着，格林竟断去自己一根无名指！同时，还有一本手札笔记，一册书籍。
　　“拿去吧，我的身体中，包含着世界之衣规则的秘密，这本手札笔记，则是泯灭之力与泯灭之源的知识，至于这本《格林童话》……现在的你还不懂，如果有一天你成就圣痕，也许会稍微明白一些。”
　　格林转过身，渐渐远去。
　　“记住，它们只是为师的巫师之路，只是你的方向标引，你作为我的意志传承，要走得更长、更远，超越你的师哥师姐，超越我。”
　　……


第1075章 命运之页
　　呜……
　　二环圣塔残垣之城悠扬的号角声响起，作为巫师大陆物资最为雄厚的圣塔区域，这里供给着巫师大陆数量最多猎魔巫师，即使如今文明之战已经进入白热化阶段，聚集在这座残垣古城的猎魔巫师也丝毫不见减少，密密麻麻蝗虫般，随着号角声纷纷飞回到猎魔实验室，对命运杠杆规则撬动空间要塞进行能量补给。
　　万米空间要塞阴影投落地面，无比压抑。
　　四万猎魔暗巫师，二十余万猎魔明巫师军团，数百万各式各样奴隶怪物，在空间要塞内相互拥挤着，还有要塞底座中数百条空间母舰、机械傀儡、机械蜂……
　　“我亲爱滴格林兽，你还年轻，潜力无穷，路还很长，要对未来充满信心！”
　　站在格林上，小八以一副过来人口吻，对格林谆谆教导着。
　　这风范，别提了，不要不要的。
　　“你看八爷我，这么多纪元都过来了，从上古巫师时期这个世界混乱得到处打啊打的，到后来制定圣塔规则，再后来又是第二次文明之战，切，八爷我还真就从来没怕过谁。你看你这事弄得，还真成了交代后事了？”
　　格林站在空间要塞防御罩之巅，三色光眸凝望远方，缓缓摇了摇头。
　　“只是以防万一，毕竟按照推测，在那边碰见毁灭者的概率情况可不小，而我对于这个后备手段……可是实在没有信心再能见到他们了。”
　　格林的后背手段，也算是一种自我时空放逐。
　　依靠大量光阴之物，以希望之光裹尸布与希望权杖为指引，前往那方由思念构成的流光回溯虚幻世界，避开现实世界的死亡。
　　然而那般已经十分接近维度间隙的极深层次虚幻世界，几乎等于最高等级时空封印术，即使能够再侥幸逃回现实世界，只已经不知道沦落在哪方时空。
　　无尽世界对于无尽主宰，尚且浩瀚无边，无穷无尽，若是与巫师世界相隔几百、几千个世界群落外再回到现实，便绝不再有可能回到巫师世界了。
　　如此，格林对于巫师世界众人而言，与死亡又有何区别？
　　“切……怕什么，如果流光回溯都过不去，以后你肯定也得迷失在维度间隙中，和维度间隙比起来，那些流光世界可仍旧在这个维度内部，维度间隙则是维度之衣，老混蛋一辈子想突破维度间隙都没有完成，据说在后面就是真理命运的世界了。”
　　“命运的世界！？”
　　格林愕然回头，小八突然意识到自己说错了话，“嘎”的一声，两只翅膀赶紧捂住了嘴巴。
　　被格林死死的盯着，小八也知道自己藏不住了，低沉哼唧了起来。
　　“就是更高纬度呗，我们去高纬度肯定没戏，不过按照老混蛋的野心，要是能够把真理命运拉进无尽世界里面，打败它，并代替它，这不就能够实现元素巫师的最终梦想，成就无所不能的梦想生命体了吗？”
　　嘎嘎嘎嘎嘎……
　　“可惜我们作为低纬度生物，实在难以想象高纬度生命是什么样的，就像《爱神维纳斯》永远不会明白我们的这个维度，她的力量再强，也只是低纬度书籍里的规则世界，出来后到维度间隙想象世界，还是被八爷我随意拿捏，嘎嘎嘎嘎嘎，因为八爷我也是巫师世界伟大钢徽八哥！”
　　小八说着说着，似乎有些得意的样子。
　　对与维度间隙的知识，可不是无尽世界随随便便生命体能够接触到的。
　　“喂喂喂，格林兽，想知道那个老混蛋在维度间隙深处，给你留下了什么吗？”
　　小八眼睛一瞪一瞪的，挑逗着格林。
　　“什么？”
　　格林问着。
　　“你猜啊！”
　　小八一副十分矛盾的样子，一边是想让格林知道，另一边却又不想说，急得像热锅上的蚂蚁。
　　“不知道！”
　　格林想了一会儿后，摇了摇头，这怎么能够猜出来。
　　“真的猜不出来？”
　　“你到底说不说？”
　　见格林有些生气的样子，小八赶忙做出投降姿态，神神秘秘道：“《命运之书》的一页，于真理命运交易平等交易获得的高纬度力量！”
　　瞬间，格林瞳孔缩成针尖大小，显然是被小八的答案惊呆了。
　　巫师世界三大传承底蕴，永恒天空之城、命运杠杆、《命运之书》，都是能够在文明族群生死攸关改变走势的无上传奇圣物，拥有颠覆某些至高规则的威能，其中永恒天空之城、命运杠杆格林多多少少还了解一些，唯独这本《命运之书》，格林一无所知。
　　“更高纬度力量，那是什么？”
　　格林倒吸了一口冷气问着。
　　“我靠，我怎么知道，我要是知道我不就成神了，还跟你废话干什么？总之你如果得到了那张命运之页后，就能够进行一次命运诅咒，老混蛋以前就靠这个诅咒，两张命运之页一块用，干掉了一个了不得的大家伙。”
　　顿了顿，小吧哼唧道：“一张的话，对付一般的主宰也应该够用了，不过这个东西见效时间有点慢，低级生物逃命别太指望它。”
　　《命运之书》，竟然是能够与命运真理、万象天道、创世之神这种说不清道不明存在，平等交易的无上传奇巫器！？
　　这委实太过骇人听闻了，安东尼奥对于真理奥义的探索，究竟已经到达了什么地步？
　　“《命运之书》如何与命运平等交易，难道那样的存在，还需要无尽世界的生命东西吗？”
　　格林问着，实在无法想象其中的平等性从何而来。
　　“当然是破坏无尽世界平衡规则的东西，真理命运容不下的东西，这样的东西说多也不多，说少也不少，嘎嘎嘎嘎，当初老混蛋要是能够找到一个类似发展到巅峰的夏合文明，说不定一个人就拿着《命运之书》就能摆平第二次文明之战了。”
　　小八神神秘秘奸笑着。
　　“等你晋升真灵以后，想办法拿到《命运之书》，阴影谜团世界里面隐藏的那个家伙就又是一页了，到时候两页在手，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　残垣古城上空，时空之门打开。
　　扭曲的挤压力下，格林隐隐看到了一个绚丽多彩的危险世界。


第1076章 辐射大世界
　　“快！全体快打开巫师罩，散开！”
　　天空到处充斥着焦糊的味道，爆炸的冲击波来自四面八方，让人分不清形势，一个个机械之物频繁的冒着浓浓黑烟坠落大地，更高空的五彩绚丽荧光，那是常年充斥着辐射的死亡之大陆上时时刻刻散发着50至200度不等的辐射，偶尔一些辐射度数随时可能突破1000度，不稳定辐射规则随时可能将一些低等级生物杀死，属于危险规则世界之一。
　　光。
　　浩瀚大世界，辽阔无垠战场，格林这座才刚刚降临的空间要塞，微不足道，根本未引起双方庞大军团注意。
　　才刚刚破开时空之门的格林，便发现此时原本欲要降临的基地竟然正发生着热火朝天交战，一望无际大地上到处都是金属机器人机械残屑、奴隶怪物躯体，相互叠加累积，几乎快成了一望无际地毯，厚不知几十米，坠毁空间要塞与虚空母舰同样不计其数。
　　此时，战争似乎已经进入尾声，双方交战逐渐熄火的样子，却仍旧不时一道数十万度能量炮光柱划破天空，进行着战略性攻击。
　　空间要塞指挥部在第一时间便关闭要塞巫师罩，驱散开了所有巫师军团、奴隶军团、空间飞艇、机械傀儡军团。
　　文明之战，空间要塞不再是猎魔远征强有力可靠堡垒。
　　在这里，随时可能出现一些高等攻击，只有让这些巫师们大面积散开，充斥整个战场，才能发挥出更强大力量。
　　轰隆！
　　格林站在要塞边缘，底座的另一端受到了一束AT立场炮攻击，所幸只是余波，度数不算太高，虽是造成了一些破损，没有大碍，要塞警报声久久不息。
　　“妈蛋，不是降临一轮真灵巫师坐镇基地吗，都打到这啦！”
　　小八也被降临后的末日大战袭击吓了一跳，正说着，却见格林三色光眸宁望向了空间要塞数万米外，一个金属终结者率领几万机器人，杀入了还处于混乱状态的明巫师军团。
　　这些猎魔明巫师显然远不如曾经的纯粹猎魔明巫师训练有素，充斥着不少奥义巫师，因此才会这番乱了阵脚。
　　降临战场，经过第一时间判断出这次战争总体形势是金属机器人进攻一方全军覆没了以后，格林这才稍稍松了口气，天空四百余个血色圆月远远近近，透出不祥之光，不少上面冒出黑色浓烟，难以计数的低级巫师与展现真身圣痕巫师彼此交错。
　　显然，格林这次降临只是赶上了战争的尾声。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，令人不安的高频率震动声，一道黑色电弧划破空间穿过战场，扭曲着四面八方光线，目标直指率领众多机器人的金属终结者。
　　轰！轰！轰！轰……
　　一些金属机器人毫无感情的冰冷眼眸望了过来，怀中能量抢进行着反击，却根本无法阻止这束高强度黑色电弧，正中这具液态金属终结者。
　　圣痕巫师出手，尤其是格林这般强度，自然引起了局部区域小片战场的轰动。
　　被泯灭之力命中，这具金属终结者仿佛凭空抹去了一半，彻底消失了，这让一些正准备洒出负磁极金属粉的大巫师们始料不及，这位泯灭之塔圣痕巫师，竟然有直接摧毁消泯液态金属终结者不死之身能力？
　　不同于与其他生物组群交战，这些低等金属机器人双眸一连串数据流过后，没有因为首领被摧毁而有任何负面情绪影响，判断出不能对格林造成任何攻击损失后，竟然纷纷自杀式攻击一般，冲向明巫师军团，企图对巫师一方造成更大比率创伤。
　　“这可是常年笼罩在巫师意志下的大世界，这些金属机器人们竟然已经打开虫洞之门了？也不知道这个世界聚集多少个金属毁灭者了！”
　　正在格林喃喃自语间，几十万米外最近的一座空间要塞冒着滚滚浓烟，在众多猎魔巫师惊呼中，开始缓缓下沉，眼看着是要坠毁了，连指挥部内的巫师们都已经放弃，纷纷飞了出来。
　　几个元素瞬移，格林原地消失后，赶在空间这座要塞彻底坠毁前出现在其下方。
　　七彩符文流动，仰起面庞望向天空压迫而来的遮天蔽日金属要塞，额头上第三颗光眸旁六对复眼不停的眨动着，无比诡异，随着磅礴魔力激荡中一声低喝，难以置信的斥力加持中，这座空间要塞的坠落速度竟然真的逐渐放缓了。
　　“快快快，来帮手啊！”
　　小八的大叫声中，一名机械圣痕巫师飞了过来，周身是某种非金属的合成材料改装躯体，呈现荧光紫颜色，身上长满了辅助手臂，也不知是什么样能力。
　　嘭！
　　这名机械巫师辅助托举着空间要塞，随后一道意志传达到了巫师军团，咆哮道：“还愣着干什么，快进去恢复动力系统！”
　　数百名技术精英骨干巫师冲了进去，这里乃是机械巫师的为主体的巫师军团，对于一般元素巫师而言维修空间要塞乃是天方夜谭，对于机械巫师却是再正常不过事情。
　　“这位元素大师，我是永恒天空之城机械辅臂圣痕巫师，多谢你的出手，不然又是白白损失了一座空间要塞。”
　　两人托举之中，这名机械巫师朝格林说着。
　　“哇嘎嘎嘎，我家少爷乃是二环真灵巫师特遣过来的泯灭之塔圣痕巫师，听说这边情况不太好哇？”
　　小八环视了四面八方一周，从一望无际的地面残骸来看，显然这里频繁进行着攻坚防守战，大地之上被覆盖了一层又一层的废墟。
　　“确实不太妙。”
　　这名机械辅臂圣痕巫师，低沉说着，似乎有些垂头丧气的样子，补充道：“这个世界由我们机械巫师来守护本身就是一个错误，或者说，正是因为那些机械巫师看到这里由我们负责守护，天网意志才选择以这里作为突破口的！”
　　“什么意思？刚刚我在这里看到了一些奇怪形态金属机器人，体积轻易便是几百米，我在其他世界战场上可并未见到过的！”
　　咻！咻！咻！
　　格林正说着，远方三架机械蜂急速激射过来，格林注意到，这三架机械蜂竟然都是七环圣塔的生械合成兽技术，在金属的表层上长着一层软肉，还有一些生物角质层，十分诡异。
　　“这位是伟大的泯灭之塔圣痕巫师？”
　　三个三级机械大巫师飞了出来，标示着永恒天空之城守护者字样，还有一位诅咒巫师，一位元素巫师。
　　“恩。”
　　格林点头回应，诅咒巫师确认格林并非黑色终结者后，这名三级机械大巫师才低沉道：“一轮机械真灵巫师请您马上过去。”
　　郑重的拿出了一个任务调令，属于真灵巫师的浩瀚意志气息散发。
　　……


第1077章 金属火种
　　夜影萨奇、雨露分身露涟嫚负责为格林手机辐射大世界情报，并未跟随。
　　乘坐在机械蜂中，小八在里面不老实的飞来飞去，东看看西望望，观摩着这个巫师世界绝无仅有庞大辽阔基地，对比着和遥远记忆中上古巫师世界又有何区别。
　　一座座金属高墙邻里，万米空间要塞高空此起彼伏，辽阔雄伟壮观。
　　“以一轮真灵巫师与海王祭镇守，又有婆娑魂、雪银冰狼王、世界树六大分身、海洋咆哮巨怪四大主宰支持，这方辐射大世界竟然仍旧呈现如此劣势，几位知道些什么？”
　　格林目光闪动，三色光眸与众多复眼注释下，几名低级巫师有一种被彻底看透的感觉，仿佛自己已经是一个透明人，一切隐私都已经毫无保留暴露在这位巫师眼中。
　　三人相互看了一眼后，其中这位元素女巫师肩头上站着一只灰溜溜小松鼠，抱着颗大松子，十分鸡贼的样子，从格林一落座机械蜂内便一直看着飞来飞去的小八。
　　只是小八显然没有心情理会它，让这只小松鼠有些伤心。
　　“是金属火种！天网量子科技的文明结晶，金属毁灭者文明的底蕴传承，对于一切金属动能都有着同化辐射，难以置信的能力，因此这方辐射大世界才如此十分危险被动。”
　　女巫师忧心忡忡说着，似乎这个世界暗中已经发生了什么大事。
　　“金属火种？”
　　格林低沉喃喃自语了一句后，思索猜测起来。
　　文明世界，必然有着一些颠覆规则的传承底蕴，金属毁灭者世界也必然不例外，而这个金属火种到底是什么能力的无上圣物，拥有什么巧夺天工规则，竟然让这个世界聚集的六大主宰与难以计数巫师军团陷入困局。
　　金属毁灭者文明竟然如此早便动用文明底蕴，难道对方作为这片世界群落夏合文明之后发展起的新型文明，拥有的底蕴传承能够匹敌巫师世界？
　　这几乎是不可能的事情！
　　作为主要以机械巫师聚集的庞大基地，这里的机械化运用程度已经达到格林难以理解程度，从运送维修庞大空间要塞的反重力传送履带，到废墟残骸回收就地回炉重塑机械傀儡军团的工厂，再到一座座高聚能防御塔，动则便是可以媲美巫师塔魔力之源的波动，还有那一个个固定轨道反动力穿梭车，各式各样大小不一机械蜂层出不穷。
　　咔嚓！
　　严密的监视系统，真理之面至少隐隐察觉到了十几个圣痕巫师隐藏波动，带动的元素之力在格林真理之面下，无所遁形。
　　更可怕的是脚下深层次基地中，一股浩瀚的能量形成了一个巨大黑洞，这是一个格林闻所未闻的时空封印术，远要比此时格林的遗忘时空真理封印术更强，并且拥有的能量支持，足以要超过格林十几倍，能够对任何主宰造成威胁。
　　站在这个封印术中央，便是格林也不禁有种胆战心惊感觉，小八更是早已经钻进维度间隙没了影。
　　“稍等一下。”
　　一位机械圣痕巫师，无声无息漂浮在半空中，也不知是什么样的机械设备，竟然只有在特殊灯光探照下才会现形，流光溢彩躯体若非真理之面强大感知，只怕这个机械巫师的隐秘程度，要比穿戴表象之袍的格林更加可怕。
　　“恩。”
　　格林应了一声后，静静等候着。
　　偌大空间内无比安静，好长时间后，又是“咔嚓”一声，遥远方厚重的金属大门打开，经过了密密麻麻监视系统，一个其丑无比，骨瘦如柴的佝偻巫师走了进来，后背似乎背了一口大锅，头顶稀松毛发只剩下最后几根。
　　进来后，这名神秘的五级巫师一直盯着七彩符文流动的格林看着。
　　“桀桀桀桀，一位陌生元素巫师，你就是那个擅长破开世界之衣规则强行入侵的泯灭之塔吧？”
　　格林自是不会被这个老巫师的外表蒙蔽，其元素之力控制似乎是一种衰亡性质的能量，并且攻击度数相当可怕，只怕还要在格林攻击度数之上，进阶五级时达到了撬动三倍杠杆规则度数！
　　“正是，阁下是？”
　　格林已经有了些眉目，只怕这次并非特遣自己一人，而是数名巫师世界精锐五级圣痕巫师，执行某些特别任务。
　　“衰亡灾变。”
　　老巫师自我介绍着。
　　一个从未听闻过的圣痕巫师，应该是巫师世界隐藏的真正强大潜力巫师之一，早已进入潜力备列之中。
　　“我，再加上燧火游剑、蛮山力士，以及这位万色模拟，加上你的特殊能力，执行那些毁灭任务应该更加顺利了，桀桀桀桀，高度危险伴随着难以想象回报，真是让人着迷。”
　　这个老巫师显然知道些什么，格林点了点头后，不再说话，仔细通过真理之面，观察着基地深处的这个浩大封印。
　　咚、咚、咚、咚……
　　几个沙漏时间后，每一步都仿佛踩踏在心跳的最脆弱阶段，格林真理之面望去的第一眼，大吃一惊，真体竟然这般庞大！
　　格林第六层野性本能变身后，已经拥有千米真体，算是圣痕巫师中相当庞大的一类，这代表着拥有更强大承受能力，然而这位圣痕巫师真体，只怕超过了三千米。
　　山蛮力士？
　　只怕应该是某种特殊血脉巫术。
　　想到血脉巫术，格林自然而然想到了流光回溯世界的希望之光主宰尸体，这次被调遣到这里来，希望不是格林猜测的临危受命。
　　“这位就是泯灭之塔？”
　　山蛮力士圣痕巫师，声音浑厚沉重，看向格林的目光有些期待，也难怪，他这般巫师一般而言往往是强行入侵环节顶在最前面，压力最大的巫师。
　　“桀桀，正是，燧火游剑呢，怎么还没来？”
　　老巫师主宰魔法杖“桀桀桀桀”邪笑着，替格林回答后，朝山蛮力士问着。
　　“他那头倔龙在地底深渊看上了一头母龙，这些年一直在死缠烂打，估计稍晚一些，慢慢等吧。”
　　说着，山蛮力士“咚”的一声直接盘腿坐在了金属地面上。
　　“这次我们四个，又加上了这位泯灭之塔，任务应该会更顺利了……”


第1078章 刑罚小队
　　咔嚓！
　　“气死老子了，下次非要上了那头母龙不可，吼吼吼吼吼……”
　　金属大门才刚刚打开，便传来一声声愤怒咆哮，闷声闷气，格林真理之面三色光眸望去，是一个魔气缭绕的深渊飞龙，正趴在一位骑士的肩膀上，通过真理之面感知，格林发现对方本体真身强横程度，非同一般。
　　这名五级圣痕骑士身上永久性燃着一层金黄色火焰，身后背着一柄宽柄大剑，金属头盔遮住面庞，只露出一双火焰之眼，目光在几人身上游走了一圈后，落在格林身上。
　　真理之面上，格林六对复眼眨啊眨着，节奏不一，无比诡异。
　　“这位就是一起执行任务的泯灭之塔了？”
　　燧火游剑问着，肩头上的倔龙不愿意了，烦躁的叫嚷着：“喂喂喂，你听没听我说话，我说了，这次任务回去后老子非要拿下那条母龙，啧啧啧，那婀娜优美的身段，细密光泽的鳞甲，还有那丰腴美满的酥胸，简直是上天为老子准备的伴侣啊，吼吼吼吼吼！”
　　“回去再说！”
　　骑士回了一句后，继续看向格林。
　　顿时，格林对于曾经这四人小队的分工有所明了。
　　毫无疑问，衰亡灾变元素圣痕巫师是负责大面积杀伤，万色模拟机械圣痕巫师负责隐匿杀伤或者刺探情报，山蛮力士负责正面突破与承受攻击，而这位燧火游剑骑士则是强攻袭击，再加上自己的世界之衣突破，五人小队便是能够颠覆世界的毁灭性的力量！
　　而每个人都是五级，很显然，一轮真灵巫师要求执行的任务中，有着某些特别要求。
　　“正是。”
　　格林点了点头，不在多语，相当神秘的样子，燧火游剑也朝着格林点了点头。
　　嗡……
　　随着一道宏大的一直波动降临，格林心中一紧，是一轮真灵巫师意志笼罩。
　　“恩，都到齐了。”
　　脚下庞大封印空间内一阵磅礴波动后，一具机械傀儡承载着一轮真灵巫师意志，缓缓从金属地面泥水一般溶解出来，曾经格林执行哭嚎石世界任务时，见过一次这位真灵巫师真体，此时自是不会被眼前这具看似平平常常的蚁后级机械傀儡分身欺骗。
　　“永恒真灵巫师……”
　　“一轮真灵巫师……”
　　“伟大的一轮真灵巫师……”
　　众人纷纷行礼后，这具机械傀儡点了点头，看向格林道：“泯灭之塔是我从二环圣塔那专门为你们找来的新队友，有他的独特能力帮助，你们五个执行任务将会将更顺利一些，不过可不要把他单纯的看做辅助巫师……”
　　说着，这具机械傀儡拿一张任务卷轴。
　　“这是你们的任务目标。”
　　格林几人向半空中打开的卷轴望去，活性化世界？
　　单单看名字，便知道是一个规则相当特殊的奇妙世界。
　　而且，果然不出所料，之这支小队乃是永恒一环真灵巫师靡下的刑罚小队，对那些叛逃到天网一方的世界予以毁灭，威慑其他可能有所欲动的世界。
　　至于任务奖励……贤者之石！？
　　格林大吃一惊，这个任务奖励是什么情况，难道巫师世界真的有贤者之石？
　　还是说主宰之魂的字面翻译问题？
　　“泯灭之塔，这是属于你的圣痕命匣，以巫师世界的底蕴，五级圣痕巫师已经是命匣复生的极限，若是在执行任务期间遭遇不测，这个命匣也能为你开启第二次巫师之路的机会。”
　　格林愕然中接过这个圣痕命匣。
　　只是一个方盒，表面上看似乎并没有什么特别之处，但在格林真理之面的感知观察中，却在为其中涉及到的机械与巫师符文结合知识体系暗暗吃惊着，这竟然是一个涉及到微观世界的机械物，只有在真理之面生械显微镜下才能发现其中奥秘。
　　“还是老规矩，去后面领取贤者之石奖励吧，战争结束后各自散去，下次有任务再召唤你们过来。”
　　说着，这具机械傀儡分身从新溶于金属地板中，消失不见。
　　“呼……走吧，这个活性化世界规则有点意思，没想到却背叛巫师联盟了，真是自寻死路。”
　　说着，山蛮力士率先离开了这座金属大厅封印之口，其他人纷纷跟上后，格林略有些不明所以，也选择跟了上去。
　　……
　　战争后备基地的路上。
　　“金属火种已经溶于永恒一轮真灵巫师体内，每当永恒一轮真灵巫师消耗一点真灵之魂，金属火种就会自动填满，并不断剥夺控制权。”
　　一路上，五人拿着任务卷轴，向一处基地地下空间深层飞去。
　　想了想后，格林最终决定从这位性子直爽的山蛮力士口中打探消息，而这位长期在一轮真灵巫师手下执行任务的炼体巫师，确实知道极多隐晦秘闻！
　　“不是一轮真灵巫师想不想离开这方世界，而是离开这方世界后，一轮真灵巫师消耗的真灵之魂被金属火种补上，恐怕将永远失去驱逐机会，这事非同小可。要知道，一环真灵巫师事关永恒天空之城底蕴，绝不能有任何闪失，因此才将自己封印于这方世界，等待时机，巨面呈现出如此被动。”
　　嘶！
　　竟然……
　　天网竟然企图控制一环真灵巫师！？
　　不愧为文明世界，金属毁灭者文明对于机械力量与金属奥秘的理解，已经远远超过巫师世界太多。
　　这个金属火种……
　　“那这贤者之石又是什么，我在巫师世界炼金领域研究造诣，自认为已经走到前沿，可却从来没听说过巫师世界已经诞生出这个传说之物。”
　　格林真理之面凝望向山蛮力士，低沉问着。
　　“哈哈哈哈，这可是个好东西，听说是那些真灵巫师封印了诡晶终结者，净化了其中天网控制能力后，剩下充满能量的纯净躯壳因为与炼金术中的贤者之石功能相仿，便被命名为了贤者之石。”
　　说着，山蛮力士掏出了一口拇指大小粉红色晶石，在格林目瞪口呆中一把扔进了嘴巴，“嘎嘣”、“嘎嘣”、“嘎嘣”咀嚼着咽下了肚子。
　　“贤者之石对于我这样的炼体巫师而言，在充足的高能量食材帮助下，最大妙用便是能够无限缩减被动进化时间。”


第1079章 贤者之石
　　祭坛中央一根蜡烛上，火焰灯芯之光呈现出年轻活力女巫师形象。
　　“几位尊敬的圣痕巫师，请问有什么需要我帮助的吗？”
　　弯弯的眼眸像两个月牙，火焰灯辉女巫师笑着问道，神态温柔和蔼，让人不禁生出一些好感，似乎是所有智能机械傀儡的灵魂模板。
　　“把卷轴上涉及的任务奖励取出来。”
　　山蛮力士大手直接把任务卷轴扔了过去，随着大厅内红、黄、蓝三色光丝汇聚，片刻后，呆板的火焰灯辉女巫师面庞再次抬起头，露出微笑。
　　“任务卷轴真实性确认无误，贤者之石一共七千五百克，每人一千五百克，请问是否确认即刻领取？”
　　“确认。”
　　一阵虚幻时空波动，格林三色光眸微微吃惊之色，竟然是对维度间隙虚幻时空的利用，在巫师世界至高层次知识利用中，果然涉及到了维度间隙。
　　空间波动一闪，小八也跟着出现了。
　　“妈蛋，这个老混蛋，竟然把维度间隙利用方式留给了圣塔之书，不然议论这个老家伙怎么会拥有沟通维度间隙能力，说什么八爷肩负着巫师世界兴衰存亡使命，全都是放鸟屁！”
　　小八的出现，让众人都不禁望了过来，尤其是这番“放肆”话语，其他三人倒没有什么，万色模拟机械圣痕巫师一声冷哼。
　　“你是什么东西，竟然对伟大一轮真灵巫师出言不逊！”
　　“八爷乃是巫师世界伟大钢徽八哥，当年八爷叱咤风云、纵横巫师世界时候你这个小家伙还没出生呢，我说那个老家伙两句怎么了，八爷我还没说够呢，呜……”
　　小八被格林扔进了维度间隙。
　　“这是我的灵魂伙伴八虹霓维希，虽然话语难听了些，但确实是一只上古流传下来的钢徽八哥，伟大一轮真灵巫师也认识，不要见怪，我也拿这个家伙没什么办法。”
　　说着，格林拿着属于自己的一份贤者之石，朝几人歉意一笑。
　　“那么在下就先用这段时间抓紧准备下，命匣之术，在下对于这方面的灵魂运用可并不太熟悉，呵呵……”
　　格林离去后，缓解了一些尴尬。
　　“你们看这位泯灭之塔战力如何？”
　　燧火游剑突然问着，金属头盔下光眸向在场三人扫视了一圈，肩头上的倔龙两个鼻孔不停的吐着火苗，吼吼吼吼大笑道：“那位巫师不好说，但刚刚那个又八哥又鹦鹉的家伙，给我塞牙缝都不够。”
　　“很强，自应该修习了自我封印术。”
　　万色模拟低沉回应了一声后，身影逐渐透明，与周围环境融为一体，消失于众人感知中。
　　“我也先回去了，有了这些贤者之石，我的一个谋划许久机械巫器材料就算彻底准备完毕了。”
　　“哼哈哈哈，当然是越强越好，嘎嘣嘎嘣。”
　　咀嚼着贤者之石，山蛮力士也独自离去了。
　　“桀桀桀桀，不要小看任何元素巫师，这位泯灭之塔那张面具十分具有压迫性，另外手中魔法杖也绝非凡品。”
　　衰亡灾变圣痕巫师低沉笑着，同样离开了大厅。
　　……
　　空间要塞圣痕大厅，格林将圣痕命匣和贤者之石拿出，摆在了实验台上。
　　紧接着肩膀上空间扭曲，小八从维度间隙钻了出来，格林头也没回，低声道：“在机械圣痕巫师面前说在世的一轮真灵巫师，你这家伙，说话不过过脑子吗？”
　　顿了顿，格林闷声道：“现在可不比和平时期，文明之战紧要关头，低调些。”
　　“安啦安啦，知道了知道了，哼，你是不知道这个老混蛋和那只蝙蝠的脏事。”
　　小八甩了甩翅膀后，也看向了实验台上的命匣和贤者之石，正在此时，格林拿出水晶球，夜影萨奇身影出现。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，我已经把寻找克雷蒂亚任务委托到海王祭基地了。”
　　“恩。”
　　格林应了一声后，一声叹息道：“知道了，你和露涟嫚在这边准备下，一个月后随我出行任务。”
　　水晶球通讯关闭后，格林首先拿起了命匣，低头沉思着。
　　按照一些灵魂运用书籍来看，命匣之术的基本构成式与巫师塔魔力之源对于灵魂的运用，有着某些异曲同工之处。
　　有了命匣之术，虽然会削弱一部分灵魂之力，但却等于有了第二条生命，能够在命匣所在地进行一次重生。
　　不过！
　　施展这个巫术并非没有代价，而最大的代价，便是命匣本身，一旦命匣出事，施术者必死无疑。并且，命匣重生后，也有种中不可避免弊端。
　　无尽世界，又怎会有绝对的安全之地？
　　犹豫良久，格林终究还是再次将命匣放下，摇了摇头后收了起来。
　　“这是什么？”
　　小八看向试验台上的粉红色晶体，朝格林问着。
　　“贤者之石。”
　　格林的回答让小八吓了一跳，不可思议、难以置信的惊愕。
　　“贤者之石，哇靠，巫师世界已经有这个东西了！？”
　　“只是被命名为贤者之石而已，至于是否与炼金术中一直被奉为传说的贤者之石一致，可不好说。毕竟按照炼金术中的传说，贤者之石乃是破坏平衡规则的东西，时间的等价物，同位元素的低价值东西加入贤者之石后，便能够练出同等质量同位元素的任何高价值材料，如果这真是贤者之石的话……”
　　格林凝聚出一个冰块后，又拿出一枚银币，一根铅芯，从粉红色晶石上分开一小块。
　　按照炼金同位元素表，这三个物质与秘银是相同元素的材料，那么加入贤者之石的话，就应该出现秘银！
　　嗡！
　　“嘶……”
　　诡异的波动，却让格林在真理之面注视下的感知中，大吃一惊。
　　这块粉红色晶体，竟然调动了世界本源规则，那是真理之面世界之眼中，游离在世界画卷表层的未知符文体系出现了一些未知形态波动，正是由它们，构成了无尽世界的一切。
　　而此时，这些粉红色晶体竟然能够略加改变这些符文，委实不可思议，难怪被巫师世界命名为贤者之石。
　　“哇，竟然，竟然真的变成秘银了！”
　　小八翅膀指着实验台上的秘银块，扯着嗓子大叫着。
　　格林呼吸微微有些急促，竟突然张口，突出了一道灵魂残片，里面有着一丝微不足道意识，正是拉菲死亡前格林竭尽全力收集的一丝丝灵魂，一直保存。
　　迫不及待，格林将贤者之石靠近，三色光眸紧紧凝望。
　　良久之后，却没有发生任何反应……


第1080章 文明终极目标！
　　贤者之石的利用方式？
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　先是补充了一些高能量食物后，格林同样学着山蛮力士一般，咀嚼着一小块贤者之石咽下后，随之眯着双眸，静静的感受贤者之石带来的自己躯体被动进化时间缩短效果。
　　小半个沙漏时间后。
　　“恩，效果相当惊人。”
　　格林感受到，如此短时间内的体质被动进化效果，几乎同等于几个月的被动进化效果，缩短了几百倍！
　　而这还只是被动进化单方面而言，若是再算上格林雄毒炼体的双倍进化、古巨蚩魔对于体内巫器孕育增幅，几者叠加的效果，几乎等同于格林缩短了上千倍的时间！
　　“试试这个。”
　　小八把一颗幼苗种子搬来，这是空间要塞频繁可见的食人凶恶植物守卫，奉巫师意志为一切，乃是空间要塞中最忠诚的侍卫，巫师意志的延展。
　　格林点了点头后，取出仿佛沙粒一般的贤者之石射入这株幼苗茎内，真理之面下三色光眸目不转睛凝视。
　　肉眼可见的速度中，这株幼苗快速发育着，然而仅仅十几个呼吸时间后，幼苗长高了足足一倍后，叶片却开始发黄、枯萎、脱落，整个过程行云流水，却绝非到达成长局限后的衰亡。
　　“死了？”
　　小八翅膀轻轻触碰了一下植物枯茎后，仿佛烟灰般飘散。
　　“哇靠，死因是什么，格林兽，你可吃了不少哇！”
　　真理之面额头中央，世界之眼加持着生械显微之眼、生命探视之眼，在真实光阴中进行着最细致入微洞察，此时对于这株植物的死亡并未表现出异样。
　　“是这个生命体级别太低，在成长过程中，能量补充速度远不及成长速度罢了。以我这般生命体而言，即使一次性服食一万倍的贤者之石，只要食物能量补充充足，一切都不是问题。”
　　说着，格林竟然再次拿出一块贤者之石放入口中，“嘎嘣”一声嚼碎后，像糖豆一般咽下，随之面不改色的服用着一杯高品质能量液。
　　“即使没有高等级能量食物，泯灭之源也可以代替，不过稍稍麻烦些，没有享受的过程罢了。”
　　再随之，格林开始实验，利用贤者之石炼成异类化髓、罕见合金、低等骸骨晋升高等骸骨，竟然都有成功！
　　不过，就是代价太大了些。
　　足足用去了数百克贤者之石，竟然只炼制出微不足道一丝异类化髓后，格林便放弃了这方面的想法，比起炼体被动进化节省时间在文明之战过程中起到的作用，又以雄毒炼体、古巨蚩魔对巫器淬炼加成，现阶段来说，格林再没有找到对于贤者之石更好的利用方式。
　　一连串紧急的实验，只在十几天时间内完成，由于暂时并没有获得更多的贤者之石用于实验研究，也没有找到更好的利用方式，格林最终决定先将剩余贤者之石用于缩短被动进化时间上了。
　　“嘎嘎嘎，原来如此，看来巫师世界也在有意培养你们嘛，毕竟这些贤者之石对于真灵巫师，同样用途不小的。”
　　小八翅膀托着下巴，一副思考模样。
　　“让八爷我推测下，你看是不是这样的啊，这些贤者之石奖励只针对六级圣痕巫师和五级圣痕巫师中的精英开放，为的便是能够在文明之战中，巫师世界多出几位真灵，所以格林兽你已经被巫师世界那些老东西列入潜在真灵巫师名单了？”
　　格林看了小八一眼后，缓缓点了点头。
　　“很有可能。”
　　“哦耶！哇嘎嘎，八爷我就知道，你不会让我失望的，不愧是我的最强格林兽，八爷我仿佛已经看到了自己站在巫师世界巅峰的那一天！哦耶耶，哦啦啦，哇嘎嘎……”
　　没有理会这只已经陷入自我癫狂的家伙，从晋升巫师起第一次见到这家伙时候开始，就没见他它正常过，就让它活在自己的梦中吧。
　　格林将实验物品收好后，离开了要塞圣痕大厅。
　　空间要塞已经被机械巫师统一管辖，格林此次执行刑罚小队任务属于真灵巫师特遣任务，只携带少量谍影星陨三级大巫师随从而已，这座空间要塞是格林顺路为前线带来的战争资源。
　　一个又一个巫师，一队又一队巫师，在见到格林时短暂停住，恭敬行礼，致以心底最深处的崇敬，由于这里的低级巫师实在太多，即使一路无视也让格林感到了厌倦，飞行了一会儿后格林开始全力封印自己气息，情况这才好了起来。
　　一路默默无闻飞过几座数百米金属高墙后，格林来到了一处巨大金属机器人残骸处。
　　数以万计机械巫师围绕这个金属机器人残骸废墟忙碌着，进行某种研究，格林刚到这座基地时候便已经发现了这些非同寻常机器人。
　　没有理会这些机械巫师，格林径直走向了这个巨大金属机器人废墟残骸。
　　“这些奇怪的辐射源……”
　　借助真理之面，格林能够发现一些常人所不能看见的东西，此时这些机器人残骸上，竟然同样产生了类似贤者之石一般无尽世界本源符文影响效果，这是格林借助世界之眼，才能发现的无尽主宰视野中的无尽世界本源规则，世界画卷纸张构成的基本符文。
　　“嘶……难道说，金属毁灭者文明之所以没有能够理解超脱无尽世界的神秘之力，是因为天网追求的，乃是无尽世界的全面构成解析，而非巫师们所追求的高纬度生物无所不能？”
　　隐约的，格林似乎已经看到了这个文明追求的本质力量！
　　本质力量追求，乃是文明族群生物发展的方向指引，对于族群一切力量的系统构架解释。
　　不论元素巫师、机械巫师、黑巫师、噩梦巫师、乃至于深渊炼体巫师，所有人追求的，都是对于更高纬度生物的猜测，在巫师的知识体系中，不论在无尽世界内部，生物族群发展得如何强大，只需要巫师世界诞生出一人，掌握着跟高纬度力量，那便能颠覆无尽世界！
　　因此从人祖创造巫师的第一刻起，所有巫师便都在位这个目标努力着。
　　生物族群无论如何发展，至多也只是控制几片世界群落，便到了万象轮回尽头，真灵巫师们遨游无尽世界时，发现的泯然于历史长河中的文明，不在少数，夏合文明不过其中之一而已。
　　安东尼奥“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”壮志名言，正是基于此，因此巫师世界专注于精英，从未想过公开圣塔之书，尝试获得更多的底层战斗力，降低知识的珍贵性。
　　仿佛隐约触摸到了什么，格林正欲进入这架巨型金属机器人内部，却被一位守卫巫师拦住。
　　“抱歉，这里正在进行样本采集研究，无关人员禁止入内。”
　　格林抬头看了这名伫立半空中的巫师一眼后，微微释放出一丝圣痕巫师波动，霎时间这名阻拦巫师神色大变，赶忙落下地面行礼，并护送着格林一步步来到巨型机器人机舱内部。
　　“恩？这里的摆设构架，为何如此像空间飞艇？”
　　格林的询问声让身后机械巫师愕然，随之马上想到了什么，低沉道：“大师刚刚来到辐射世界吧？”
　　“恩。”
　　得到格林肯定后，机械巫师叹息道：“因为这个机器人，原本就是空间飞艇。只不过遭到金属火种辐射，才沦为了那个可怕的金属毁灭者天网分身的金属奴隶！”


第1081章 虚空前线
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　五位圣痕巫师真体虚空飞行，三百余个谍影星陨大巫师跟随，作为无尽虚空中微不足道的星星点点，化为流光高速前行着。
　　他们，是引领巫师意志，执行毁灭任务的死亡使者！
　　巫师联盟与天网不过是在为一个世界群落统治霸权而战争着，浩瀚无垠的无尽虚空世界，世界群落不知有多少，甚至世界群落之间也有一极大差异。
　　有庞然巨大的世界群落，有像巫师联盟与天网争夺的这般中等规模世界群落，也有一些规模更小的，乃至于类似地脉世界那般微型的世界群落。
　　一两个小世界，微不足道，每一天、每一分、每一秒，无尽世界各个角落都有虚空生物演化为新的世界，也有数不清世界彻底支离破碎瓦解。
　　放眼无尽世界，纵观历史长河，便是无尽主宰也不过行走于时空光阴中的点滴涟漪，文明兴盛衰落构成生死轮回，它在以自身独特韵律演化发展，不以物喜，不以己悲，客观而存在。
　　五十年后。
　　“滚开！”
　　山蛮力士圣痕巫师向前方庞然巨物意志激荡，森冷咆哮。
　　这是一块体积超越整座大陆的虚空巨物，但在生物等级而言却不算什么，最多相当于弱等世界之主罢了，挡在了众人前行的路途中。
　　世界群落内部，已经罕见有能够让这些圣痕巫师顾忌的虚空生物了，那些体积真正庞大浩瀚的主宰级虚空生物，自是不愿意穿梭于这些世界缝隙之间，碍手碍脚。
　　轰轰隆隆……
　　虚空乱流激荡声，面对五位五级圣痕巫师，只要五位圣痕巫师不怕浪费漫长时间消耗魔力之源，这个虚空生物几乎逃无可逃，也根本不可能战胜，十分识趣的离开了。
　　“哦？看来这边之前经历过一场规模不小的战争，才把这个虚空巨兽吸引了古过来，还残留着一些物质能量混乱波动。”
　　格林真理之面下三色光眸瞭望四面八方虚空世界，喃喃自语着。
　　“走，看看还能不能找到一些残骸或者有价值的东西。”
　　主宰躯体，即使虚空之力也不能将其相抵消泯，它们本身便已经是规则，或者是以自身力量破坏规则的存在，说是能够找到一点新鲜残骸血液，也是价值极大。
　　五名圣痕巫师相互望了一眼后，各自一笑。
　　“那就在前面坐标指引处汇合吧。”
　　说着，五人竟然各自带着一些谍影星陨散去，消失在茫茫虚空之力乱流中。
　　拥有真理之面辅助洞察，格林对于虚空中可能出现的残留宝物自是最有机会，每一个能量反映处都在格林眼中形成线条一般的标识，必然是虚空之力与物质能量消泯的结果。
　　无尽虚空之力，淘汰残次品、净化精华的完美产之地，能量价值越高的宝物，便越能在虚空中多侵蚀消泯时间。
　　几个沙漏时间后。
　　一个足足几万米的机械残骸一角正在虚空之力侵蚀中，不断消泯着，由此可以看得出这个完整机械物的庞大体积，只怕比起书籍中描绘的上古天空之城也不多承让，想来，这应该是金属毁灭者文明的天基歼星舰无疑。
　　谍影星陨中，众多三级大巫师们也纷纷飞了出来，这些三级大巫师都已有短暂抵御虚空之力飞行能力。
　　众人在这个巨大机械残骸内部搜寻了一段时间后，纷纷离去，似是都有收获样子。
　　一天后。
　　一团暴乱无常的能量圈，那是六级生物陨落后的规则破坏遗留，哪位六级生物陨落于此？
　　在谍影星陨都不敢靠近的情况下，格林独自一人飞入了能量暴躁圈内，小半个沙漏时间后，找到了一些碎落晶核，也算小有收获。
　　这般，几天后，当几位圣痕巫师再次汇合后，似乎人人都小有收获样子，再次踏上前往活性化世界的路程。
　　……
　　三十年后。
　　八十年漫漫虚空长行，浩瀚无垠虚空中，几个有着准确坐标引导的强大生物化为点点星光临近这方不起眼小世界后，纷纷停下。
　　“呼……终于到了！马上动手吧，早点结束省得节外生枝。”
　　山蛮力士说着，便期待的看向格林，这位一轮真灵巫师特地特遣过来的圣痕巫师，到底会为这般毁灭任务带来什么程度便利？
　　然而，格林真理之面下三色光眸凝望着这方世界，却并未马上动手，原地伫立着，若有所思样子，身份神秘。
　　“怎么了？”
　　山蛮力士不解的问着。
　　“没想到这个世界竟然擅于封印术，看来，为我们巫师世界可能展开的报复，准备了不少时间啊。”
　　格林眼中，这张漂浮在虚空之中的辽阔画卷纸张，表层符文笼罩流动，内部确实令呈现一片景象，作为同样擅于封印术的圣痕巫师，从其中透过的表象线索上来看，已经判断出这必然，是一个规模庞大封印术无疑。
　　“桀桀，能判断出它的具体方位和封印类别吗？”
　　其他人听到封印术字样后，面色都微微严肃，唯独衰亡在变表现出兴趣盎然神色，似乎拥有某些破解之法。
　　“因该是一种镇压封印术，不过，确定并非时空封印书就够了！”
　　格林阴沉冷笑的说着，转头一道意志传入某个谍影星陨内部，雨露分身露涟嫚肩头正和叶叶甜蜜蜜的小八身上。
　　“在这里好好呆着，稍后配合下。”
　　说完，格林便在衰亡在变、万色模拟、燧火游剑、山蛮力士与众多精英三级大巫师注视下，一步一步向这方活性化世界走去，每走出一步，真体便膨胀数倍，威压气息肆无忌惮释放着，稍稍片刻，便是一个千米三头六臂巨人狞笑着出现。
　　紧接着，一层深色火焰熊熊燃起后，巨人狞笑中，手中化为千米的极度深渊魔法杖朝着活性化世界世界之衣，轻轻一点。
　　啵……
　　仿佛一层水波荡开，世界之衣泛起层层波澜，“噼里啪啦”雷霆炸作，真理之面视野中的画卷纸张上，无数符文随着格林力量波动漩涡版扩散开，紧接着三头六臂巨人一声狞笑后，先是六只手臂撑开漏洞裂缝，接着数百条黑色火焰鸟头齐展，将之扩开的更大了。
　　“嘶……如此简单！？”
　　伴随着几名开启真身圣痕巫师的惊喜声音，五个遮天蔽日怪物透过世界之衣漏洞，窥视向这方世界内部尖叫仰望向众人，恐惧呐喊的小东西们。


第1082章 活性化小世界
　　活性化世界，曾经巫师联盟前线阵营中实力弱小卑微世界。
　　过于弱小，甚至连作为蓄养奴隶资源世界资格都没有，地位在巫师联盟中甚至还不如那些没有世界之主的协约世界，例如阴影谜团。
　　因此加入巫师联盟不但没有得到正规的命运契约承认，没有得到任何保护利益，却制定了无数条义务条款和沉重供奉包袱。
　　这便是实力弱小的悲哀，即使竭尽全力呐喊咆哮，用自己最嘹亮声音争取利益，却也只是永远被忽视，没有外交，没有尊严。
　　若只是如此，倒也罢了。
　　更可怕的是，一些巫师逐渐发现了这个世界竟然有着一种奇异规则，活性化的规则！
　　此种规则，能够让土著生物体内含有对细胞增生的能量，长久服用，可让细胞逐渐焕发青春，这对于一些炼体巫师、被动进化生物，尤其是体能进化由巅峰块石滑落的生物，简直是天外福音。
　　便是格林，也因为一些战斗或者实验过程中，为了短时间获取更强大力量，往往会牺牲长期潜力，日积月累下，逐渐精进困难。
　　而这方世界世界内的真菌生物们，便是挽救此种潜能的绝佳补品！
　　知道此点后，巫师世界对于活性化世界的无休止大肆掠夺便没有停止过，尤其是在文明之战开启后，稍微高等一些的活性化真菌都被高等巫师尽数掠走。
　　曾经的真菌蘑菇世界，更是被邪恶的巫师们擅自更名为活性化世界，彻底忽略了这个世界原有主人的感受。
　　被逼得几乎没有希望活路，这方世界才投靠入天网金属毁灭者世界一方，虽然早已料到，这可能遭到巫师世界毁灭性报复，但为了生存下去的希望，真菌蘑菇们已经没有任何办法，路走到尽头，只有期盼天网战胜巫师意志了。
　　毕竟金属机器人们，对于这些充满活性化能量的真菌生物可并不感兴趣。
　　……
　　天空巨大的空洞口，三头六臂千米巨怪窥探着这个世界的一切，阴森冷笑。
　　“哼哼哼哼，无知卑微的生物们，竟企图背叛伟大的巫师意志，你们马上便会为自己的愚蠢付出代价，这个代价，不是你们能承受得起的！”
　　三只光眸眼睛眯成了一条缝，散发着暴戾气息，六对复眼不停眨动着，诡异恐怖，紧接着，竟然从空洞后面探进来了一条条黑色火焰鸟头，发出刺耳尖啸。
　　“邪恶的巫师！”
　　一个三级巅峰花蘑菇腾空而起，燃烧着自己全部力量，虽然即使如此，对比与高空漏洞后面那个恐怖生物，仍旧是微不足道。
　　“我们活性化世界曾经选择了妥协，选择了加入巫师联盟，可是得到的却只是奴隶一般待遇，被屠杀、被掳掠，没有希望，没有命运，这不是我们的想要的未来，我们要反抗！”
　　“反抗！”
　　“邪恶的巫师！”
　　“反抗……”
　　香菇、金针菇、双孢菇、草菇、平茹、木耳、竹荪、羊肚菌……
　　无数的真菌蘑菇咆哮着，被逼到死路一条的时候，便已经没有任何恐惧，即使是这些根本不可能战胜的可怕敌人，也要拿出自己全部力量去反抗，书写一支可歌可泣血泪反抗历史。
　　这个花蘑菇似乎得到了身后无穷无尽同胞支持后，获得了前所未有勇气，卑微弱小身躯高昂的仰望着这个可怖巨人，仿佛轻轻一根手指便能将自己碾死的怪物！
　　“现在，我们不会再软弱了，不会再有任何妥协，我们要战斗至最后一个族人，流尽最后一滴身体血液，也要对你们这些邪恶残忍的巫师意志抵抗到底！”
　　多么令人热血沸腾的正义宣言啊，就像一切主流小说的主角一样。
　　在套上那层虚无缥缈主角光环后，不论敌人多么强大，多么恐怖，看起来多么不可战胜，最终都会因为自大、傲慢、愚蠢，经过一次次错误后，倒在正义的光辉下。
　　“哼哼哼哼哼！流尽最后一滴血液？不，我不会允许这样的事情发生的，因为……你们会进入我的胃里，我会慢慢咀嚼着你们鲜嫩多汁躯体，慢慢品尝每一寸肌肤后，连骨头一起咽下！这个世界每一个敢于反抗巫师意志的生物，哪怕是躲藏在石头缝里瑟瑟发抖的老鼠，如果没有匍匐于伟大巫师意志之下，等待他的，只有灭亡！”
　　咆哮声中，三头六臂巨魔开始向这方世界降临了，一束束平衡锁链规则若隐若现，整个世界都在拼命震动反抗着，大海、大地、雷霆、飓风，咆哮沸腾。
　　面对高空磅礴浩瀚黑色火焰散发出的灭世威能，即使整个世界的规则反抗也被彻底压制，花蘑菇的反抗宣言才敢刚说到一半，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵便纷纷流出血液，抹了一把后，花蘑菇骇然咆哮。
　　“你不会得逞的，啊……”
　　突然，大地之上，无数的星星点点之光升起，大陆的尽头，海底的裂缝，雪山的巅峰，大地的深处，无数生命活力元气汇聚，代表着整个世界期求生存协同一致心念。
　　数以亿万光辉聚齐，七窍流血的花蘑菇变得史无前例强大，“咚”、“咚”两声，晶莹透明能量壁障挡住了两个黑色火焰鸟头袭击，狂风暴雨之中巍峨屹立，花蘑菇疯狂之色后面是舍生忘死的决然。
　　“即使这个世界明天就会陷落，我也要让你在今天付出惨重代价，万众起源封印术！”
　　咆哮声中，聚集了整个世界的能量向漏洞口出正在降临的可怕巨人冲击过去，一抹无限光彩。
　　……
　　活性化世界之外。
　　“喂喂喂，这个封印可不是闹着玩的，泯灭之塔这家伙！”
　　通过漏洞洞口窥视，几个圣痕巫师微微吃惊，这个小世界竟然聚集了如此强度封印术，虽然说即使被封印了后其他圣痕巫师降临也能解救，但被强行封印的滋味，可不会好受。
　　嗡！
　　耀眼强光过去后，天空再无那个可怖三头六臂黑色火焰巨怪身影，趴在洞口上的四个圣痕巫师真身，沉闷凝重。
　　泯灭之塔，真的被封印了？
　　“噗……”
　　宛如泄了气的皮球，聚集在世界漏洞下方真菌蘑菇强者们，所有参与了封印的低等生物，尽数从高空仿佛断了线的风筝坠落。
　　封印术失败的能量反噬！
　　与此同时，虚空传来格林低沉笑声，非时空封印术的话，又没有对格林形成等级上的绝对压制，依靠格林与小吧之间时空相通天赋可以轻松破去，曾经阴影谜团世界依靠此种方法技巧，可是杀死了不少谜团阿蒙罗。
　　七色符文流转，格林已经恢复人类形态，站在几个开启真身的圣痕巫师旁边，委实一个微不足道小不点。
　　“这边已经解决了，后面的事，就看诸位的了。”
　　几个巨物相互望了一眼后，压下心中吃惊，看向了已经再无抵抗之力的这方小世界。


第1083章 渗入肆虐
　　“啊……”
　　整个世界都在尖叫沸腾着，世界之外趴在空洞上注视的几个庞然大物，缓缓的从洞口处渗透来了，犹如食肉奢望钻入充满幼鼠的洞窟，战无可战，逃无可逃，只有歇斯底里的最后绝望。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　刺目的尾焰划破天空，数以百计谍影星陨从天而降，每一个谍影星陨内部都承载着一名身经百战三级大巫师，引领着巫师毁灭意志，不详惶恐氛围笼罩整个天空。
　　稍稍片刻后，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的震动声此起彼伏，一个又一个陨坑出现，陨坑中央，谍影星陨缓缓漂浮起来后，机械舱门打开，形态肆意机械巫师、元素巫师、炼体巫师走出。
　　冷漠的目光杀气凌然，就近开始损毁有价值目标。
　　轰轰隆隆！
　　山蛮力士庞然巨物真体，在这方世界没有世界之主情况下，所向披靡，大脚遮天蔽日，投落的阴影笼罩大地，一些弱小的真菌蘑菇根本逃无可逃，仰头只剩下世界末日前的绝望。
　　大脚还未完全落下，恐怖的气压便先一步让地面上一些真菌蘑菇、碎石残骸腾空而起，随着下一刻大脚落下，仿佛整个大陆都在震动着。
　　一条又一条裂缝蔓延开来，深达数十米的脚印，每走一步都是毁灭性灾难，这位山蛮力士已经抵达六级边缘。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　黑色的雨水从天而落，那是衰亡的力量，正在以这里为中心，污染整个世界，只要时间充足，这位衰亡灾变圣痕巫师一个人便能够依靠自身之力，引发世界大灾变！
　　黑色雨水，便是他的虚幻真身，化为雨水侵蚀世界内部一切生命活力，并在不断侵蚀过程中再次扩大自己衰亡范围，增强自己引发世界大灾变的能力。
　　此种能力，也许对于个体强横生物并无太大帮助，但生物组群屠戮灭绝的震慑性，将是无比恐怖的噩梦般存在。
　　“衰亡中走向灭绝，享受死亡的乐章吧，桀桀桀桀桀……”
　　相对而言，万色模拟、格林则在降临这方世界后，表现的冷静得多。
　　真理之面下三色光眸凝望，衰亡灾变也不知已经在生命历史中完成过多少次世界族群灭绝大灾变，大陆上，黑色阴影仿佛魔鬼的爪牙触须，以这里为中心，向四面八方快速侵蚀蔓延着。
　　收到这股黑暗邪恶负面力量的侵蚀，泥土中的世界本源规则力量被压制，所有正在孕育的生命在吸食此股气息或者饮用水源时，都将不可避免夭折，青壮年生命将会加速迟暮之年来临。
　　吼！
　　遥远方的数百米深渊魔龙双翼翱翔，口中吐出可怕的深渊魔火，转了几圈发现附近已经没有任何值得摧毁的目标后，从远方缓缓飞了回来，真体再次缩小成一只小壁虎般，趴在了燧火游剑圣痕斗战骑士肩膀上。
　　“没有什么值得出手的目标，比上个任务世界弱得太多了，衰亡灾变一个人就够了。”
　　燧火游剑圣痕斗战骑士说着，肩膀上便传来那条倔龙“吼吼吼吼”大笑声。
　　“那就快让它解决完任务，赶紧回巫师世界，我这小心肝啊，扑通扑通的，这次一定要让那条母龙成为龙爷我的爱之宠，吼吼吼吼吼。”
　　鼻孔中“呼”、“呼”喷着火苗，一副志在必得的模样，只是结合上它的目的，委实有些太过猥琐了，便是格林肩膀上小八也一直暗中哼哼唧唧着，有了叶叶的小八，很是对这条色龙看不起的样子。
　　“时间不短啊……”
　　格林以真理之面视野中衰亡雨水蔓延速度估算了一下后，至少要一两年的样子，喃喃自语道。
　　“这里被衰亡雨水污染过的地方就算了，我打算去远处收集一些这个世界活性化真菌蘑菇作为标本，试着在实验室培养一下，要是彻底灭绝了委实可惜。哼哼，虽然等级都太低，但多少也能滋养一下身体细胞，聊胜于无。”
　　说着，格林向燧火游剑、万色模拟两人看了一眼，竟都没有意向。
　　摇了摇头，没有理会这两人，格林独自一人正欲出行，小八却大喊着“叶叶”，把露涟嫚和萨奇也一同带上了，三人化为不起眼流光，在世界之力压迫下，向大陆边缘处无目的飞去。
　　“大师，我们去做什么？”
　　夜影萨奇问着，格林头也没回，低沉淡淡道：“这方活性化世界背叛前，可是残留着一部分驻守巫师的，不过现在看来，其中有一位受到巫师意志关注巫师被封印到这方世界了，反正时间还相当充裕，就顺路过去解救下吧。”
　　其他圣痕巫师也许感应不到，但在格林真理之面感知下，即使已经被封印，这个世界却仍旧有一丝丝巫师意志影响，通过规则元素之间的转换区别出来。
　　“哦？”
　　萨奇和露涟嫚同时一副吃惊之色的样子。
　　……
　　十五天后。
　　以格林与两名三级大巫师飞行速度，十五天时间也早已在这方小世界飞行了漫长路途，来到了这方世界相对荒芜地带，仍旧朝着感应到的巫师意志影响处继续飞去，感应线索越来越多，想来应该不远了。
　　“咦？”
　　格林一声轻咦后，半空中停了下来，真理之面鹰之眼加持切换下，朝着另一个方向望去，稍稍片刻后一声低沉冷笑。
　　“竟然是一个大型避难基地，如此多数量，足以超过之前见到的最大城市规模数倍，若是再算上可能的地下避难所，哼哼哼哼……”
　　说完，格林身体竟然逐渐化为漫天黑色火焰阴云，难以计数的黑色火焰鸟头在阴云中游窜着，发出邪恶狰狞笑声，向那方感应到的活性化真菌蘑菇避难基地漂浮过去。
　　阴云蔓延数十公里，遮天蔽日的恐慌气氛，即使相隔遥远，萨奇、露涟嫚仍旧能够刚听到那边的绝望惊恐惨叫咆哮，泯灭之塔圣痕巫师的可怖威能，正在吞噬着所有的活性化真菌蘑菇。
　　“泯灭之塔圣痕巫师力量，愈发强大了，我们却何时才能够晋级圣痕？”
　　萨奇的话语，引来露涟嫚叹息。
　　“圣痕之路，艰难坎坷，但对于泯灭之塔这般天资英才，却是水到渠成一般，相当初巢穴世界猎魔远征第一次碰到格林的时候……”


第1084章 九崇山
　　“应该就在这附近了。”
　　格林、萨奇、露涟嫚伫立在半空中，小八叶叶无所事事嬉戏，格林低沉朝两人说着。
　　此时格林真理之面视野感知中，天空大地元素与规则之间，不时被某种外力影响，点点滴滴，形成了一个个微妙元素涟漪，并以共振的方式传导至世界任何一个角落。
　　能够跨越如此遥远，接近半个大陆距离，感受到这般最细致入微差异变化，可见真理之面的强大！
　　大地之上，辽阔数百里内，九座山岳连绵纵横，青翠欲滴松柏此起彼伏，宛如高低起伏绿之海洋，随风飘荡。
　　而这些受到巫师意志影响的元素点滴联系，毫无规律，即使格林真理之面已经观察了一天一夜，也没能找到具体规律，这个遭受封印的巫师到底隐藏在何处。
　　并非时空封印，却封印而不杀，除了其他极小几率特殊原因外只有一个解释，这个世界没有击杀这个封印者的能力！
　　“泯灭之塔圣痕巫师，那边没有找到任何线索。”
　　夜影萨奇自从阴影中现形，摇了摇头，喃喃着，并未找到任何能够作为封印的容器或者介质。
　　“恩。”
　　格林应了一声后，稍稍片刻，十余个雨露分身从四面八方汇聚过来，露涟嫚同样摇了摇头，显然也一无所获。
　　“妈蛋，少爷，该不会是这个世界的特殊规则吧？”
　　连小八都不禁产生了一些怀疑，却被叶叶狠狠的拍了一翅膀：“你傻啊，巫师意志是能够随便模仿的规则吗！”
　　噼里啪啦！
　　光暗交错中，在那股令人不安的高频率震动声中，泯灭之力黑色电弧一闪即逝，通过真理之面在真实光阴中的判断，正中一个元素涟漪中央。
　　轰轰隆隆……
　　几人愕然望去，竟然在数十千米外的一座山头上传来泯灭之力雷霆炸裂声，一位五级圣痕巫师之力，竟然被时空扭曲了。
　　“哦？自然衍化的特殊规则扭曲了我的感知？”
　　格林渐渐发现，这九座山岳隐隐间竟然形成了相互影响阵势，而这绝非人工智慧的结果，否则决不能有任何蛛丝马迹逃过格林的真理之面感知。
　　这处规则，能够有效影响感知之力，如此，那些真菌蘑菇才会将封印介质藏于这里。
　　若是能够对这里进行细致研究，对于三级大巫师乃至是低等级圣痕巫师都将会受益无穷，然而格林这般高等圣痕，又有曾经在灵人世界命运演化的平衡封印术研究，这里便显得可有可无了。
　　“哼哼，既然如此的话……野性本能第六层，古巨蚩魔，开！”
　　吼！吼！吼！
　　身体快速膨胀着，隆起的狰狞肌肉上，一层层骨甲骨刺密密麻麻，骨甲之间脆弱防御处又有黑色鳞片包裹。
　　三头六臂，两个头颅稍显呆板，唯独戴着真理之面头颅上，竟然隐隐开始长出一对弯曲牛角，六臂手中，持极度深渊魔法杖、摄魂网、九九归一剑，明暗光辉闪动。
　　再随之，便是一层黑色火焰熊熊燃起，两百余个黑色炎魂鸟头伸展嚎叫着。
　　可怖之威，风起云涌。
　　下一刻，这头千米巨物几步便出现在一座山岳之前，极度深渊魔法杖同样化为千米之巨，极度寒晶化为在魔力激发中不断膨胀增大，已然成为一座冰川，宛如巨锤的一端，从天而降。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　几次之后，一座山岳被巨人就此抹平了，支离破碎，再也不见踪迹，紧接着便又向下一座山岳大步流星走去，俨然是要将九座山岳一一抹去！
　　咕嘟。
　　萨奇、露涟嫚望着泯灭之塔圣痕巫师威能，纷纷暗自咽了口口水，双方之间力量，已经天差地别。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，力拔山河，以那般恐怖真体支撑起元素真身，进阶圣痕巫师短短这些年，竟然已经达到如此程度，若是此次文明之战中没有发生意外，将来必能够跨入更高层次，便是走上真灵之路，也并非不可能！”
　　萨奇的感叹，引得格林肩膀上小八翅膀捂着嘴巴，心里简直了快乐花，被叶叶翅膀扇了一下。
　　“别再意淫了！你和格林是相互依靠的灵魂伙伴，就像我和嫚姐。”
　　叶叶自是早已知道小八的心理，将格林作为自己的召唤兽培养，自我安慰。
　　露涟嫚金色短发下，精致面庞白色肌肤，一双明眸闪动，无限的向往憧憬。
　　……
　　小半个沙漏时间后，九座山岳被格林一一抹平，再次恢复人类之躯，几个元素瞬移出现在萨奇、露涟嫚身前，在两人崇敬的目光中，真理之面在次凝望这片大地支离破碎空间。
　　“这里！”
　　这一次，果然有了效果，所有元素涟漪目标直至一块不起眼方石，格林带着萨奇、露涟嫚助力。
　　“九崇山之精？”
　　此时这尊方石不过十余米高度，但在格林真理之面洞穿表象的观察下，这竟然是一个天然的高等魔导材料，仿若所有高等巫器一般，可大可小，而这尊方石，则是自己刚才费尽心思抹去九尊山岳的真身，或者说那九尊山岳，正是受这九崇山影响才会自然衍化生成，神妙无比。
　　“大师，救我！”
　　一个被压在山下的男巫师大叫着，格林感知到的巫师世界意志关注，正是源于此人。
　　磅礴魔力波动下，一道斥力巫术激发，微微将这座九崇山抬起一些后，噼里啪啦，泯灭之力闪动，将巫师身上的束缚抹去后，这名满脸疤痕巫师心惊肉跳飞了出来。
　　“你怎么会被镇压在这？”
　　问话的是夜影萨奇，而此时格林，心神完全被这座九崇山吸引住，这倒是一件辅助隐匿、镇压天然巫器，可作为古巨蚩魔第四件可作为孕育成长巫器。
　　“十五年前，由我负责负责这个世界的供奉接纳，那些强行进阶失败的巫师对于这些活性化生物部品需求格外之高，谁知道……”
　　满脸上伤疤的男巫师，一阵叹息。
　　“这位伟大圣痕巫师，多谢您的救援，我还以为已经没有希望了，这瓶寒髓不成敬意。”
　　“恩。”
　　格林接过寒髓，对于如今的格林，这般低等魔导材料已经并不重要，此时不过是走个流程罢了，正当格林欲要再次聚焦九崇山时，突然一愣，再次看向这名巫师。
　　“大师，怎么了……啊！”
　　在这名三级大巫师惊骇欲绝中，身体被一层牢不可破空间牢笼束缚，随之躯体竟然不听自己使唤蠕动起来，胸口肌肤下，血肉仿佛活了过来，菊花一般绽放，露出内部血淋淋内脏器官。
　　“泯灭之塔大师！”
　　“格林？”
　　夜影萨奇和雨露分身露涟嫚均被眼前的变化惊呆了，格林却自顾自的伸出手掌，一颗血淋淋心脏长出手脚爬出巫师腹内后，满口獠牙小嘴“噗”的一声，吐出一个微不足道小金属，随后重新返回巫师腹内，张开的肌肤组织也纷纷纠缠愈合，仿佛刚刚发生的可怕景象只是一场幻觉。
　　“这是……”
　　格林目光紧紧盯着这枚金属磁片，竟然能够在巫师的元素感知下彻底隐匿。


第1085章 金属磁片
　　三年后。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　无尽虚空，五位圣痕巫师并行，众多谍影星陨追随，执行完活性化世界毁灭任务后，向辐射大世界方向归去。
　　叮！
　　一颗菱形结构金属磁片，被格林以层层符文空间牢笼禁锢封印，在真理之面下观察着。
　　生械显微之眼自真理之面上凸显弯曲，仿佛蜗牛的眼睛，聚焦于这个指甲盖大小金属磁片，十倍、五十倍、一百倍、三百倍、一千倍、五千倍、三万倍……
　　随着生械显微之眼的视野放大越来越强，这个只有指甲盖大小的金属磁片，也逐渐从表象的微不足道，逐渐放大，也许只是一个小小的擦痕，微观领域世界中也仿佛一条沟壑般延展。
　　继续放大。
　　这条沟壑不再是高空俯瞰的概念，越来越清晰，隐隐的，沟壑上似乎长满了植被，在以某种特殊的呼吸韵律起伏着。
　　这种程度放大，早已超过一般机械显微镜极限，观察者与被观察者之间相对运动空间，哪怕这是一丝一厘改变，都将导致横跨大陆般的视野方向改变，根本无法进行静态观察。
　　如此，也只有在真实光阴下，以圣痕巫师的元素绝对控制，才能够实现这般细致入微观察了。
　　然而，却还不够！
　　继续放大。
　　宏观领域的无尽世界，微观领域的元素分子，都是永恒无限的，永远没有尽头，这同样是无尽世界的最本源规则之一。
　　生械显微之眼也有些吃力了，每放大一点，都需要耗费掉格林几个沙漏时间甚至几天时间，格林却全然不在乎，慢慢虚空飞行几十年时间，几个月、几年时间对于低等生命极端漫长，对于圣痕巫师而言，不过是旅途闲暇罢了。
　　格林的一切视野，都聚焦于金属磁片微观领域中，那条“峡谷”上一棵微不足道植被上，这个不停在变化的东西，究竟是什么？
　　时间流逝，几年时间过去了，格林与身前金属磁片之间相对距离从未发生过任何变化，外界的一切都不予理会，全权由小八挡住。
　　渐渐的，随着真理之面生械显微之眼已经将倍数放大到接近极限的时候，终于可以模糊的看到这些植物的真正面貌了。
　　竟然！
　　竟然是一条条机械手臂！？
　　格林心中骇然，这些随着已经达到巫师世界技术水平所能观察的极限微观领域世界，竟然被天网金属毁灭者文明塑造出了一方微观世界！？
　　以那些细微元素分子构成的微观世界，物质世界空间规则已经没有意义，时间的流失也不再能平等影响那些毫末边缘，就仿佛极限的虚幻能够以维度间隙为壁障，阻隔这个维度次元，在微观领域世界，同样有这样一个壁障。
　　很不幸，巫师世界在这方面的研究一直处于基础理论性，未能够进行更深层次研究，而此时看来，天网金属毁灭者文明在这个领域方向，已经远远走在了巫师世界前面。
　　思绪万千，这个金属磁片，到底是用来做什么的？
　　……
　　“少爷，格林兽，快给我醒来！”
　　小八的灵魂呼唤，让格林从微观世界领域研究中清醒，视野逐渐恢复到无尽世界表象之中，周围无垠虚空混乱乱流，身后众多谍影星陨跟随，五位圣痕巫师中却只有万色模拟和格林两人了。
　　“辐射世界快要到了！”
　　肩膀上小八叫喊着。
　　清醒后的格林愕然后点了点头，已经不知不觉数十年时间过去，一块金属磁片中的微观世界，竟然也是如此辽阔无垠。
　　“山蛮力士、燧火游剑、衰亡灾变圣痕巫师呢？”
　　格林看向数百米外默默飞行的万色模拟机械圣痕巫师，问道。
　　“回巫师世界了。”
　　简单回应后，万色模拟圣痕巫师又补充道：“他们已经随时可以突破进阶六级圣痕大巫师，真灵巫师们给予了它们更宽裕时间。”
　　点了点头，格林与这名机械巫师也没有太多共同语言，除了任务的必要交际外，只怕此生两者都将是平行线，永远没有交叉。
　　“帕尼！”
　　格林的意志呼唤，让需要后方一个谍影星陨急速激射过来，跟上了格林的速度，舱门打开，正是格林在活性化世界中救援的三级大巫师。
　　“泯灭之塔圣痕巫师。”
　　这名满脸伤疤的巫师恭敬行礼，面对格林，已经达到发自内心的钦佩尊敬，不只是因为救援了自己，更是因为他那神秘博学。
　　“对于这个金属磁片，你有什么猜测吗？”
　　格林询问过后，帕尼认认真真思考了好一会儿，摇头道：“不知道，不过应该不是来自活性化世界中，那些真菌蘑菇们没有能力将我灭杀，才迫不得已将我封印镇压在九崇山下。”
　　“那在前往活性化小世界执行任务前，你有过什么特殊经历？”
　　帕尼再次陷入思考，低沉道：“也没有什么特别经历，只是一直在辐射大世界执行战争任务而已。恩，如果说非要有什么特殊经历，大概就是我获得一级荣誉勋章的那场守卫战争吧，圣痕巫师数以百计，甚至有真灵巫师参战，更有金属毁灭者的金属火种威能，将辐射的空间要塞、空间飞艇、机械蜂尽数转化为金属机器人，当时真是九死一生，以为再也没有机会了……”
　　金属火种！
　　隐隐间，格林感觉仿佛抓到了某些关键的东西，猜测到了这个金属磁片来源。
　　……
　　“这是峡谷世界，辐射大世界处于巫师意志笼罩之下，我们在峡谷世界借助命运杠杆规则传送阵过去比较安全，虚空中和它们作战，巫师联盟一直处于劣势中，尽量避开。”
　　万色模拟介绍着这个不起眼小世界说着。
　　“恩。”
　　对于金属毁灭者文明的虚空舰队，格林自是早已有所领教，知道其中的可怕。
　　不同于巫师联盟主动进攻的古龙大世界，只有少数一些世界作为节点，进行着资源运送。
　　辐射世界作为巫师联盟统治下处于防守的世界，任何世界随时都能够进行支援，因此即使辐射世界处于如此劣势，乃至于一轮真灵巫师将自己封印在了这方世界，巫师联盟也并没有为此大动干戈。
　　此时巫师联盟能量财富储备底蕴，再加上命运杠杆规则，足以支持所有主宰真灵随时短时间降临在巫师意志笼罩之下的任何地点！


第1086章 微观领域
　　嗡……
　　世界传送阵的时空扭曲挤压，格林真体默默承受着仿佛拉面条一般的压迫力，面不改色。
　　片刻之后，眼前再次恢复清明。
　　磅礴的世界意志，辽阔无垠的大陆构架规则，再次回归辐射大世界的格林，顿时生出一股卑微渺小的存在感。
　　作为一方大世界，其浩瀚包容性，别说格林这般五级圣痕巫师，便是真灵巫师与无尽主宰，也完全能够在其内部尽情驰骋，发挥出自身伟力。
　　“两位尊敬的圣痕巫师，请在这里进行身份备注。”
　　相比于峡谷世界，辐射大世界的世界传送阵监视无疑更加严密，常规的机械监视、诅咒巫师的黑色终结者排查、擅于感知巫师的暗中窥视。
　　除此之外，这里竟然是在一个庞大封印阵内部，足以对主宰之下任何世界之主进行封印控制，一旦出事，逃无可逃！
　　此时，格林身边来了一架机械傀儡，托举着一个记录水晶球。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　一个个谍影星陨舱门打开后，众多追随五位圣痕巫师执行活性化世界灭亡任务的三级大巫师，纷纷走了出来，将谍影星陨收起，排队进行着备案记录。
　　一百六十余年任务时间，对于这些低级巫师而言也算相当漫长了。
　　不过好在也是收获满满，除了虚空中发现的一些战场财富，活性化世界中也算是收获丰富，更有数人完成了一级荣誉勋章任务，摆脱了战场炮灰命运，更重要的是，此次任务出征竟然没有一人陨落死亡，算是一次十分成功的袭击。
　　半个沙漏时间后。
　　将所有人备案检查完毕，世界传送阵封印从外部打开，这些执行完活性化世界毁灭任务的巫师们，纷纷散去。
　　……
　　咻！咻！咻！
　　格林、萨奇、露涟嫚朝着三个不同方向飞去。
　　夜影萨奇前往海王祭基地，探查格林的委托任务，雨露分身露涟嫚带着小八和叶叶，负责帮助格林收集马上将要用到的实验资源，格林则独自一人向一轮真灵巫师报道，接受新的直属委托任务。
　　磅礴波动的封印上方，仍旧是从地板溶出一架机械傀儡的出场方式，作为一轮真灵巫师意志载体。
　　“任务完成的不错，三级巫师能保护就尽量多保留些，毕竟战争过后新一代巫师体系建设就要靠他们了。老一辈圣痕巫师大量陨落，或晋级真灵，一代巫师的隔阂便是由此产生。”
　　说着，这具机械傀儡再次拿出一张任务卷轴，漂浮到格林手中。
　　“先在这边熟悉一下辐射世界规则吧，十年后到世界树基地那边完成这个辅助任务，任务奖励七百五十克贤者之石，战争正是用人之际，你的能力相当稀缺罕见，多忙一些。另外，如果不愿意在圣塔之书知识贮备，就培养几个弟子，即使战争陨落，也尽量别断了传承。”
　　接过任务卷轴后，竟然被一轮真灵巫师亲自叮嘱，看来自己已经确确实实进入那些真灵巫师眼界，得到确认，格林心中暗喜的同时面部改色点了点头。
　　“大师放心，我已经在巫师世界留下意志传承，即使我真的有一天在文明之战中遭遇不幸，这位弟子也会引领我的意志，创造出更灿烂辉煌。”
　　……
　　一年后。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，已经得到准确消息，克雷蒂亚……陨落了。”
　　夜影萨奇归来，传递的不幸消息，让正在进行实验研究的格林身体一震，压抑得可怕的氛围中，好一会儿后，格林才低沉道：“知道了，你休息去吧。”
　　夜影萨奇离去，实验室中小八也才渐渐从失神中回归现实。
　　“妈蛋，竟然，竟然真的陨落了，克雷蒂亚……”
　　闭上双眸，格林回忆着巫师学徒新人试炼期间，这名代号为魅惑的巫师学徒认识开始的点点滴滴，圣塔资格战、拉菲斯后格林牢狱之灾、炎魂世界合作、建立泯灭之塔学院，光阴恍惚之间流过。
　　良久后，拥有着足够记忆承载经历的格林再次恢复，看不出丝毫异色，继续着实验台上的金属磁片研究。
　　数千年的生命长河中，一位巫师经历的，实在太多。
　　……
　　五年后。
　　“这就是金属火种的能力吗？若是相对高等血肉生物受到一些污染，便会在体内产生类似贝壳一般的珍珠，这个拇指大小金属磁片，竟然都有如此力量！”
　　格林利用这块金属磁片，最先融入无基纯净水中进行实验观察。
　　长达几个月时间，几乎没有任何变化，甚至还缩小了一些，似是在自我溃散。
　　紧接着，格林又将这块金属磁片放入各种各样自然环境中，基本上都处于自我消亡溃散状态，两年下来，格林手中这块金属磁片体积缩小了将近三分之一。
　　渐渐的，格林也开始找到了一些规律。
　　这块金属残片，应该是遭受金属火种辐射影响的衍生产品，对于流动能量的金属能够产生难以置信反应，而它需求的金属浓度临界值，正是生物血液。
　　血液中蕴含着丰富的金属元素分子，并伴随着大量生物能，是金属火种辐射能够保存下来的最低临界值要求。
　　当然，由于血液中的金属元素分子仍旧较为稀薄，因此即使数百年孕育，也不过是这块指甲盖一般大小的金属磁片罢了，微不足道，也不会对生物本身产生过太大影响。
　　最后，格林将剩余的金属磁片，放在了一盏金属魔法灯上，惊人的一幕出现了！
　　表象上看，金属磁片仿佛融化了一般，融入了这盏金属魔法灯上，紧接着魔法灯开始软化，形态开始改变，长出金属手脚和能量发射装置，区区十几厘米高，在守恒封印能量罩中变为了一个迷你机器人，大叫着朝格林火力发泄！
　　虽然这在格林眼中，几乎是一只“嗡嗡”叫的蚊子。
　　发生变化的整个过程，大约几个沙漏时间而已。
　　而在微观世界中，却是另一番不同景象，并非玄而又玄神秘学，而是无尽世界真实存在的各管规律。
　　那块金属磁片溃散为无穷无尽微观世界机器人，疯狂采集着魔法灯负能量密集金属，进行着自我复制，当整个魔法等金属采集完毕后，这些无穷无尽不知道翻了几亿万倍的微观世界机器人们，纷纷开始固化，融为一体，组成了这一盏魔法灯机器人全新生命体，也失去了自我复制繁衍的能力。
　　“嘶！还好现代机械巫师中，已经有极多人采用碳纤维构造，还有，绝不能这个金属火种，污染辐射到巫师世界永恒天空之城！否则……”
　　咕嘟。
　　格林狠狠咽了一口口水，湿润着干涩的咽喉，心中幻想着永恒天空之城遭受到火种辐射污染后的末日般可怕场景。


第1087章 萨奇心劫
　　带着萨奇、露涟嫚，格林踏上了前往世界树基地的路程。
　　远离了一轮圣塔基地，一望无垠的机械血肉残骸渐渐开始稀薄，偶尔裸露在地面的泥土，此时也满是星星点点陨坑，虽然并非圣痕陨坑，拥有着破坏性自然规则，却也绝非能够短时间恢复自然生机。
　　“再向前走，就要小心了，尽量降低自己的气息。”
　　格林向身后萨奇露涟嫚说着，两人凝重点了点头，也只有小八一副无所谓样子，跟叶叶继续玩着。
　　偶尔零星执行任务的巫师小队，也均像格林这般紧贴地面低空飞行，快速路过，消失在远方，从不与外界过多交际，行色匆匆，尽量避免在基地之外过多停留。
　　几天后。
　　“这些辐射兽倒是有意思，这方世界进化出的婆娑魂无上主宰，也不知到底掌握着什么样威能。”
　　此时格林手中，好似由无数头发根须组成的诡异生物在空间牢笼中挣扎着，毛茸茸一团，依靠吞噬辐射生存，这便是这个世界最低等辐射生物，还没有进化出智慧，宛如蒲公英班随风飘拂。
　　与金属毁灭者文明不同。
　　巫师联盟成立意义，在于强者联盟，实现巫师世界短时间实力暴增，进而完成猎魔远征梦想，为此而构建了内部实力为尊联盟组织。
　　而天网靡下金属毁灭者文明，则是永不停息的资源掠夺者，看似保护靡下世界自由发展，却在不断工业效率掠夺中，排放废气伤及世界本源，降低生物组群世界之主、世界守护者诞生，乃至于彻底灭绝。
　　两者优缺胜劣，没有对错，这就是文明发展之路！
　　正因如此，巫师联盟内部仍旧保持着数量巨大异域世界之主，从世界群落后方率领军团源源不绝支援过来，而金属毁灭者军团一方，则只有一支又一支虚空军团，纵横于无尽虚空，与巫师联盟在各个大、中、小世界，争夺着这片世界群落霸权。
　　“主宰之力……”
　　萨奇一声叹息，现在的他，所有心思都在于圣痕之路上，若是再无法弥补心劫，进阶圣痕，灵魂之火就将从巅峰开始衰落，走入巫师旅程后期了。
　　……
　　一个月后。
　　大地上，两道阴影交错划过，却是两名急速飞行逃亡巫师，均为三级，一人化身为光元素，速度极快，另一人则为生命能，不断施展着元素瞬移。
　　只是由于逃亡速度超出极限，两人魔力消耗十分剧烈，脸色苍白，喘息不以，眼看是已经到了灯油枯竭尽头。
　　轰轰隆隆……
　　机械尾焰的破空声，空中划开两道元素气流，音波向四面八方荡开，一架金属终结者率领着百余架等级高低不一金属机器人追击着，动作整齐划一，双眸冰冷无情，低级机器人摄像头中隐隐能够看到一排排计算数据流快速划过。
　　虽然金属终结者的液态不死之身，已经被巫师世界用负磁极金属粉破除能力，进而无法再发挥出原本应有的可怕力量，但其反应能力、攻击力，却仍旧超出一般的三级大巫师太多。
　　“安吉娜，再这样下去，我们两个谁也跑不了，我拦下它们向东面飞行，你向生命树基地，一定要完成任务，把情报交到那里。”
　　光元素男巫师速度明显更快一些，却一直在等待着生命元素女巫师，此刻终于下定决心，这般说着。
　　“不！”
　　女巫师尖叫着，却只能眼睁睁看着一道绕烧自己灵魂魔力的璀璨光亮，划破天空向另一个方向飞去，一时间竟再无一名金属机器人追击这名女巫师。
　　……
　　小半个沙漏时间后。
　　正在默默飞行的格林三人，迎面冲来一位魔力枯竭、筋疲力尽女巫师，格林真理之面判断出对方确实是一位人类巫师后，夜影萨奇、雨露分身露涟嫚迎了上去。
　　“嘎？前面有麻烦？”
　　小八第一反应后，赶忙看向格林，格林自是已经用鹰之眼开始竭尽全力探视向遥远地域，没有发现。
　　“尊敬的圣痕巫师，呜呜呜，请您救救我的伴侣吧！他为了我，为了让我能够活下来，独自一人引着敌人向东方逃去了，它的魔力已经枯竭，请您无论如何也要救救他，我愿意付出我的一切，包括我生命！”
　　女巫师流着泪水，泣声说着，伤心欲绝，满脸苛求，身体因为魔力枯竭痛苦不断本能抽搐，却全然不在乎的样子。
　　这一幕，格林还为有所表示，一直安静站着的萨奇，却突然脸色大变，双眸失神状态，仿佛在遥远记忆中，自己同样上演过这一幕，那时的自己……
　　“敌人的强度？”
　　格林声音十分平静，保持着绝对的理智。
　　“是一架金属终结者，还有数量在一百五十至两百之间的金属机器人……”
　　说完，女巫师再也承受不住身体的虚弱，彻底昏迷过去，身体本能痛苦抽搐着。
　　正当格林沉默考虑得失之时，夜影萨奇突然痛苦急切道：“泯灭之塔圣痕巫师，我想，我已经知道我的心劫了，这次无论如何我也要过去尝试，如果失败……”
　　格林、小八、叶叶、露涟嫚诧异的看着萨奇，难道说，曾经的他，也经历过这般，伴侣为了自己而放弃生命，放弃了生存的希望？
　　面色微微一变，若是事关萨奇，这件事倒是不能置之不理了，不论是心劫过后萨奇进入圣痕之路，为巫师世界添加一位圣痕巫师，还是作为格林亲信巫师如此多年尽心尽力，格林都不应该袖手旁观。
　　“走！”
　　事不宜迟，格林一声低喝后，以空间牢笼将几人禁锢在自己身旁，宛如曾经格林在佩尔阿诺斯带领下前往黑索塔秘境，被黑索塔圣痕巫师带领，行走于真实光阴一般。
　　四周万物交错变化，萨奇、露涟嫚在真实光阴中的定格画面中满面，被四周飞退的画面惊愕着。
　　这就是圣痕巫师之力吗？
　　还是说，这是泯灭之塔格林自身的力量？
　　半个沙漏时间后。
　　以风卷残云圣痕之力灭杀了这队金属机器人后，救出了一位魔力枯竭、筋疲力尽、满目激动感激男巫师，几乎奄奄一息。
　　在格林、露涟嫚注视中，夜影萨奇轻松的笑了，从来没见过这位常年带着黑色面具的老巫师笑得如此真实，如此甜美。
　　“大师，我想……我要晋级了。”
　　上一刻的话语，这一刻萨奇的灵魂在格林眼中，便开始发生惊人的变化，这是巫师之魂向圣痕之魂的转变！


第1088章 暗夜阴影圣痕巫师！
　　三个月后，辐射世界巫师联盟六大基地之一，世界树基地。
　　“多谢大师多年以来栽培，才能让我真正踏上这条圣痕之路，多谢！”
　　世界传送阵前，夜影萨奇躬身拜谢，黑色面具下双眸无比感激，至今他仍旧记得，当初在嘶嚎蟑螂世界自己无比幸运的得到这位泯灭之塔圣痕巫师赏识承认，成为亲信巫师，从此跟随左右。
　　不论是这只嚣张跋扈、自恋骄傲的八哥，还是泯灭之塔秘境内的雨露花精灵，秘境飞艇内的拉布，露涟嫚和叶叶，这些年来，萨奇已经逐渐适应了这里的一切。
　　如今，自己已经同样跨入圣痕之路，面对着一片广袤无垠全新天地，虽是早已憧憬期待无数个日日夜夜，此时将要离去，心底却隐隐的不舍起来，黑色面具下眼角，微微有些湿润。
　　格林一笑，带着祝福的期待。
　　“回去吧，总跟在我身边，你连自己巫师塔魔力之源选址都没有决定吧，倒是我的失职。现在来说的话，七环圣塔或八环圣塔应该更适合你。”
　　格林说完，又解释道：“据我所知，七环圣塔未来成就，很可能会将元素巫师发扬光大，走向真正辉煌巅峰，跟随他的话绝不会有错。而八环圣塔，作为巫师世界新晋真灵巫师，跟随他将受到圣塔规则庇护，此次文明之战你要相对安全得多。”
　　曾经，萨奇是自己的属下。
　　此时，格林则将它当做朋友，巫师世界的希望！
　　摇了摇头，萨奇却低沉而坚定道：“不，我已经考虑好了，我要一直跟随在大师身边，暗夜阴影巫师塔，将作为泯灭之塔永恒毗邻，共同支撑巫师世界蓝天下的安宁，守护属于巫师的意志传承。”
　　“哇嘎嘎嘎嘎，好样的，八爷我果然没看错你！”
　　小八乐呵着。
　　“萨奇，希望你在圣痕之路能走出更广阔天地。”
　　露涟嫚真心祝福，萨奇朝着这名多年来一同辅佐格林的另一位亲信巫师点头，低沉笑道：“你也要加紧步伐了，一级荣誉勋章，有泯灭之塔圣痕巫师在身边多加安排，又有此次文明之战大量圣痕巫师陨落背景，从活性化世界的任务你也看出来了，机会很多，远比和平时期更加容易。”
　　此时，安吉娜和她的伴侣萨尔，搀扶相伴，感激的看着这位缓缓踏上传送阵的圣痕巫师。
　　萨奇最后与在场众人一一对望，在众人默默的祝福中，一道磅礴能量波动扭曲时空，离开了这方辐射世界。
　　……
　　世界树基地，实际上并未有主宰。
　　世界树，本身便是一方大世界，飘荡于无尽虚空中，乃是这片世界群落中诞生的极特殊生命体，不同于其他主宰，世界树本体在一般情况下，近乎是没有人能够威胁的所向无敌存在。
　　不过，世界树也有着它的致命弱点，那就是本体永远不能位移，只能够通过分身或者世界树精灵，传达自己意志。
　　此时这方基地中，共聚集着世界树六大分身，合力之下，也足以与一般主宰对抗，由此可见世界树本体之力强大！
　　而此时基地中聚集着数百位世界之主中，也不乏一些极端强大六级存在，因此这个基地虽没有真正主宰坐镇，却也绝不逊色于其他五大基地丝毫。
　　没有一轮圣塔基地那般随处可见机械要塞，每个世界之主根据军团规模、力量强度，拥有着一片面积不等领地。
　　各个世界文化传承不同，基地建设也是千姿百态，丰富多样。
　　巫师作为巫师联盟中的规则统治者，巫师，地位无比尊贵，没有丝毫停留，一路前行，直奔地基中心。
　　五级圣痕巫师降临，一路上形形色色生物族群无不停身行礼，巫师的尊贵威严，靠得可不是满口道义仁德，而是真正的黑暗残暴铁血意志！
　　冷漠神秘，保持着巫师的威严，格林来到这棵高耸入云参天巨树前，磅礴生命力仿佛一团冲天而起火焰，在真理之面能量感知中熊熊燃烧，数以十万计世界树精灵游窜于枝干之间，树叶为衣，身姿婀娜，纯净圣洁。
　　“尊敬的世界树，吾之名泯灭之塔，奉一轮真灵巫师之命前来辅助这里完成任务，尊听您的调遣。”
　　说着，格林将任务卷轴拿出，由一只香气扑鼻世界树精灵接过，递给了一根须经盘绕藤条，引入丰茂枝叶之间，不见了踪迹。
　　格林与露涟嫚、小八、叶叶的默默等待中，好一会儿后，世界树磅礴意志以零碎枝条为载体，化为了一张巨大人脸，出现在格林面前。
　　“我想这样交流你应该更习惯一些。”
　　世界树分身一副祥和语气的说着，这张枝条编织成的巨脸，倒是以巫师为蓝本，并随着意志传达张口闭口模仿，宛如在直接对话，而非意志传达。
　　事实上而言，越是高等生物，语言用得便越是稀少，相比于意志传达的信息量，声音语言表达的信息量实在太过苍白。
　　“呵呵……”
　　格林陪笑着，不知世界树秉性脾气就是这般祥和，还是只限于这具分身。
　　“好，泯灭之塔圣痕巫师，这次我向巫师联盟提出的要求是，请求一位能够为我执行特殊任务的巫师，能够把我的一个孩子，从即将要彻底困束的世界中解救出来。”
　　似是看出格林的疑惑，世界树解释道：“每过一千年，我的一些种子便会抛洒向无尽虚空，其中绝大部分都会被降临世界中的生物族群杀死，或被虚空中强者、虚空生物收集作为食物，成为无尽世界平很规则的一部分，却仍旧还是会有一小部分降临世界内生根发芽，一些资质不错的，更是会成长突破至世界之主！”
　　说着，这具世界树分身有些骄傲道：“便是周围几个世界群落中，也有不少我的后代，彻底融入世界规则之中，成为一个个族群之母。”
　　嘶……
　　这棵世界树主宰，作为与永恒之泉那般的个体强大程度超乎想象主宰，若非有着某些无法突破的局限束缚，可怕程度，将足以列为安东尼奥那般存在！
　　“而你这次的任务，是和我把一个在靠近战争前线世界的孩子，拉出世界的束缚，运送到联盟后方一个荒废世界中从新生根发芽。”


第1089章 阴阳灯芯
　　世界树的私人任务，自是不会率领大量联盟军团前行。
　　无尽虚空，在这棵万米高世界树分上修建的宫殿身内，格林、露涟嫚、小八、叶叶享受着世界树精灵最热情招待，即使处于狂暴虚空乱流之中，在世界树宫殿也没有丝毫察觉，这具世界树分身强大的底蕴力量，足以让其横行于世界群落内部的无尽虚空。
　　哗啦……
　　充斥着浓郁生命力醇香美酒，被一名美丽世界树精灵恭恭敬敬端了上来，即使在巫师的审美中，她们也是美丽的化身，全身上下没有任何瑕疵，却美得各有千秋，树叶编制的衣衫下，酮体若隐若现。
　　小八、叶叶一人插着一根吸管，早已喝得不亦乐乎，有了几分醉意，便是露涟嫚也小酌了几杯，短发下的精致白皙脸颊浮现一抹红晕，煞是可爱。
　　格林一边享受着异域风情款待，一边感受着这些美酒、奇异果实在体内消化过程中带来的增益好处，真理之面下明眸不停闪动着，一副惊奇模样。
　　显然这些都不是一般的东西，竟能让格林这般五级圣痕巫师露出奇异神色。
　　正当漫漫虚空中尽情享受的几人，为此行感到惬意之时，大殿外走来一队世界树精灵，其中一人最为尊贵，无比的圣洁，除了几点羞处被单薄叶片遮住，大片白皙肌肤暴露在外，清新脱俗，一尘不染。
　　女精灵看向格林、露涟嫚。
　　“两位尊敬的巫师，我是树神殿圣女，树神降下神谕，你们的任何要求都将得到我们接近一切的满足，请问您有什么特殊需求吗？”
　　露涟嫚作为格林亲信巫师，自是不会表达主见，格林摇了摇头，低沉道：“不了，这里的招待已经足够，请转达我的衷心感激，多谢树神的神恩关照。”
　　在神使面前，如果不想产生不必要的麻烦，就一定要对其身后的神灵保持着绝对的敬意。
　　“在树神漫长生命中，曾接待过很多伟大巫师，并与其中一些保持着深厚友谊。这里的世界树精灵们，都已能够找到巫师伴侣为荣，如果大师有意，可以挑选一些作为临时伴侣，也可以在漫漫长路中缓解一下疲倦。”
　　圣女脸上保持着最纯净微笑，一切都是如此理所当然，对于两性血肉生物的交配繁衍产生的愉悦感，已经成为这些植物精灵的取悦手段。
　　“若是泯灭巫师这般的强者，便是我也愿意为之献身。”
　　咳咳咳……
　　格林略显尴尬呢，低沉道：“抱歉，我的巫师之路保持着躯体私人欲望检点，纵欲会使意志松懈消抹，丧失理智。”
　　“那你呢，雨露分身巫师，这里的男性世界树精灵随量虽少，却……”
　　叶叶早在一边羞红了脸，小鹦鹉暗呸了一声：“我家嫚姐也不需要。”
　　……
　　五年后。
　　“可恶！”
　　虚空中的磅礴意志咆哮，那是虚空巨兽的怒吼，却对于这个直接穿过它躯体，消泯了它相当多虚空之力的庞然大物，没有任何办法。
　　拥有足够底蕴，世界树分身可不会像先前格林小队那般，碰到个虚空巨兽还要等其大陆一般庞大躯体慢慢挪移，横冲直撞，彻底无视。
　　……
　　十年后。
　　“咦！？”
　　格林真理之面中，虚空时光微微扭曲，一根红色丝线出现，竟然是来自虚空光阴间隙中的随机沟通请求意志，大约五级强度的样子。
　　世界树分身一根藤条犹豫片刻后，稍稍接触了下，要丝毫不感兴趣的要将其驱逐。
　　“且慢。”
　　格林赶忙制止了这根藤条的世界树分身驱逐。
　　“怎么，泯灭巫师对于这个遥远意志请求感兴趣？这些光阴垃圾到处都是，企图碰运气寻找到一两个真正强者进行交易祈求，只是往往而言，这些低等生物根本无法提供什么有价值东西。”
　　格林委实无语，自己也同样是五级生物层次，竟被对方说的一文不值，略显尴尬。
　　哦呵呵呵……
　　似乎意识到了自己的失态，世界树分身意志赶忙道：“抱歉，既然阁下感兴趣就拿去吧，等阁下晋升伟真灵巫师，也就对这些频频追随过来的小东西不感兴趣了。”
　　无比尴尬中，格林接过这道通过虚空风暴潮汐光阴间隙中，横跨不知多少世界群落，被平衡规则随机带到了这里，又受到最靠近的强大生命体吸引来到了世界树分身这的沟通意志。
　　这也是真理之面世界之眼才能发现的东西，若是一般跨界沟通者，只能借助祭坛去茫茫虚空中打捞这些交流意志了。
　　好一会儿后，耗费巨量魔力沟通，一个略显模糊意志传来。
　　“未知的异域强者，我是武魂世界群落位面交易师，跨界交易的规则在于平等，请问你有什么需求或者希望交易的稀有物品吗？”
　　竟然是一个未知文明世界群落中的五级强者，类似星空召唤师那般的存在吗？
　　格林思考了一会儿后，魔力涌动将双方联系加强了一些，通过隐隐的模糊影像，勉强区分出是一个类人生物，不过要比巫师世界人类体型大得太多，至少数十米的样子，相当完美的躯体。
　　“我是巫师世界群落泯灭巫师，需要一个能够大范围影响生物血肉状态的高能量物质，交易的物品么……”
　　格林将这片世界群落正处于争霸状态隐瞒了，想了想后，拿出了几样东西。
　　净化诅咒后的泰坦之矛金属、一颗充满泯灭之力的原罪之石、一千克贤者之石、一小瓶虚空战场找到的未知主宰浑浊血液。
　　“咦！这……”
　　这个位面交易师，对于格林拿出的原罪之石竟然表现得十分震撼，目瞪口呆，难以置信神色，显然十分难以置信格林竟然能够拿出如此之物。
　　好一会儿后，这个位面交易师思考了好一会儿后，拿出了一缕诡异之魂。
　　“这是九阳武魂，能够激发纯阳血气，这是武魂世界一位九重巅峰强者陨落后留下的珍贵之物。”
　　格林凝视了一会儿后，同样略显吃惊，灵魂竟然还能以如此方式存在，好似一个太阳般自燃着，熊熊不熄。
　　至于对方的力量体系，所谓九重巅峰，大概便是五级生命至六级生命之间的样子。
　　不过……
　　“的确是个好东西，失去意志支持，灵魂竟然仍然能够像这般凝而不散，生生不熄，对于生物气血影响，也已经超乎我的想象，比我曾经预想的材料还要完美。”
　　一边是赞扬，另一边格林却是摇头叹息道：“不过这缕武魂太过于纯正，并不适合作为我的异化明灯灯芯。”
　　“呵呵呵，泯灭巫师，那如果再加上这个九阴武魂呢？”
　　格林三色光眸一亮！
　　将相冲突两盏灯芯缠绕在一块，倒是不错的想法！
　　“那么……”
　　格林低笑中，同样再次拿出一块充满泯灭之力的原罪之石。


第1090章 西西里世界
　　西西里世界。
　　“魔鬼树的根，已经蔓延到我们脚下，我们没有希望了。”
　　磨崖山修道院，一个高瘦刚正严肃男人，手持宽柄大剑，边缘处有些青铜锈迹，散发着绿色幽光，光晕将男人笼罩，话语中说不出的悲凉。
　　在男人的脚下，是由磨崖山最坚固岩石铺成的地板，山顶混合着冰渣的寒风吹过，将男人无助而绝望的眼角湿润冻结，“咚”的一声，竟突然跪倒了地上。
　　前面是一尊威严女性雕像，坐在高大石椅之上，左手一个璀璨宝石，象征着指引光明，右手一柄至尊王剑，象征着西西里古王朝至高王权！
　　咚、咚、咚、咚……
　　一名拄着木杖的老妪走了进来，佝偻着弯背，两只浑浊之眼白茫茫一片，半边脸的肌肤被什么烧毁，露出里面的肌肉纤维组织，狰狞可怖。
　　“西西里大帝是这个世界古往今来历史中，有记录的最强者，一千年前，西西里大帝率领这个世界最精锐军团与巫师世界结盟，抗击一个强大邪恶入侵敌人后，就再也没有回来，现在连我的生命也即将走到尽头。”
　　老妪每走一步，脚下都泛起一层淡黄色光晕，大地之上蒸发出一丝丝地脉灵气，被这副散发着死气的躯体吸收，弥补入满是褶皱的肌肤中。
　　老妪走到这个高瘦男人旁，朝着雕像微微鞠躬，一声轻不可闻叹息。
　　“它的根在下面撕扯着这里汇聚的灵气，即使是在灵尊棺内，我也无法弥留这最后一口气了。”
　　老妪似乎在向这个男人解释着自己出来的原因。
　　高耸颧骨凹陷眼窝眼中惊讶隐去，男人低沉道：“如果不是西西里大帝带走了这个世界所有的精锐后杳无音讯，那些领主贵族又不断进行着权力战争，大陆混乱一片，让那株魔鬼树平安渡过了最脆弱的幼年时期，这个世界怎么会陷入如今的被动之中！”
　　“你还在怪罪大帝当初没有带走你？”
　　老妪听出这个男人口中的哀怨，白茫茫浑浊之眼看向这个男人，诡异神秘。
　　男人没有说话，只是静静的站立着，看向那尊威严雕像，回忆着曾经少不更事自己眼中那集智慧、威严、美丽、品德于一身的完美女人，当初的自己还只是一个朝气蓬勃英姿少年，如今虽以成为这方大陆最顶级高手之一，却仍无法忘记大帝姿容。
　　这个世界，在也没有人能够达到大帝一剑贯穿山脉的无上圣力层次。
　　“你错怪她了，她是我最满意的弟子，心思细腻，智慧出众，留下当时已经有所成就的你，是因为她要为这个世界留下一些希望，西西里王朝与那个遥远而强大巫师世界签署命运契约，无法背叛，西西里大帝却也同样要为这个世界的未来留下希望。”
　　握着剑柄的粗燥大手紧了紧，男人难以置信的看向老妪。
　　“希望？我……”
　　正欲说些什么，两人脸色同时一变，骇然的感受着整个世界的震动。
　　从海洋峡谷到波澜壮阔海面，从地心熔岩到山峰之巅，从毫末之间到世界本源，仿佛一个无比庞大之物狠狠的装在了这个世界上，暴躁的震动让这个世界内的一切都感到彷徨不安，仿佛末日即将来临。
　　“该不会是……”
　　老欧与男人一同向天空飞去，在磨崖山高空眺望，天边尽头，风起云涌，电闪雷鸣，隐隐能够看到一个庞然大物隐约轮廓。
　　“西西里大帝！？”
　　两人同时想到了那个名字，根据历史典籍记载，西西里大帝的力量已经超越了个人的极限，达到出手天地变幻的层次，一招一式，都伴随着世界的力量，再精妙的招式在她面前，也抵不上一剑之威，再快的速度，也不及她近乎缩地成寸之力。
　　那是已经完全超越了剑圣的境界层次，在那种超凡领域，最顶级剑圣奉为传说的境界，人们将之命名为剑神！
　　而在天边尽头的风云变幻狂暴之力大帝上，正有一株高不知几千米参天巨树，伸展着它蓬勃身姿，枝干叶片苍翠欲滴，无数的全新生命体正在以这株巨树为中心，进行着生命繁衍，进化规则历程与西西里世界截然不同。
　　剑士与老妪吃惊中，快速向那边飞去，难道真的是西西里大帝！？
　　……
　　开启千米真身，格林扒开世界之衣漏洞后，俯瞰着世界内这株世界树子体。
　　“嘶……竟然已经成长到这般地步！？”
　　原本听世界树分身说这个西西里世界内的种子，百年时间不过成长到三级而已，格林并未放在心上，以为又是一个与活性化世界般的轻松任务，只需要打开世界漏洞后就一切顺利。
　　然而，当搭乘世界树分身横跨虚空来到西西里世界的格林，自信满满打开这方世界之衣时，真理之面感知下大吃一惊！
　　单单是这株三级世界树躯干，便已经拥有七环圣塔生命树一般体积，参天入云，并且无时无刻不在成长着。
　　而透过真理之面，强大感知力透过大地表层，这株世界树网状的根系四通八达，蔓延至世界遥远感知尽头，想要将这个世界树子体转移出这个世界，几乎是相当于搬运出小半个大陆，这是根本不可能完成的任务，即使是对于现在的格林！
　　足足小半个沙漏时间后，格林扒开世界之衣的六条黑色火焰手臂缓缓收回，任由世界之衣裂缝从新弥补愈合，戴着真理之面长着牛角的头颅，转头望向虚空中的世界树分身。
　　虽然能量纯度天差地别，但就世界内外两者承载体积而言，却已经极端相近。
　　“有困难？”
　　世界树意志问着。
　　“不，这根本就是一个不可能完成的任务，这棵世界树子体体积实在太过巨大，我没有能力帮助它。”
　　似乎对此已经有所准备，世界树分身磅礴意志低沉道：“它还没有学会凝结再生世界本源能量，也就是说，它还只是寄生在这个世界的树，而非世界树或者树世界，那么……等一下。”


第1091章 拯救世界？
　　即使竭尽全力飞行，但作为存活于表象光阴中的这些三级生物，也不过盒子中从一端企图到达另一端的蛐蛐罢了。
　　魔鬼树，整个西西里世界为之恐惧的对象！
　　它吸食着地脉灵气，导致世界粮食作物的减产，苦剑士的晋级苦难，依托它而进化出的全新物种，或者长期服食了它果实而变异的生物们，为这片大陆带来沉重灾难，并且不断成长蔓延。
　　高瘦剑士、老妪两人足足用去三天时间全速飞行，终于来到了世界异动之地，漫天枝干仿佛魔鬼的爪牙，遮天蔽日，看不到尽头，联合公国们数次的大举进攻也没有能够消灭这株魔鬼藤，曾经的一些微不足道表层伤势已经痊愈，甚至枝干更粗更健壮了。
　　“它在干什么？”
　　天空，滚滚元素浓云组成了一个巨大圆环，一道道令人心惊胆战的雷霆电弧交错，狂风向四面八方席卷，在如此暴躁肆虐环境中，作为西西里世界的最顶级剑圣之一，竟然连在半空中安稳屹立都无法做到，左右飘败不定。
　　隐隐能够看到，一条难以置信魔鬼树枝干竟然直冲天空云环之中，发出浩瀚激荡的磅礴能量波动，那是生命的动能，却与西西里世界原本的衍化规则格格不入。
　　“不，这不是它的枝干，它在害怕与兴奋！”
　　双眸浑浊白茫茫一片的老妪，仰望天空，神色骇然，折皱死灰的肌肤如今已经呈现半透明蜡黄色，宛如腐朽的树皮。
　　“在上面，云层的后面，有一个……不，两个更可怕的存在，它们至少已经达到西西里大帝的神剑境界。”
　　剑神！
　　夺人心神的字眼，难道是……这是来自其他世界与西西里大帝同等级的剑神？
　　若真是如此，以西西里大帝曾经展示过的剑神之威，一剑轻易斩开山岳的气势，恐怕就是此时整个大陆强者聚集，也不能对其造成什么威胁。
　　而这些停泊在高空剑神目的，究竟是什么？
　　弱小生命的彷徨恐惧，妄自猜测着更高等生命意志，即使只是高等生命的随机路过，产生的扩散性影响也将轻易波及影响这些弱小生命赖以生存一切。
　　咻！
　　正在这时，远方又一名剑圣强者发现两人后，赶了过来，如今衰落的西西里世界整个大陆也就那么几位剑圣。
　　而从这道仿佛流星一般锐利意志来看，两人都已经猜到了来者身份，这人一边在风起云涌中仰望天空，一边注意躲避着魔鬼树的无意识摆动枝干。
　　至于魔鬼树的衍生生物，对于低级苦剑士有极大威胁，对至今还未进化出剑圣等级生物，剑芒锋利，轻易斩杀了于遮天蔽日魔鬼树枝干间的游走的几个域外小精灵，向两人飞来。
　　更为年轻活力的躯体，西西里大帝离开后这片大陆诞生的强者之一，幽羽剑圣。
　　“发生了什么？”
　　幽羽剑圣虽然仍旧那副意气风发、天资卓越神色，此时双眸深处却是掩饰不住的吃惊，这种自然之威，绝非个人所能匹敌！
　　“两个强者，能够毁灭世界的强者在上面……”
　　“不行，我们要抵抗，召唤全大陆的强者，抵抗这些可能威胁到整个世界的异域剑神！”
　　……
　　“嘎嘎，竟然在直接动用本源之力帮助那个小家伙提纯能量，也就这般自身等同于整个大世界的特殊主宰，能够拥有如此能力了。”
　　仿佛母亲的奶水，滋补着西西里世界内的世界树子体，帮助其短时间完成三级生命向世界之主的质变！
　　区区百年时间，便成长一棵世界之主等级植物，不愧为世界树！
　　“真灵主宰……”
　　格林一声低不可闻叹息，充斥着无限向往。
　　看样子要完成本源能量灌注提纯，至少还需要一些时日，在虚空中闲暇无事的格林拿出九阴九阳武魂，继续以魔力为丝线，编制搓弄起来，欲将两个武魂逐渐拧成一盏灯芯，作为异化明灯巫器核心。
　　完成这盏异化明灯后，第五个可孕育成长巫器便由此诞生了，其在战场上制造的恐慌憎恶气氛，配合格林憎恶虚幻真身，足以让虚幻真身体积扩展至惊人的程度。
　　另外，便是格林一直暗中窥探的六级圣痕大巫师之路。
　　与一级巫师进阶二级巫师一般，同样要求巫师对于自身元素之力奥义的理解感悟，不同的是，一个是对基础能量元素的理解，进而铸成元素之身，另一个则是对质变能量的理解，从而与自然现象契合！
　　晋升六级大巫师，与自然现象契合后，将会对圣痕大巫师攻击力量进行额外增幅加持，轻易便是十万度以上，一些罕见六级强者，例如艾巴当之王可成长的炼狱熔炉、曾经噩梦世界裁决之杖圣痕巫师、以及这棵世界树分身，都有着数十万度加持，成为六级生物中极端可怕存在。
　　虽然极度渴望晋升六级，然而格林泯灭之力的话，却还有很长一段路要走，至少在完成光与暗对冲泯灭之力前，没有太大可能性。
　　如此，这也便造成了格林的规划安排冲突。
　　一方面是希望之光主宰躯体在流光回溯虚无世界，格林规划在六级以后前去寻找，另一方面则是如果不得到希望之光主宰躯体，格林根本难以进阶六级圣痕大巫师。
　　至于解决的方法……格林默默将一小块贤者之石含入口中。
　　时间流逝，不知不觉已经两年过去。
　　阴阳灯芯已经制作凝结到最后部分的格林，突然被世界边缘虚空的能量涟漪吵闹惊扰，从试验状态脱离，真理之面望去，竟然是一群西西里世界本土生物与世界树精灵间的战斗，层次太低，规模也少，对于世界树而言不过是身体上寄生的几只虫子在打架，微不足道。
　　“怎么回事？”
　　格林朝着露涟嫚问着，小八抢先回答着：“嘎嘎嘎，是这个世界的强者们害怕，恐惧于这里不能控制的情况，想要尝试了解和控制局面。”
　　小八作为生命长河中，低等、高等生物眼光兼具的存在，早已看穿了这些弱小卑微生物的意图，以及前因后果一切。
　　“哦……”
　　格林看了看世界树分身的本源能量灌注过程，还要持续一段时间的样子，正欲低头继续开始编制凝结阴阳灯芯，却突然鬼使神差道：“那就和那边小家伙解释下，老老实实在里面待着。至多一两年我们就离开了。”
　　“是。”
　　随着露涟嫚离去，格林为了自己安静试验无意间一句话，拯救了一个世界。


第1092章 六级巅峰美社莎
　　一年后。
　　第二次扒开西西里世界的格林，凝望这棵生机焕发、全然一新的参天巨树，心中透出无比惊讶与震撼。
　　“世界树的进阶世界之主方式，闻所未闻，竟然……竟然是本源循环，模拟世界之心！脱离这个世界，不论落脚在哪一方世界，只需要经过漫长时间，将根系扩展至世界的每一个边沿角落，不断摄取世界本源力量，取代本源世界之心，一个新的世界树或者说树世界便诞生了。”
　　格林不禁为这种强大生命族群惊叹着。
　　此时西西里世界中，这棵世界树子体浓缩为千米真体，体内却是相当于圣痕巫师质变后的高等能量，那蔓延开的根系已经全面收缩，做好了离开这方世界的充足准备。
　　“泯灭巫师，麻烦你了。”
　　晋升世界之主全新生命形式，这个子体世界树也终于有了与寄生精灵以外其他生命体意志交流方式，一根根树枝向高空尽全力伸展着，大地崩裂，无数条根茎拔地而起，枝叶之间，更是有数以百万世界树精灵一般，各种各样寄生生物。
　　虽然并非一方世界，却已然有了一方小世界一切基础能力。
　　“呵呵，不必客气，这是我的任务，也是你加入巫师联盟后获得的权利。”
　　格林客气的说着，古巨蚩魔真身绕烧着黑色火焰的六只手臂，正拼尽全力撑开更大规模世界之衣漏洞，噼里啪啦雷霆作响，格林虽然不会被世界之衣规则抵抗，却会遭到西西里世界本源规则所化荆棘藤条抽打。
　　啪！啪！啪！啪！啪……
　　本源规则所化荆棘藤条，宛如一条条长鞭，抽打在黑色火焰巨人身上，一簇簇黑色火苗溃散，却马上又被更多的火焰补充，连外层元素真身都破不开，更不要说内部已经大开第六层野性本能的古巨蚩魔真体了。
　　“苦剑士规则，被这棵世界树吸食压制了这般多本源后，竟然仍有如此强大力量，看来那位西西里女帝应该有几分实力，不知现在投身于巫师联盟哪个世界。”
　　心中思绪一闪而过后，格林不再多顾其他，这方世界土著生物们通过一年前那些剑圣，早已经撤离，唯有那些剑圣在远方，影影倬倬凝望世界树拔地而起，逐渐脱离这方世界。
　　“哼！”
　　动用全部力量，发出一声低沉闷吼，一条条炎魂鸟头相互纠缠拱卫，世界之衣漏洞被扩大至千余米后，这个世界树子体终于勉强从世界内部露出个头，被虚空中的世界树分身藤条枝蔓拉住后，紧接着根茎一气呵成，彻底脱离西西里世界束缚，来到虚空之中。
　　“母体……”
　　格林作为血肉生物，倒是有些难以理解这些植物精灵之间的相互情感，解除元素真身与真体后，恢复为七彩符文流动的普通人类之躯，静静等候。
　　“叶叶，有一天你被困在什么世界，我也一定会救你哒！”
　　两棵世界树藤条枝蔓相互交错，进行着特殊的情感交流，甚至于连上面的世界树精灵们也相互进行着沟通了解，此情此景，小八开玩笑般朝着叶叶煽情说着。
　　“贫嘴。”
　　叶叶瞪了小八一眼，却满是甜蜜。
　　……
　　十年后，受到邀请，格林通过最近的世界传送阵，来到树世界。
　　所谓邀请，不过由于格林特殊能力结交而已，以世界树在巫师联盟特殊地位，几乎与各个圣塔体系开创者齐平，对于绝大多数资源也没有过分要求，只需要将自身利益与巫师世界牢牢捆绑便好。
　　如此，世界树就像是一位好客的主人，频繁邀请着各个真灵巫师、知名圣痕巫师做客，结交甚广，与很多巫师都保持着亲密友好关系。
　　“嘎嘎嘎嘎，这个任务真是物超所值啊，格林兽你要是不争气点，都有点对不起那些老东西精心培育。”
　　对于一轮真灵巫师将格林安排到辐射世界的世界树分身旁执行任务，小八认为很有可能是其有意而为。
　　数万名世界树精英环卫，香气缭绕，英姿洒美，外表一片清纯圣洁，却不停地朝着格林摆弄身姿，暗中的这些小动作对于活了几千年的老巫师格林而言，自是清楚明白其中含义。
　　感叹无尽世界的美妙，就先要学会接受它的丑陋。
　　巫师从不会掩饰自己的贪婪欲望与黑暗残酷，也不会因为美好梦想而表现出高尚道德情操，拥有着灵魂奴役与自身更高等级文明力量作为控制基础，巫师世界不需要将自己变得虚伪仁慈进行道德规则束缚，一切存在都必然有它存在的意义，能走好自己的巫师之路，追求内心坚持的真理奥义心念，便足够了。
　　格林小八左顾右看，欣赏着世界树安排的最高等款待，不过相比于格林，小八就有点惨了，叶叶可是在身边的。
　　露涟嫚身边也来了一个高雅睿智的男性世界树精灵，完美的体魄，似乎专门以人类的审美观而进化，两人频频说说笑笑。
　　天空的绿色游云，那是世界树叶蒸发的充满生命力的水汽，地面河流，那只是世界树根茎上的流液，飘忽的风，不过是世界树的呼吸，这是一棵飘荡在无尽虚空的巨树，却是一个完整的世界！
　　面对一个体积相当于完整大世界的主宰级生命，虽然它有着自己不可逆转弱点，但对于一般主宰而言，几乎便是不可撼动的无敌存在。
　　在整个大世界的热情款待中，格林一行人游玩了足足两个月后，来到了树神殿。
　　没有富丽堂皇，甚至不需要任何装饰品，地面上仿佛一潭池水，虽是液体，却平滑若镜，密度大得惊人，将里面磅礴浩瀚生命气息压制封印。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，你是受到我邀请的第九十七名巫师，在这里，几乎来过所有的真灵巫师。而来过这里的圣痕巫师，除了陨落的，也都纷纷在未来做出过一番轰动伟业，并与吾保持着良好关系。”
　　脚下平滑若镜绿色液体，逐渐幻化出一名人类形象意志载体，朝格林笑着说道。
　　这种感觉，大概与格林利用异化束作为意志载体，在体内与一个渺小东西进行交流吧。
　　“荣幸之至！”
　　格林吃了一惊，这里，巫师世界所有真灵巫师都来过！？
　　一方面是无比的荣耀，另一方面则是惊骇。
　　“我在你的身上，看到了一个无比旺盛的熊熊燃烧意志，和之前所有的圣痕巫师一样，有人曾说巫师世界已经陷入黑暗巅峰辉煌后的衰落，我却不这么认为，巅峰之路，坎坷困阻，在所难免，只要传承意志不熄，文明精神不灭，便终有一天走向面见起源之神路途。”
　　起源之神！？
　　莫非是指真理命运、天道、创世之神这种东西？
　　“按照惯例，我要送给你一个纪念礼物，让我想想，作为第九十七名来到这里的巫师……有了！”
　　说着，湖面之上出现一丝涟漪波动，随之，棕黄色琥珀之中包裹着一个蛇女出现。
　　美妙身姿，无比妖娆，蛇身红白相间，上半身赤裸，头发由一条条细蛇组成，双眸紧闭，也不知被这个琥珀封印了多少年，仍旧保持着封印一瞬间的惟妙惟肖神态，仿佛隔绝了时间一般，将永恒的容颜状态定格留下。
　　“这是……美社莎？”
　　格林肩膀上，小八吃惊的问着。
　　“没错，我要送给你的礼物，就是她的这一双眼睛，这双石化之眼威能足以对任何六级生物造成灵魂石化威胁，加持在你的这张面具巫器上正合适。”
　　咕嘟。
　　格林暗自咽了口口水，琥珀封印的，竟然是一位六级巅峰生物！


第1093章 真理之面第十一期工程
　　借助树世界高等传送阵，格林再次回到辐射大世界一轮圣塔基地。
　　封印阵之上，金属地板上溶出一轮真灵巫师意志载体傀儡，看向格林，这些年来，在贤者之石被动进化大幅度缩短时间的强力辅助下，格林躯体在快速增成长着，这也是巫师世界将格林这般潜力精锐圣痕巫师挑选出来，频繁执行小世界任务根源所在。
　　精神力：550，魔力：5280~5777。
　　体质：67790，体力：52100~79008，力量：37500~125000，细胞活性：76500~93300。
　　炼体巫师实力，一切都源自于躯体被动进化，不论是任何手段，便是格林打开第六层野性本能变身，也不过让曾经纯粹的体质进行了一些增强而已，比起那些动则上万年、数个纪元老怪物们，不值一提。
　　如此，格林作为元素激增炼体巫师，元素之力与体质相互叠加增幅下，在五级生物中似乎也并没有达到那种所向披靡地步，原因便是格林体质进化方面没有能够跟上元素增福，单纯体质仍旧停留在四级生物层次。
　　然而如今，在贤者之石将被动进化时间大幅度缩短情况下，格林实现了体质进化上的大幅度飞跃，以算是进入五级生物层次。
　　力量攻击度数达到37500~125000度，经过极度深渊魔法杖十分之一增幅，41250~137500度。
　　格林的泯灭之力攻击在171875~178750度之间，经过元素激增双重杠杆互为支点增幅，两者叠加，达到213125~303750度！
　　即使再经过自我封印术削减，格林战斗力仍旧能够保持在149187~212625度，这般攻击强度，已经达到弱等六级生物才普遍拥有的实力。
　　更可怕的是……格林的被动进化炼体还有很长的路要走，作为打开第六层野性本能古巨蚩魔变身的存在，即使格林在泯灭之力研究上永远无法晋级到六级圣痕大巫师，却能够依靠炼体，达到六级巅峰。
　　六级炼体巅峰，只要有足够的贤者之石支持，格林便有信心能够在千年以内完成。
　　不过若是单纯依靠一轮真灵巫师发布的任务，几百克、几千克的获得贤者之石，这几乎是不可能达成的目标，甚至于这些贤者之石任务发放者也只限于五级圣痕巫师。
　　那么，就要在贤者之石获得方式上想想办法了！
　　贤者之石，源于天网金属毁灭者文明的诡晶终结者的躯体。
　　诡晶终结者躯体成分巫师文明还未能解析，不过有一点可以肯定，这必然是一条与巫师文明截然不同进化之路，所开创的进化方式。目前而言，格林所知的贤者之石都是由真灵巫师封印诡晶终结者后，彻底净化里面的天网意志，剩下的纯净能量体便是贤者之石。
　　封印诡晶终结者？
　　若是以现在格林实力，打开自我封印全力爆发情况下，理论上攻击度数足以达到298374~425250度，虽比不上诡晶终结者最强爆发，下限却要超高诡晶终结者，却也足以正面对抗。
　　而在此基础上，若是能够施展出遗忘时空真理封印术，封印一个完整的诡晶终结者，绝非不可能完成之事，机会相当之大！
　　而一个诡晶终结者能够炼化出的贤者之石数量，以格林真理之面感知估计，足以超过一千千克，相当于格林完成几百次任务，如此一来，格林未来的躯体被动进化之路必然将会一帆风顺，在极短时间内完成那些上古巫师几个纪元的努力。
　　这，便是文明之战！
　　危机的同时，却伴随着难以想象机遇。
　　不同文明之间的碰撞，相互蚕食对方，胜者为王，继续进化，并将对方文明全盘吸收或者在历史长河中彻底抹去。
　　“不错，这是二十年后的任务，这次目标有些棘手，尽量多准备些后备手段。”
　　格林接过任务卷轴后，三色光眸凝望。
　　任务目标：废墟世界，奖励，三千克贤者之石。
　　面色凝重，对一轮真灵巫师叮嘱格林认真点了点头后，并没有马上离去，低沉道：“伟大的一轮真灵巫师，我需要对诡晶终结者炼制贤者之石的技术知识，请问需要付出什么代价？”
　　“哦？”
　　似是有些奇异，这个作为一轮真灵巫师意志载体的机械傀儡想了想后，缓缓道：“代价？不需要！你如果有能力捕捉诡晶终结者炼制贤者之石就去努力吧，两个方法，其一是用大量光阴之物洗涤，其二是在巫师世界之心最纯粹巫师意志中净化。”
　　得到这个重要的知识线索，格林喜形于色，恭敬行礼后，缓缓离开了大厅。
　　……
　　轰、轰、轰、轰、轰……
　　“这些机器人军团怎么天天都来送死，规模这么小，源源不绝，是在和巫师世界相互消耗比拼资源底蕴？”
　　小八从窗外飞进了格林的实验室，如今格林负责镇守这座要塞属于二线阵地，附近数百里范围，手下明巫师军团超过两百万，暗巫师军团三十余万，机械傀儡军团五百万，各式各样奴隶军团接近一千万，空间要塞一座，空间飞艇三百五十架，机械蜂一千五百架……
　　不过，其中绝大多数都是猎魔新人。
　　隔三岔五经便从一线阵地传战争号角，如今格林已经习以为常，仍在专心致志进行着自己的实验。
　　“也许是金属毁灭者掌控着更丰富的资源底蕴，信心十足？等猎魔战绩情报筹集足够就知道了。”
　　格林头也没抬，回答着。
　　此时实验台上，真理之面平滑若纸一般铺在上面，而格林正在进行的真理之面第十一期工程，石化之眼，已经进入尾声，这正是世界树赠与的美社莎六级巅峰生物活性标本之眼的安插。
　　安装此眼功能后，除了能够施展到足以威胁到六级生物的石化术外，更能够对石怪类生物进行弱点击破，十分强大的功能。
　　不过，此时格林并没有在进行真理之面第十一期工程的最后阶段，而是在制作古巨蚩魔身体炼化孕育的第六件巫器，琥珀环！
　　世界树脂胶凝结的物质，足以将六级巅峰生物美社莎封印，其坚固程度，超乎想象，若是制成一件巫器后，再以古巨蚩魔真体长久炼化，不论是固化的防御威能，还是液态化的粘性禁锢功能，都将是极端可怕。
　　极度深渊魔法杖、九九归一剑、摄魂网、九崇山、阴影异化明灯，加上这个防御束缚功能为一体的琥珀环，古巨蚩魔身体孕育的六件巫器就算完成了。
　　只需要未来不断利用自身气血不断炼化孕育，这些武器终究会全部成长为堪比极度深渊魔魔法杖一般的存在，而极度深渊魔法杖则会更上一层楼，跨入更高层次领域。
　　至于那具被取摘下石化双目的美社莎躯体标本……
　　由于长期大量的高等级巫师美食消耗，以及频繁进行着高等级实验，有没有进行猎魔远征掠夺新的世界，单靠灵人世界资源已经显得十分窘迫。
　　如此，入不敷出，手头拮据窘迫的格林将这个六级巅峰尸体卖到了骨魔世界，换取了海量珍贵资源，足够格林对于躯体被动进化的资源需要了。


第1094章 文明之战（一）
　　时间流逝，距离格林前往废墟世界执行任务的时间只剩五年了。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，这是基地总指挥部发来的作战情报。”
　　格林管理要塞的作战指挥部，一位三级大巫师将水晶球恭敬递到格林面前，声音稍显急促。
　　正在进行生命之匙研究的格林，抬起双眸，真理之面再次多出一层感知变化，更加深沉神秘了，仿佛看破了万物表象，直指真理。
　　一阵魔力波动后，水晶球光幕中出现一位白胡子明巫师，朝着格林微微行礼后，低沉道：“尊敬的泯灭之塔圣痕巫师，可靠情报，正有一支庞大金属毁灭者军团在袭击基地的途中，目前还无法肯定其中是否拥有第二架金属毁灭者和金属火种，请您在务必尽全力确保二百五十八区守护，同时尽可能保留要塞军团文明种子资源。”
　　文明种子资源，自然是指那些诞生于文明之战背景中的小巫师们。
　　与此同时，水晶球光幕上出现了遮天蔽日金属机器人军团场景，这可绝非平日里几十万的小规模小打小闹，从水晶球中的场景来看，这支遮天蔽日恐怖机器人军团，无法统计，至少几十亿。
　　机器人密密麻麻，动作整齐划一，相互之间保持着绝对平行距离，没有任何情感透出，只有那股令人无法喘息的压抑，从天空快速划过。
　　而在那些一级至三级之间的普通机器人上空，银白色液态金属终结者络绎不绝，数量繁多，黑色终结者已经彻底隐藏于众多机器人之间，偶尔一现的粉红色诡晶终结者，竟然让水晶球荧幕画面中周围磁场扭曲起来，一闪而逝消失不见。
　　而作为天网金属毁灭者文明，最为著名的便是一支支虚空舰队，两千余米的庞大舰身顶着AT立场罩，半透明状态，偶尔折射一点淡绿色或者淡蓝色光斑，突显出它的存在。
　　一个个百米直径圆球反重力金属堡垒内，装满了纯净能量块，这是战争后低级巫师的最爱战利品。
　　一架架数十米至百米的战斗机，无比灵活，行动迅速，仿佛蜂群般一闪即逝。
　　“嘶……”
　　格林暗自倒吸一口冷气。
　　这次，自己必然要经历一次真正的文明之战正面主战场了，如此规模的战争，便是自己这般圣痕巫师，也只是其中一员罢了，想以个人之力左右战场局势，几乎是不可能完成的任务。
　　小八、叶叶、缩小的谜团弯头鸟从实验室外飞了进来，正好看见水晶球中景象。
　　“妈蛋，要战争了！？”
　　叶叶在一旁看着格林，十分紧张的样子，谜团弯头鸟则在格林意志下，化为了小拇指拼接在右手上，融于血肉之中。
　　短暂的沉默过后，深吸一口气，格林调整好自己的状态，闭目睁开再次抬起头后，面容换之一新，阴霾担忧尽散，竟出现了一丝热血期待！
　　“既然无法逃避，就要进行享受吧！巫师之路，努力了这般多年，不就是为了探究无尽世界真理奥义本质，光复巫师的容光与尊严吗？”
　　哼哼哼哼……
　　低沉冷笑着。
　　“实现如此多年来，为之努力价值的时刻，终于来了，吾之名巫师世界泯灭之塔。”
　　……
　　十二天后。
　　呜……
　　悠扬的号角声，蕴含着激发气血燃烧的神秘力量，由一轮圣塔基地最深处传来，通过一座又一座空间要塞传递，渐渐传导到战争前线，每一名巫师、每一个奴隶怪物的灵魂中。
　　一些奴隶怪物受到号角声影响，情不自禁开始低沉嘶吼起来，双目渐渐通红一片，处于巫师意志压制下，即将失去全部理智的狂化边缘。
　　基地一共四道战线，格林所负责的二百五十八区，属于一轮圣塔基地的中间部分，比起前线紧张战争氛围，这里只能隐隐透过前线那些密密麻麻、数以十亿计奴隶海军团，猜测两个文明正面战场的景象。
　　高空，数百座空间要塞悬挂，化作一个个血色圆月，巫师意志联结为一体，血色不详之光洒落大地，诉说着巫师世界的历史，那是巫师文明传承历史积淀凝结出的精华，作为一种更高等的信仰，存在于每一位巫师心中。
　　空间要塞四面八方，散布着一架架空间飞艇，机械臂手持能量刃，主炮蓄势待发。
　　一个个猎魔明巫师战阵，万人为一组，相互信任的伙伴，共同经历生死，往往能够魔力相连施展出超阶级高等混合巫术，或者优劣搭配，发挥出一加一大于二的力量。
　　猎魔暗巫师，则散落在各处，低级巫师尽可能靠近高级巫师，以防不可力敌危险出现，更有些精英猎魔暗巫师乘坐在机械蜂中，随时待命支援。
　　完备的作战体系，格林站在空间要塞之上，数位三级大巫师环卫，露涟嫚默默站在身边，短发下精致面庞略显僵硬，神情极不自然。
　　“紧张吗？”
　　格林真理之面遥望远方，低沉问着。
　　“怎么可能不紧张。”
　　露涟嫚没有掩饰什么，也不需要掩饰。
　　“是啊，便是我，也感到了自己的渺小卑微，即使已经在全力付出努力着。你看，我们现在身边的这些力量，足以征服了一个世界，猎魔远征过程中驰骋于那些土著世界大陆，掠夺它们的一切，强制它们加入巫师联盟体系，用巫师币合法合理的无休止继续掠夺……”
　　一边说着，格林一边挥手，指着自己靡下的这座空间要塞与近百万巫师军团和更多的奴隶海军团，随之一个嘲讽讥笑。
　　“然而在这里，站在文明的高度，属于主宰驰骋的战场上，却不过是一个可能随手抹去的据点，就仿佛我曾经战服那些世界的过程中，无意间抹去的一个个堡垒城邦，不值一提。”
　　露涟嫚望着格林，宝石般双眸充满了震撼，实在无法想象格林所站高度视野中的一切。
　　小八和叶叶在要塞上东飞西飞着，没有在场，格林突然拍了拍露涟嫚肩膀，说不出的韵味。
　　“你知道吗，其实我们是在用自己的运气战斗，不同的是，我是百分之三十的运气加上百分之七十的力量，而你则是百分之九十的运气加上百分之十的力量，这里有太多你根本无法抵抗的存在，能够随意抹杀掉你。所以……晋级圣痕巫师吧，我有预感，我们的运气不可能永远这么好下去，只要文明之战仍在继续，我们就随时可能被命运抛弃。”
　　说完，格林通过真理之面，透过前方军团，再次眺望向阴云压境的无穷无尽、望不到天边尽头的机器人军团。
　　作为格林一直为之努力，企图洞穿表象与真理之间的巫器介质，真理之面在这辽阔战场上能够让格林更清新定位自己的总体处境，将自身力量发挥到极限，降低对于运气的依赖。


第1095章 文明之战（二）
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　没有多余的交际，没有谈判，机器人军团天网与巫师军团巫师意志，仿佛生死仇敌，在同一个地点出现只有中最直接的战争决定优劣胜负，将对方从躯壳载体与存在本质上彻底消灭。
　　一接触，便是你死我活，没有退路，只有更强大的文明才能统治这片世界群落。
　　这不禁让格林想到了巫师世界远古的海族之战，巫师胜利了，从而建立了辉煌文明，而海族，虽然依托水幕苍穹规则享有着巫师世界基本生存权利，却已经彻底退出统治者舞台，淡化到边缘地带。
　　此时巫师联盟正在进行的这场文明之战，便是那场远古争霸之战的无限放大版！
　　最前线难以计数的巫师军团、奴隶怪物仿佛海啸洪流，咆哮沸腾着，空间要塞毁灭巨炮连连咆哮，与金属机器人虚空舰队AT立场炮、粒子光束炮交相辉映，一道道能量余波透过遥远战场，传达到格林此时所镇守的低级中部区域，能量风暴刺痛着肌肤。
　　“格林，前面怎么样了？”
　　一轮圣塔基地实在太辽阔了，此时的战争规模，宛如巫师世界圣塔与圣塔之间的全面交锋战争，基地的中部区域甚至无法了解前线的准确情况。
　　也只有格林这般圣痕巫师，又借助真理之面强大感知性，才能够在第一时间把握战争的全面动态。
　　“这才只是刚刚开始，这种规模的战争，前线相互损耗到突破我们这里，需要很长时间的一个过程。”
　　格林解释着，淡淡道：“不用紧张，我们现在是防守的一方，占据着地利优势，做一些其他事情分散精力吧，战线很漫长，即使对方军团突破袭击过来我们也有充足准备时间。”
　　……
　　格林预料的果然没错。
　　已经过去了足足十五天了，机器人军团仍旧没有突破迹象，双方激烈交战，已经为辐射世界大地原本就已经厚重的金属、血肉残骸地毯上，又悄然添加了一层，同时也多出少不大大小小陨坑。
　　格林仍旧在以真理之面尽全力感知着遥远的战场前线。
　　基地后方，来自巫师世界征调的巫师军团，频繁被派往战争前线，加入到文明意志对抗的战争中，弥补着战争损失。
　　“命运杠杆规则，无处不在，能够将整个巫师文明的力量联结为一体，掌控战争格局，如今即使这方辐射世界被天网金属火种如此克制，处于绝对劣势，却因命运杠杆的存在而得不到这看似近在咫尺、实则远在天边的胜利。”
　　作为圣痕巫师，或者说眼界开阔的高等圣痕巫师，格林要比身边这些低等巫师看得更长远、更全面，绝非再仅限于一座空间要塞甚至于一个主宰真灵基地的得失。
　　格林看到的，是通过古龙大世界的巫师意志攻势，与辐射大世界巫师意志守势，通过这些表象，推断两者背后文明意志的各自底蕴，企图通过支离破碎线索，窥探到若干年后文明之战结局。
　　这种真灵主宰才拥有的开阔视野，正是真灵巫师在历史线索中寻找无尽世界瑰宝的原因！
　　低等生物关心的，只是自己这座空间要塞的胜败，自己的生命，活在如此浅显的表象中，又怎么可能挖掘出深层次真理奥秘。
　　“只是可惜，金属火种完全克制了永恒一轮真灵巫师，否则作为掌握永恒天空之城巫师底蕴的存在，与黑巫王并列诞生的最古老两位八级巫师之一，其威能……想来一轮真灵巫师之所以选择在这方世界就地封印，而非回到巫师世界修养，很可能便是身体受到超强金属火种辐射污染，程度足以扩散至永恒天空之城。”
　　思绪之间，格林真理之面探查的遥远方战场前线，此时出现了一些变化，赶忙停止了杂念，双眸专注凝望过去。
　　一座座空间要塞毁灭巨炮能量光柱，交相辉映，互为犄角，以一架架空间飞艇为依托连城一线，与数量惊人的虚空舰队进行战略对轰。
　　两者之间的辽阔区域，则是无穷无尽奴隶海军团、机械傀儡军团与金属机器人的相互损耗，双方作为控制着数以万计资源世界的文明世界，足以承受这种规模损耗。
　　若是承受不住，直接动用高等战力，就仿若上古巫师第二次文明之战一般，基本已经判定失败。
　　除非……高端战力的绝对优势！
　　“恩！？”
　　格林的凝重，让一只处于焦躁不安等待中的露涟嫚，微微透出一丝紧张，默默等待着格林吩咐解释。
　　然而足足几个沙漏时间后，格林却一动不动的站着，没有任何动作，也没有任何解释，径直的站着。
　　突然，随着格林低沉惊呼，竟然直接开启到第二层野性本能象牙武装状态，一根根骨刺破体而出，三米躯体迸发出一道道力量波动。
　　格林身边的几名巫师一声惊呼后，被格林体内迸发的强大气流倒飞出数十米，安稳站立后纷纷骇然的看着格林。
　　只见此时的格林，竟然无比紧张样子，身体僵硬。
　　“妈蛋，格林兽，你怎么了！？”
　　从远处飞来的小八、叶叶落在勉强站稳的露涟嫚身边，小八这才刚开完口，轰……
　　豁然间，一道浩瀚磅礴能量波动自天边爆发了，内层为纯粹的洁白，外层混杂着蓝色光晕，数千米直径可怖威能冲破天际，即使是外层波纹也超过了足足三十万度，熔烧着一切规则、元素能量，将沿途的一切敌人都毫不留情撕碎后，撞到的一轮圣塔基地最深层巫师意志保护罩上。
　　七彩符文霎时间变得无比耀眼，璀璨光亮让人近乎无法直。
　　刺耳的嗡鸣声让能量冲撞附近数万米范围内世界之主层次之下生物“嘭”的一声，支离破碎，甚至发生了大规模时空扭曲现象，隐隐有一些未知遥远世界群落诡异意志一闪即逝看到了这里的边缘末豪。
　　防御罩眼看着即将不支的时候，基地深层竟然再次涌出了一层防御罩，同时一只金属巨手“轰”的一声，按在了防御罩上，终于堪堪将这道最终冲击抵御。
　　“天基歼星舰，天网毁灭小世界的战略武器！”
　　格林一声咆哮：“备战！”


第1096章 文明之战（三）
　　格林的战备命令，让靡下所有惊慌骇然猎魔巫师们纷纷回过神来。
　　那一抹几乎贯穿整个战场的恐怖粒子光束攻击，作为能够摧毁一方小世界的战略武器，轻易间，便让沿途数百万巫师军团、奴隶怪物冲击成飞灰，彻底抹去了无尽世界之中曾经存在的一切痕迹。
　　轰隆！轰隆！
　　两座空间要塞被歼星粒子炮命中，其中一座直接被正面摧毁，数以万计金属碎块宛如天空陨石碎片，滑着长长的尾焰天女散花般坠落，眼看着整整一座空间要塞上的巫师，很可能连同镇守圣痕巫师在内，一个也没有能够幸免，全部被一炮抹去。
　　这已经属于纯粹的运气成分了，便是对于镇守的圣痕巫师同样如此。
　　格林也只能庆幸感叹自己的运气，幸好……这一炮没有落到自己身上。
　　而另一座空间要塞，看似幸运些，歼星粒子炮只是从其几百米外擦肩而过，但即使只是余波威能，光辉过后，竟然也让半边金属要塞彻底融化，和另外半边凝固成了一个金属疙瘩，从高空坠落。
　　至于上面的巫师？
　　即使只是能量余波，躯体暴露在其威能下，也已经被粒子光束一瞬间无数次冲刷后彻底瓦解，唯有其中负责镇守圣痕巫师一声咆哮后，机械真体膨胀，尽全力保护着自己的要害部分，熬过了这道致命攻击。
　　咻！
　　这一刻，也许其他人没有再混乱战场中关注到那个短暂出现的身影，但以真理之面感知着那个幸存圣痕巫师的格林，却真切看到了一位不起眼巫师偷袭击杀重伤圣痕巫师一幕！
　　黑色终结者！？
　　不，和寻常的黑色终结者不一样。
　　难道是秘密情报中提及的金属毁灭者文明中的特殊存在，天网分身载体？
　　“妈蛋呀，格林兽，你先在这边顶住，我和叶叶去后面躲着就不给你添乱了！”
　　小八抓着叶叶就向一轮圣塔基地后方飞去。
　　“所有人听我备战待命！”
　　没有理会小八，格林的存在，让众多末日洪威下聚集来的巫师军团们找到向心主力后，纷纷安定下来，毕竟其中一大部分并非巫师世界新晋巫师，虽然经历过这般大型文明正面战场的巫师只是少数，但这些天来频频经历的小型战争，也算是经历了战火洗礼。
　　“来了。”
　　歼星离子炮打开的巫师防线豁口，在一艘艘AT立场罩虚空母舰掩护下，机器人军团如决堤之水，汹涌扑来，看似凌乱阵势却整齐划一的冰冷意志，看向血肉生物们的死亡没有任何情绪波动，就仿佛血肉生物们看着那些机械傀儡坠毁。
　　这种感觉，并非是高等文明看土著生物的优越感，而是巫师看着圣塔稀有生物标本展览园的记忆留念。
　　数以千万机器人军团中，先锋军团除了数百架虚空母舰外，大量金属终结者里里外外穿插，暗中黑色终结者不知道隐藏了多少，更有星星点点诡晶终结者身影。
　　面对如此金属洪流冲击，格林与另外七座连成一线空间要塞组成的第二道防线，只怕也根本难挡其太长时间，一时间低级巫师人人自危，却谁也没有逃避。
　　“为了巫师意志！”
　　机器人军团没有任何情绪，适用于战场的虚幻真身无法开启。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　第二道防线的空间要塞毁灭巨炮纷纷爆发，毁灭性的暗红色能量光柱破空冲去，能量洪流与空气元素泾渭分明，似是两个不同的时空一般，巫师文明对于能量的宏观发掘不比金属毁灭者文明，但对于能量应用效率，却是极端高效，这也是巫师以精神力撬动规则杠杆的力量来源。
　　迎面轰来的毁灭性能量光柱，全部涌向突围冲来的金属机器人军团，顶在最前方的虚空母舰AT立场罩明暗不断，随之轰、轰、轰、轰，数架虚空母舰AT立场罩不支破碎，毁灭能量冲碎舰身，发生剧烈爆炸后碎片从天坠落。
　　十几个呼吸时间过后。
　　虚空母舰抵在前方，毁灭巨炮攻击除了造成几架虚空母舰坠毁，并未给机器人军团造成毁灭性灾难。
　　“它们真的是金属生命吗？它们难道就没有死亡的恐惧吗？”
　　凝望着神情冷漠并开始大举进攻的机器人军团，前进步伐没有因为巫师军团阻击造成的巨量损失而有任何停顿，露涟嫚不禁声音冷颤的喃喃着。
　　便是最冷酷无情的暗巫师，也难以接受这种恐怖的军团作战方式。
　　“这是另一个与巫师进化方式截然不同的全新文明，不要以巫师的思维框架去理解这种全新的文明行为方式，浩瀚无尽世界，巫师文明仍旧十分渺小卑微，我们需要保持足够的敬畏！”
　　前方，数以万计明巫师军团在空间飞艇掩护下，集合成一个个大型混合巫术，迎着一束束毁灭性导弹、粒子光束、AT立场炮对轰，进行着局部战场主权争夺。
　　二百五十八区临近一座空间要塞上，仿佛一只高雅之歌，晦涩玄妙巫术咒语渐渐高昂，在格林吃惊的目光中望去，一位四级圣痕巫师在身边万余名巫师组成的魔法战阵加持下，魔力之源磅礴燃烧至令格林侧目程度。
　　“遥远时空的朋友啊，请完成曾经祭品契约降临吾之世界，予以你我共同之敌毁灭吧！”
　　剧烈的时空扭曲波动，竟然是时空召唤巫术，一位四级圣痕巫师在要塞祭坛上，在如此浓郁巫师意志命运杠杆环境下，仍旧需要这般多低级巫师魔力支持，这个召唤生物莫非……
　　噼里啪啦！
　　雷霆组成的六星芒魔法杖高空汇聚，不只是巫师们，便是那些金属机器人在战斗中，也纷纷仰头望去，三支百米金色巨爪缓缓撕开魔法阵凝结出的时空之门，黑色的死亡羽翼，血红色双眸，竟然是一只三足死亡乌鸦。
　　“呱呱，巫师，你终于肯召唤我完成契约了，我可是等了足足一千五百年，快点解决掉你的敌人……”
　　威势凛凛三足死亡乌鸦正说着，伸出的头颅猛然发现，一个个令其心惊胆战的力量波动从四面八方爆发着，甚至一些能量波动便是它也感到无比恐惧，乃至于绝望。
　　血色双瞳骇然望去，那数百米高的金属城墙、浩瀚望不到尽头的纪律森严低级巫师军团，难以置信的万米空间要塞宛如一颗颗血色圆月，高挂天空，数以百计！
　　不要说四级、五级的存在，便是六级的生物波动，也是一个接着一个爆发，甚至于……
　　天啊！
　　自己这是来到了一个什么样的恐怖世界！
　　主宰！绝对是传说中的无尽主宰！而且远不止一个两个，这个世界主宰聚集数量导致的规则暴乱，那股令人无法喘息的压抑，简直要让自己的心跳停止跳动。
　　主宰战场，自己竟然跑到了大量主宰混战的战场中心！
　　无边无际的恐惧，瞬间将其淹没了，仿佛看不到明亮的黑暗，在那令人感到卑微颤抖的生命面前，三足死亡乌鸦作为遥远世界群落附近几个世界中也算名气极大的存在，此刻伫立在混乱战场中央，身体僵硬颤抖。


第1097章 文明之战（四）
　　“三足死亡乌鸦，这是巫师世界的主战场之一，辐射世界，请你按照契约，完成契约承诺。”
　　召唤出这只五级巅峰生物的圣痕巫师，高昂喃喃着。
　　与星空世界不同，作为拥有主宰坐镇的辐射世界，这些召唤生物一旦降临，就没有退路，只有彻底完成契约承诺一条路，任何代价也不行！
　　也只有这样，这些召唤生物们才会发挥出自身最大势力，否则……就去死吧。
　　巫师们才不会对这些召唤生物的死亡产生哪怕一丝一毫同情，甚至在胜利后，也许会心情大好收集它们的尸体作为珍贵材料。
　　“巫师世界！如此多无尽主宰聚集，到底为什么进行这场战争？”
　　三足死亡乌鸦已经慢慢冷静下来，认识到自己的处境，在这种前所未有卑微渺小中挣扎，渴求生存。
　　“为了这片世界群落的统治权，为了巫师意志，为了恢复上古巫师世界无上荣光，洗刷巫师世界战败丧家之犬逃亡耻辱，拯救传承无是文明底蕴的巫师世界！”
　　几乎是在这名巫师解释话语的同时，天空之上又是一个六星芒时空召唤魔法阵出现，来自遥远异域时空的截然不同气息弥漫出来。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　“咕咕咕。”
　　墨绿色气息中混杂着一丝丝黑烟，强烈的侵蚀性液体从裂缝中流出，一个软趴趴的粘稠生物从时空之门中流了出来，发出沉闷的低吼。
　　不过，这个召唤生物明显要比三足死亡乌鸦谨慎狡猾得多，时空之门中渐渐露出一小部分躯体后，便似乎觉察到辐射世界的恐怖，惊恐中，拼命抗拒着召唤契约，哪怕付出再大代价也在所不惜。
　　这毕竟并非不可抵抗命运契约。
　　“荸荠蟾王，五百年前你拿走了如此多资源，如今竟然想要反悔？你当巫师世界的契约是想签就签，想反悔就反悔的吗！”
　　“哼！”
　　另一名五级召唤圣痕巫师森寒咆哮声中，伴随着一声冷哼，一道巫师意志自基地深处传来，那是真灵巫师的意志，一位八级生物的意志波动。
　　噗！
　　仿佛是被什么东西狠狠一扯，时空召唤契约中挣扎的荸荠蟾王一声惊叫哀嚎，被巫师意志硬生生从时空裂缝中抽了出来，毫不留情的拉扯进辐射世界后，被一股巨力直接投掷向了战火汹涌机器人军团，时空之门被瞬间抹去。
　　那可是拥有数百个金属终结者、黑色终结者、诡晶终结者、庞大虚空舰队的机器人军团！
　　荸荠蟾王区区四级生物，被真灵意志扔过去的半途中，身体不受控制扭转着便被一道又一道巨炮轰成了渣，成为战场中陨落的一位微不足道世界之主。
　　“哼，找死！”
　　这位契约召唤的五级圣痕巫师一声冷哼后，竟然再次拿出一张契约，开始召唤遥远世界某些遭受“欺骗”的世界之主。
　　荸荠蟾王的遭遇，顿时让三足死亡乌鸦心底冰凉一片，宛如坠入深渊冰窟之中。
　　“这些恶魔，真是太残忍！就……就没有点同情心吗？早知道当初就不该贪婪那些晶石了，呜呜呱呱。”
　　……
　　不只露涟嫚，连格林也在目瞪口呆望着这一幕的发生。
　　“还……还可以这样！？”
　　暂时压下心中惊疑，格林并没有召唤古刹雷霆帝狼的打算，毕竟当初与对结缔契约时，格林可并没有打算坑骗这些世界之主。
　　真理之面下三色光眸遥望战争前线与巫师军团接触中，不断靠近的机器人军团，三头六臂古巨蚩魔黑色火焰巨人深吸一口气后，六只手臂一搓弄，大量原罪之石出现，近三百个黑色炎魂鸟头纷纷一声嘹亮尖啸后，一头一颗的吞下。
　　磅礴的魔力波动汇聚，众多炎魂鸟头竟然分分一膨胀，似是在将魔力浓缩挤压，拼尽一切努力灌注着自身最强大力量。
　　好一会儿后，将自身力量提升到极限，三头六臂古巨蚩魔一声低沉咆哮。
　　“降临吧，陨灭天星大巫术！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　一个个黑色炎魂鸟头，纷纷“噗”的一声，将口中的微不足道原罪之石吐向高空，星星点点微不足道的消失了。
　　而几乎是同一时刻！
　　另一座空间要塞上镇守的元素巫师，同样是魔力几乎聚集到了极限，淡灰色巫师袍随着过强的魔力波动飘展纷飞，眉毛、头发、胡子、甚至躯体，都已经成为半透明的纯粹风元素形态，暴躁的能量内敛挤压，喉咙深处的吼声让人压抑不安，就仿佛一个膨胀到极限的气球，随时可能爆掉一般。
　　“风之力，大自然的愤怒咆哮，毁灭飓风！”
　　两个元素巫师竟然同时施展了大范围毁灭性巫术，同为五级巫师，即使相隔遥远，施展完范围性巫术的两人也不禁相互眺望了一眼，暗中比试的意味不言而喻。
　　这里作为机械巫师要塞基地，本不应该出现如此多元素巫师、炼体巫师，却因为金属火种的出现，后续支援部队中开始大规模减少机械巫师比重，以此来降低金属火种影响力。
　　一道飓风、两道飓风、三道飓风，每一道飓风高达千米，向四面八方吸扯着一切能量物质绞碎，一群又一群机器人、战斗机不可抵御的被吸入其中被瞬间撕碎。
　　紧接着，这三道强力可怖飓风竟然渐渐融合为了一体，机器人军团前方的虚空母舰AT立场罩，竟然纷纷明暗不定起来，每一秒都遭受到千万道攻击，甚至连舰身都开始晃动不已、摇摆不定。
　　这般大面积覆盖行巫术在战场上的统治力，将元素巫师的毁灭性力量发挥得淋漓尽致！
　　施展出毁灭暴风的五级元素圣痕巫师，红色宝石高脚帽下的面庞闪过一丝得意之色，看向格林的双眸谦虚一笑后，服下一瓶药剂。
　　然而……
　　高空元素之云暴躁不安着，似乎在酝酿着双眸可怕的惊人至极能量，突然，随着第一抹耀眼红光从天而降，那刺目的光辉是那般璀璨，仿佛在赞美着万物对立相冲的泯灭歌唱，不详的死亡之光绽放。
　　四面八方光线扭曲着向元素火烧云汇聚，随着一个个巨大的充满泯灭之力石块从天空坠落，仿佛黑色扭曲磁场一般，砸向机器人军团前锋。
　　那一个个光线扭曲的黑暗中央，十余米巨石透出可怖的能量气息，带着死亡与毁灭的力量，即使AT立场罩短时间也至多能够防守三次到四次，便会破碎。
　　原罪之石释放着惊人攻击度数的泯灭之力，每一个都会爆发出百余米消泯空间，仿佛要将攻击范围内的一切都尽数抹去，没有格林世界之衣规则雷霆作为载体，只是最纯粹的泯灭之焰，散发着一股股令人不安的高频率震荡波纹。
　　顷刻间，便是七八架虚空母舰坠落，几个液态金属终结者被陨落天星大巫术彻底默契，机器人军团遭受到迎头痛击，混乱中略微停顿。
　　“嘶……”
　　施展出毁灭暴风巫术的元素巫师，刚刚还略微得意的神色顿时无比僵硬，目睹了格林陨落天星大巫术爆发的威能后，暗自倒吸一口凉气。
　　泯灭之塔圣痕巫师？
　　才刚刚跨界而来的三足死亡乌鸦，先是被荸荠蟾王遭遇恐惧，紧接着便是呆呆的望着两位元素大巫师能够轻易抹去城邦王国的大范围毁灭巫术，战火风飞战场上，应透出其形单影只身姿。


第1098章 文明之战（五）
　　“格林。”
　　虽然已经晋升五级圣痕巫师，但施展陨落天星这般大范围破坏性巫术，仍然给格林带来不小的负担，此时身体略微一晃，露涟嫚眼疾手快欲要上前搀扶，格林却拄着极度深渊魔法杖快速站稳，暗自一声闷哼后拿出一瓶药剂，“咕嘟”、“咕嘟”一口吞下。
　　呼……
　　一声轻吟，魔力翻腾后的空虚症状得到有效缓解，在魔力之源的源源不绝支持下，格林逐渐恢复着。
　　“注意些，这边应该已经混迹进来了黑色终结者，诅咒巫师数量毕竟还是太少了，且都是一些低等诅咒巫师，难以对那些黑色终结者形成任何抵抗力。”
　　格林作为一路晋升上来的低等猎魔暗巫师，个体独行远比团队合作多得多，自是明白当那些诅咒巫师发现隐秘伪装的黑色终结者，是一副怎样的恐惧了。
　　只怕，一旦拆穿黑色终结者伪装，第一个死亡的便会是诅咒巫师自己，因此很多诅咒巫师及时发现了，也不会及时上报。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　即使已经两道五级圣痕巫师大范围惠美巫术，短暂阻击了机器人军团前进步伐，这些没有情感波动、没有死亡恐惧、没有侥幸规避的金属生命军团，每一步前进的途中都在被防守巫师军团连连轰击，从天空坠落。
　　一些善于制造恐惧气氛，让敌人陷入负面状态的暗巫师军团在这些金属机器人军团面前，战斗力甚至还不如一般的明巫师，宛如一头头游走于正规军团四周的强大野兽，空有强大的个体战力，却根本难以对军团作战的机器人造成威胁，甚至不敢轻易上前。
　　轰轰隆隆、轰轰隆隆、轰轰隆隆……
　　几束耀眼光亮绽放，空间坍塌波纹荡开数十万米，坍塌空间内传出不可抵御吸扯力将数个战阵猎魔明巫师军团毫不留情吸了进去后，仿佛一个吞噬一切的黑洞，短促的惨叫声后什么都没有再留下，唯有混乱的空间波纹撕扯着元素规则，一轮轮荡开了。
　　格林最担心的事还是发生了！
　　战略空间坍塌毁灭弹，早在腐烂世界格林还是三级大巫师期间，格林便已经见识过金属毁灭者军团的这种已经作为常规布局武器的破坏力，对于世界之主、圣痕巫师威胁不大，但对于奴隶军团、低级巫师军团战阵，却将是一轮大范围覆盖的毁灭性打击。
　　“散开，全部散开！”
　　格林的咆哮声与要塞作战指挥室几乎是在同时进行着，生存能力极强的猎魔暗巫师还好些，已经习惯以秘籍巫师战阵营地的猎魔明巫师们，根本难以再短时间完成散开布局。
　　而此时，远方金属机器人军团中的第二轮战略空间坍塌毁灭弹群，已经在飞行导弹的途中，数量足有数百枚，若是全部任其覆盖性攻击过来，足以让这里负责镇守的巫师军团、奴隶海大军、傀儡军团全部覆灭，格林负责镇守的第二道战线二百五十八区，也就算彻底名存实亡了。
　　不知其他几座空间要塞选择了什么应对方式，危机之间，七彩符文缭绕象牙武装状态的格林，空中快速默念着巫术咒语，身体一阵蠕动后，四个外表一模一样的格林蠕动着分裂出来，正是泯灭之源分身。
　　“麻烦了。”
　　格林低沉说着，四个泯灭之源分身竟然表情不一的纷纷向前方冲去，并在途中一次次变身叠加，纷纷化为千米三头六臂古巨蚩魔，以如今格林真体的被动进化实力，这些泯灭之源分身也都已经有了五级生物层次！
　　与此同时，调动巫师意志，庞大奴隶海军团与机械傀儡军团纷纷不顾一切向前冲去，阻击战略空间坍塌毁灭弹的破坏，巫师军团纷纷后撤，保持有生力量。
　　轰轰隆隆、轰轰隆隆、轰轰隆隆……
　　格林靡下数以百万奴隶军团、机械傀儡军团，顷刻间便被战略空间坍塌毁灭弹覆盖，大面积毁灭性的力量，漫天破碎残屑坠落。
　　“没了，全都没了……”
　　被调入到战场后方的巫师军团，望着战场前方奴隶海军团、机械傀儡军团，顷刻间便被数以百计战略空间坍塌毁灭弹尽数抹去，钢铁洪流一般的机器人军团仍旧在以坚定步伐前进着，前方损失的虚空母舰很快便被后方补上，一往直前推进着，目标直指一轮真灵基地最深层的封印。
　　基地一共有四条战线，若是这般容易便突破第二层战线，抵达第三道战线，基地将彻底陷入危局。
　　一瞬间，格林心绪万千，第二道战线其他几座空间要塞损失甚至还要远超格林这边，并出现了第一个诡晶终结者，正在与三足死亡乌鸦、两个异域召唤生物大战着，无比惨烈，遥远空中传来惊人的能量波动。
　　若是能够将这个诡晶终结者封印……
　　心思才一生出，便被格林彻底压下。
　　想要封印一个诡晶终结者，格林必须要以打开自我封印数状态才有那么一些可能，而不论成功与否，格林必将会陷入全面的衰弱期，这在大展雄威爆发吸引了金属机器人军团注意力后，几乎是在自寻死路！
　　更何况，相比于个人的贪婪欲望，这场战争事关文明之战巫师世界生死存亡，即使格林只是其中一个螺丝零件，也必须要坚守本职，坚持到最后一刻。
　　战场之上，偶尔一些不协调画面出现，甚至就在一些圣痕巫师眼皮子底下，那是黑色终结者的身影，它们的存在，有时候甚至要比诡晶终结者更加可怕。
　　格林以真理之面快速搜集着战场信息，机器人军团的全面冲击已经越来越近了，到底该怎么样应战，这需要格林这位决策者收集更全面战场信息后作出最理智决定。
　　恩！？
　　果然，这一番全面观察后，从眼前一般巫师只能看到的劣势中，格林发现了一些曙光。
　　那是战线之外的视野，第一战线被金属军团洪流冲破的漏洞，正有大量作战能力更强的前线巫师回援过来，其中不乏一些文明之战以来，巫师世界为了对抗金属毁灭者文明而研制出现的一些还未推广最新手段。
　　而在后基地后方，同样来了大量援军，其中一位熟悉的六级圣痕机械大巫师！
　　“全部巫师听令，全员出击，为了巫师意志坚守阵线到最后一刻，谁也不能后退，临阵脱逃者，作为背叛巫师意志处理，死！”
　　格林以无可置疑的森寒口吻，对靡下所有巫师军团下达了最残酷死守命令。


第1099章 文明之战（六）
　　格林意志命令下达，让靡下所有猎魔巫师都已经知道，没有后路了。
　　四个千米高三头六臂古巨蚩魔，屹立于格林负责镇守的要塞前线，宛如最坚固堡垒，大面积战略空间坍塌毁灭弹攻击后，也只有这几个千米巨人附近，还零星存活着一些奴隶怪物、机械傀儡。
　　“哼哼哼哼……”
　　作为皮糙肉厚的纯粹体质被动进化分身，虽然笨拙，也没有能够发挥出古巨蚩魔躯体淬炼武器特殊能力，但其本身强大防御力已经能够无视大多数低等攻击，同时体力无限，没有弱点，乃是最适用于战场上的正面突击巫术。
　　残余的巫师军团们，以这四头古巨蚩魔为基点，拼死防守。
　　战略空间坍塌毁灭弹残留余波中，由于一些巫师无法适应，出现了一些负面状态，更有甚者直接从天空直接坠落，化为大地上无数血肉尸体之一，成为未来新一代巫师们歌颂为保卫巫师世界献身的上古巫师之一。
　　一个元素瞬移，七彩符文缭绕，头戴真理之面，格林以三米高的象牙武装骨刺巨怪状态，出现在一个泯灭之源分身肩膀上，站在一根长达数十米的狰狞骨刺顶端。
　　远方，由于金属机器人军团也已经将要靠近，停止了战略空间坍塌毁灭弹发射，双方开始进行真面战场的战斗，格林本体随着这具泯灭之源分身脚踩大地发出的“轰隆”、“轰隆”震动声，上下颠簸着。
　　足足千米身躯，这具泯灭之源分身每走一步，脚下大地便像蜘蛛网一般蔓延开来，率领着成千上万猎魔巫师军团，浩浩荡荡扑向了金属机器人军团洪流的一个分支。
　　圣痕巫师亲自出手，并轻易召唤出这四个庞然大物分身，如此威能，已然超越低级巫师太多，生命层次的鸿沟让这些巫师们情不自禁生出仰望敬畏之情，幻想着自己何时才能掌握如此力量，主宰一方战场，受到万人敬仰。
　　轰！
　　一道虚空母舰粒子光束，命中了格林一具泯灭之源分身，这个千米巨人微微一声闷哼后，脚步略微停顿，光波散去，身上骨甲鳞片略显焦黑，三个脑袋晃了晃后，若无其事的再次向前大步走去，追随其后的众多巫师军团纷纷暗中捏了一把冷汗。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　脚步声越来越紧促，由慢步小走甚至变为的大步狂奔，巫师军团紧随其后，眼看着巫师军团们与这支金属洪流越来越近、越来越近，铁与血的战斗近在咫尺，一触即发！
　　咚、咚、咚、咚……
　　那是巫师的心跳，高频率的跳动将心脏内的血液挤压入身体的每一个细枝末节，肾上腺素大量分泌，一边是慢性毒害躯体，另一边却是让血肉之躯比一般时候拥有更强反应力，仿佛身体每一个细胞的共同求生渴望咆哮！
　　“去！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　失去奴隶海作为守护屏障依赖，甚至连机械傀儡军团也没有，编制在格林靡下的巫师军团，大部分都是机械巫师，只有少部分元素巫师，近身格斗总体而言还是稍强于纯粹元素巫师。
　　三头六臂古巨蚩魔身上到处都遭受到机器人军团的火力倾泻，却见皮糙肉厚的它已经完全无视了这些低等攻击，连肌肤上的骨甲鳞片都无法破去，六只大手狠狠一挥，像捞鱼拍苍蝇一般抓去。
　　顷刻间，正在于巫师军团颤抖的机器人军团被正面摧毁数十架，这还只是格林本体下，这一具泯灭之源分身所为。
　　高等生物攻击，那些低等机器人、战斗机，看似无比灵活，但在那一张张遮天蔽日大手以真实光阴为载体的攻击下，辗转腾移是那般的无力，一只只手掌仿佛天空压下。
　　更可怕的是，即使对于格林而言只是微不足道掌风余威，对于这些低等机器人与战斗机而言，却是一场可怕的空间震荡灾难，轻易便会被格林泯灭之源分身震出的力量波纹摧毁。
　　渐渐的，如今的格林，由于个人综合实力的强大，已经拥有了一些属于六级生物拥有的活动现象。
　　对于低等生物而言，六级生物的一切，不论是元素巫师与自然现象契合，还是被动进化生物一举一动演化为灾难，都是低等生物根本无法抵抗的高等生命现象。
　　两者之间已经开始出现一条不可逾越鸿沟。
　　若是将这条鸿沟无限放大，那边便主宰威严，任何一级以下生物靠近主宰气息范围，只有死路一条！
　　“吼！”
　　正在格林思绪万千，努力把握战场局势之间，左边的一具泯灭之源分身似乎拥有着某些易怒情绪，理智相较于其他三具泯灭之源分身更低，此刻在几架金属终结者率领着机器人军团，苍蝇般围绕游斗下，愤怒得无以复加，竟然有要渐渐情绪失控模样。
　　“恩！？”
　　格林本体凝望过去，身影突然凭空消失，于真实光阴中几个元素瞬移便出现在这个暴怒状态泯灭之源分身上，一边以自身强大精神力安抚着这具分身相对简单的灵魂情绪，令一边真理之面下三色光眸与众多复眼，眼珠瞳孔竟然分别朝着不同方向锁定着各自目标。
　　银白身躯流光闪闪，充满了类人体暴力美学特征，身高普遍达到三米。
　　其内在却是一种记忆金属，在没有应对方法前，即使将其物理与能量性质的摧毁，却能够很快从新愈合，形成不死之身。
　　其中一架金属终结者游窜于众多巫师与机器人战场之中，密计算后的视野盲点再次靠近泯灭之源分身，怀中聚能粒子射线炮已经聚集了可怕的威能，足以透过泯灭之源分身引以为傲的骨甲鳞片外层防御，伤害到其本质。
　　滋滋滋滋……
　　能量聚集到极限。
　　就在这个金属终结者即将再次爆发偷袭攻击之时，噼里啪啦，一道惊人的黑色闪电奇快无比激射过来，四面八方扭曲，沿途的一切尽数被泯灭蒸发，高频率震动竟然让元素之力也为之溃散。


第1100章 文明之战（七）
　　无声无息。
　　即使已经在全力规避，这具金属终结者还是有一半躯体被泯灭之力抹去，剩下的一半液态金属蠕动，努力想要愈合，却根本不可能，因为另外半边躯体已经被泯灭之力完全被泯灭之力消泯。
　　半边头颅仅剩的一只眼睛望向攻击目标，那个千米巨人肩膀上微不足道渺小身影。
　　作为天网密集笼罩的战场，金属终结者已经算是天网构架节点之一，拥有与天网主体沟通联系能力，并能够调遣数量庞大机器人军团协同作战。
　　此时，这个遭受到格林泯灭之力一击轻易抹去半边躯体的银白色液态金属终结者，每一个记忆金属信息源都发出了激烈警报。
　　嘀嘀嘀……
　　超过二十万强度能量反应，内体蕴藏着更强大未知能量源。
　　危险评级：极度危险巫师类生物，建议触动诡晶终结者予以抗衡消灭，或调集多个金属终结者协同作战，以黑色终结者偷袭剿灭。
　　天网信息传输中的大量情报交换，几乎是在一瞬间完成，这是格林无法理解的信息传导交流方式，作为天网金属毁灭者文明的隐藏优势，更高效的进行战场布局，比起巫师意志形成巫师罩保护的实体化表现，天网的信息化能力同样不可小觑！
　　交杂混乱战场，原本正在与巫师军团进行对战的机器人军团，隐隐有一些机器人出现了异动，这般隐秘变化，几乎是在一瞬间完成。
　　噼里啪啦！
　　头顶光暗交错，格林一道雷霆元素瞬移出现在仅剩半边残躯的液态金属终结者头顶，三米高的七彩符文缭绕骨刺巨魔形象，与金属终结者持平，真理之面双眸突然化为灰黑色蛇瞳，一股无法言明神秘氛围笼罩在双方之间。
　　下一刻，在格林真理之面第十一期工程石化之眼注视下，这个正欲做出反击的半边残躯金属终结者，竟然就这般的石化在半空中，从表层到内在，在这未知的神秘之力作用下，金属材质发生了本质性转变。
　　这还未完。
　　此时，任何僵硬的石块，看似坚固牢不可破，但在格林石化之眼中，却都或多或少存在着弱点，以淡红色区域标注着，一旦攻击这些弱点区域，只要双方没有存在本质差距，便会产生结构粉碎效果。
　　这双石化之眼，除了可怖的石化诅咒外，简直是对于任何石甲类精灵怪物的克星！
　　第一次进行实战实验，电石火光之间，这个已经被彻底石化再也无法反抗的金属终结者从高空坠落，由于格林与对方已经存在本质差距，作为级别远高于对方的存在，这个石化雕像在格林眼中，几乎全身都是弱点。
　　一根食指伸出，奇快无比的朝着这个终结者雕像一点，只听“嘭”的一声，终结者雕像竟然瞬间化为均匀的最细密粉末，随风纷飞。
　　“嘶……石化之眼，不愧为六级巅峰美社莎！”
　　便是格林，也为这个石化之眼能力暗自震惊，同时敏锐察觉到自己已经成了这片战场的中心目标，正隐隐绰绰有大量金属机器人、金属终结者将目标锁定在自己身上。
　　咻！
　　一道暗红色光柱攻击在四万度左右，穿过了格林元素瞬移后留下的残影，消失在天际。
　　噼里啪啦！
　　战场一处高空光暗交错，四面八方光线扭曲汇聚，格林元素具化出现在一架银白色冰冷液态金属终结者头顶，在四周数以千计金属机器人掩护下，这个原本已经锁定格林身影进行奇袭攻击的终结者，突然失去目标，同时敏锐察觉到上方出现庞大能量源，几乎没有任何停顿，手中粒子光束炮朝着上方就是一炮！
　　在真理之面辅助下，这道粒子光束的能量强度、能量轨迹走势，全部以信息数据化和走势辅助线路图进行真理洞察剖析，横跨一步，几乎是在能量光束贴身而过的情况下，在这种不可思议的“自信”与优雅中，朝着这具金属终结者冲来。
　　金属终结者对于格林的从容显示出一连串危险信号，却仍旧是那双冰冷机械的眼睛，几乎让所有拥有血肉情感的生命为之恐惧。
　　漫天战场上，到处是这种机械杀戮的怪物，不知道死亡的恐惧，无穷无尽，便是一般大世界接触，恐怕也难以招架，心理崩溃。
　　也只有站在同等高度的文明，以历史传承意志训练出的铁血军团，才能够与之正面对抗而不落下风。
　　张口，上下颚张开的喉咙深处，一道高纯度能量冲击光柱源源不绝，宛如一道切割光剑一般袭来，同时左右肩一阵蠕动后，液态金属具化出两个装置，竟然“轰”、“轰”发射出两枚高聚能火箭，滑着长长的蔚蓝色尾焰激射而来。
　　“斥力！”
　　身体四周仿佛一层半透明光幕爆发，两道高聚能火焰在靠近格林的过程中，速度由快到慢几乎是一瞬间的过程，如入泥沼般的艰难挣扎一个呼吸时间后，竟然“咻”的一声，折返到了周围低等机器人军团中。
　　轰！轰！
　　狂暴的火焰热浪四散，数以百计机器人躲闪不及，直接被两道高聚能火焰冲击波炸得支离破碎，机械零件纷飞。
　　相比于液态金属终结者、黑色终结者、诡晶终结者，这些低等机器人除了CPU处理装置，产生于另一个文明体系的设计构架、动能原理，基础真理知识几乎与巫师世界机械傀儡没有太大的本质区别，基础材质工艺与设计理念知识决定了它们的高度，仍旧只是停留在基础表象性质下的固定思维罢了。
　　金属终结者口中，高纯度能量光柱冲击，攻击度数已经超过八万，这显然并非所有金属终结者都能够拥有的高强度攻击，属于精英终结者行列。
　　然而在真理之面的准确无误判断下，格林竟然再次一个从容不迫侧身，第二次失之毫厘、差之千里的规避开这道攻击，体表七彩符文微微波动中，极度深渊魔法杖宛如巨锤般轰下。
　　没有两次同样的巧合，即使这个金属终结者，也已经判断出，格林拥有着某种规避弹道攻击能力。
　　面对格林的正面近战攻击，液态金属终结者竟然伸出右手，全身的能源疯狂聚集下，这支原本银白色右臂瞬间转为漆黑，迎着极度深渊魔法杖便一拳轰了过去。
　　嘭！
　　完全不是一个级别的生命层次，几乎是碾压，一瞬间数不清的力量波纹透体而过，这具金属终结者瞬间被震成漫天银白色液体。
　　在这些银白色液体发挥不死之身再次聚集的过程中，真理之面下格林一声冷笑，单手随意一指，黑色电弧撕扯着四面八方光线，将这些正在聚集的液态金属终结者消泯抹去。


第1101章 文明之战（八）
　　对于格林而言的一连串攻击，剿灭一个金属终结者，复杂的战斗过程，对于活在表象光阴中的低等巫师而言，却只是一道恐怖黑色雷霆过后，金属终结者便被格林神威一击抹去了。
　　低等生命无法理解高等生物之间的战斗，究竟经历了怎样的过程。
　　而相比于格林本体这般快速战斗，解决战场边缘掉几具金属终结者的微不足道影响，四个千米巨人泯灭之源分身此时则显然更加夺人心目，作为战场中心的焦点，一举一动都在吸引着数十万猎魔巫师与机器人军团注意力。
　　不过暗中，格林本体却早已成为天网关注的局部战争焦点。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　突然，竟然是一架两千余米虚空母舰将目标锁定在了格林身上，一架架十几米的三角翼战斗机顶着音爆波纹，穿插于战场缝隙之间，向格林袭来。
　　与此同时，四个金属终结者齐头并进，互为支援，与这数十架三角翼战斗机一同袭来，虚空母舰，第二批战斗机正在缓缓出仓，AT立场罩下一个个机械巨炮准备就位。
　　“哼哼！”
　　拥有着绝对实力，格林已经不再是腐烂世界时那名三级大巫师，此时的格林，乃是一位五级巅峰圣痕巫师，再进一步，便是跨入巫师世界底蕴层次，尝试迈入真灵之路的六级圣痕大巫师。
　　体内冰火元素对冲，无时无刻不在迸发着惊人的泯灭之力，通过世界之衣规则体质流转到四肢百骸每一处细枝末节，以元素激增炼体巫师双重杠杆特质，叠加入体质之上，让每一寸躯体都充斥着爆炸性力量。
　　每一次呼吸，每一个动作，处于战斗状态的格林都在向四周释放着一圈圈力量波纹，这是曾经三级大巫师期间，格林打开自我封印术才勉强拥有的效果。
　　噼里啪啦！
　　一道元素瞬移，宛如行走于战场中的死神，光暗交错中格林无视了众多三角翼战斗机，直接出现在了四个金属终结者中间。
　　真理之面洞穿本质，在那一条条能量轨迹标注副线与攻击度数数据化的黑白本质感知中，即使同为液态金属终结者，但就仿佛巫师和格林的泯灭之源分身一般，金属终结者之间也不尽相同。
　　此时着四具金属终结者中，两架只是最普通终结者，攻击度数至高在三四万度左右，对付一般的三级巫师能够形成极大压制，但对于圣痕巫师而言，则显得有些力不从心了，几乎对于格林没有威胁。
　　剩下两具金属终结者，其中一具金属终结者与格林灭掉的第二个金属终结者差距不大，属于拥有更强爆发的精英液态金属终结者，足以威胁到五级巅峰生物。
　　而最后一具金属终结者……
　　四具金属终结者同时转头，只是却明显有些晚了，黑色火焰熊熊燃起，一个二十余米的巨大炎魂鸟头从天而降，竟然一口将这个最不具威胁性的金属终结者吞下后，从新化为格林一截小拇指。
　　真理之面下，神秘之力在格林与终结者之间流转，诡异氛围笼罩，另一具次等金属终结者开始从头到脚石化。
　　嗡……
　　蓦然，极快无比的一击，甚至要远超精英金属终结者拥有的速度，直袭向那个看似毫无防备骨刺怪物。
　　嘭！
　　却突然多出一支魔法杖抵住，随之那张戴着真理之面的面庞，这才不急不缓转了过来。
　　“桀桀，黑色终结者！”
　　液态金属终结者石化到一半，突然失去真理之面的石化巫术诅咒加持，被石化部分快速恢复，突然一道泯灭电弧一闪即逝，从这具金属终结者正中间洞穿，躯体部分被彻底消泯后，仅剩一颗液化状态头颅漂浮在半空中。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　几束粒子光束，向格林袭来，多为蔚蓝、赤红色，代表着AT立场炮和光束粒子炮不同模式。
　　借助真理之面，格林游刃有余行走于冲击波之间的狭小断层，美妙动作，仿佛将狼狈闪避变为了一门艺术！
　　抬手，空间扭曲折射，仿若镜面，将最厚一束射线弹开，骨刺巨怪竟摆出一副暂时完全不予理会精英终结者样子，手持极度深渊魔法杖，极度深寒、重力领域扭曲中朝黑色终结者阴森笑声中，不断轰击。
　　伪装被揭穿，黑色终结者也不再耗费能源进行伪装，直接回复了纯黑色躯体。
　　每一寸体表都好似多边晶体一般，晶莹剔透，这是金属毁灭者文明在进化之路上的一个全新领域，一个全新科学领域大门被打开的标志。
　　万象生态模拟系统，当材料研究深入到极限微观世界中，几乎与维度间隙一般的最深层次领域时，任何材料的最基本原点都将是完全一样，这些数以亿万兆计的最基本原点结构构成不同，便组成了表象世界的不同材料材质。
　　金属毁灭者文明，专注于无尽世界最基础性质科学研究，微观领域的路途，已经领先巫师太多，两个文明在微观领域方面研究，至少相差了两个时代！
　　冰花四溅，重力领域扭曲，每一击都是十余万度，恐怖的威能波动。
　　即使这个黑色终结者，在失去伪装能量这个最强大恐怖手段威慑后，也根本无法做到与这个可怖的骨刺巨怪正面对抗，被打得节节后退，身体四周逐渐冻结上了一层冰霜。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　第一批被格林避开的三角翼战斗机纷纷折返回来，同时虚空母舰中第二批三角翼战斗机发射，攻击目标直指格林，支援黑色终结者。
　　这个黑色终结者作为比液态金属终结者更高等的天网节点，控制着更庞大战舰资源，此时遭受到被摧毁威胁，拼命的在这一片局部天网中发出危险信号，引来大量支援，甚至连附近本来正在攻击几具泯灭之源分身的液态金属终结者，也纷纷已经有了援助过来迹象。
　　“吼！”
　　疯狂的追杀中，格林竟然已经不知不觉打开第三层野性本能变身，化为一个圆滚滚野蛮巨人。
　　上半身无比粗大，仿佛一个巨型圆球，充满了力量，下半身双腿较短，略有几分不协调，手中及独身圆满佛按章被更庞大魔力充斥，在野蛮巨人手中宛如一柄寒冰巨锤，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”破空声中，频频砸下。
　　黑色终结者左挡右避，被动狼狈，无力招架，一路碾压后退。


第1102章 文明之战（九）
　　一阵扭曲，黑色终结者逃入到AT立场罩中。
　　在这座两千余米长的虚空母舰面前，作为金属毁灭者军团纵横虚空的常规主力，即使此时格林所化十余米野蛮巨人在其面前，也只是一个微不足道小不点罢了。
　　“你跑不了的。”
　　身上燃起一层黑色的熊熊火焰，骨刺巨怪竟然同样毫无阻碍的进入了AT立场罩内，拥有黑暗之源神秘力量，AT立场在格林面前没有任何作用。
　　甚至，即使没有黑暗之源，真理之面第十一期工程的石化之眼、梦魇之力，同样能够为格林加持神秘之力，通过巧妙的方式侵入其中。
　　失去AT立场罩防御层，此时面前的这架虚空母舰不过是一个庞大而精致的战争艺术品罢了，远没有空间要塞那般厚重。
　　咻！
　　黑色终结者冲入虚空母舰中，格林一声狞笑，身上燃烧着熊熊黑色火焰，同样一头撞入虚空母舰内，虚空母舰金属外壳上留下了一个巨大的圆坑，周边一副向内凹陷的熔穿状态，区区十几厘米的金属厚度，比起巫师世界空间要塞动则十余米防御厚度，简直薄弱的像一层纸。
　　一头冲进虚空母舰生活区内，周围是摆放得整整齐齐座椅、餐桌、生活用具，这些用具，机器人军团显然并不需要，这般不协调设计早在战争起初巫师世界便已经发现，并已经列入巫师世界对于金属毁灭者文明研究的隐秘项目之中。
　　这些桌椅餐具生活用品，十分精致脆弱，在格林所化野蛮巨人十余米力量波纹中，顷刻间化为灰飞。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　虚空母舰发出刺耳警报声，让人听了以后心浮气躁，极端压抑，红蓝光线闪烁不断。
　　咔！咔！咔！
　　机械舱门打开，四架金属机器人手持能量抢冲了进来，然而还没来得及有更多反映，一张骨刺鳞片大手便狠狠一挥，四架金属机器人当场散架，紧接着这个闯入虚空母舰内部的恐怖生物，以真理之面黑白点线结构图洞穿舰身后，锁定在了金属终结者身上。
　　“吼！”
　　一声咆哮，力量波纹仿佛无数道风刃，金属材质墙壁划出一条条沟痕。
　　为金属机器人设计的门窗走廊显然无法容纳这般庞然大物行动，野蛮巨人也懒得再解除变身了，就这么横冲直撞的冲破一层层几厘米金属隔间层，朝着企图逃离伪装隐匿的黑色终结者冲去。
　　紧随其后，精英终结者从格林撞开的虚空母舰熔洞口冲了进来，一连串数据分析后，向着格林一路破开的洞口方向追去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　从舰身到舱头，一连串爆炸传出，烈焰火光闪动，隐隐传来狂暴的咆哮怒吼声，整个舰身在半空中剧烈震动着，变得不稳定起来。
　　暗物质反应堆彻底失效，当那一道爆裂火焰宛如骄阳般绽放，AT立场罩破碎，刺目耀眼光斑一闪即逝，舰身缓缓从天空坠落，众多金属机器人一涌而出。
　　“哼哼哼，有意思，难道对方拥有着比圣塔规则更严密不可抗拒的机器人规则？在虚空母舰内无法发动大功率攻击，哪怕是自身将要被摧毁、虚空母舰将要坠落，也绝不能抗拒的本质性规则！”
　　野蛮巨人一步一步走出，那双充满暴虐气息的眼眸深处，却是一副思考神色。
　　“那么……这个规则真理本质目的，是为什么呢？”
　　透过表象窥视真理，乃是巫师获得一切力量的源泉，此时格林恍惚之间，仿佛得到了某个重要线索，却又偏偏抓不到实际，一切只因为格林还没有能够通过这些表象线索，真正找到隐藏起来的真理本质。
　　一架虚空母舰的坠落，让不少低等巫师、金属终结者侧目眺望过来，战场中这些隐晦战斗，元每月四具泯灭之源千米分身那般引人夺目。
　　待看到是泯灭之塔圣痕巫师所化巨人后，不少巫师暗自发出低沉的庆祝呐喊。
　　“呱，大师救我！”
　　正当格林思绪之间，遥远异域世界召唤过来的三足死亡乌鸦一道意志咆哮呐喊，朝着格林飞了过来。
　　身后，三米高的粉红色诡晶终结者不断在沙化与晶化之间转换，空手一指便是二十余万度攻击，逼得这只通身黝黑，冒着浓浓死亡气息世界之主看到格林这边状况后，竟然生生的将这个诡晶终结者从另一个要塞守护区域引了过来。
　　诡晶终结者作为贤者之石材料，格林当然贪婪，却绝不是这个时候！
　　眼下战争才刚刚开始，天知道后面还会发生什么，金属机器人军团可是有着金属毁灭者和天基歼星舰出征，庞大的机器人军团也仅仅突破过来冰山一角罢了，大部分仍在战争前线对峙消耗着。
　　若是战争后期金属毁灭者率领庞大军团突破第一防线，而负责镇守第二防线的格林却因为打开自我封印陷入史无前例衰弱状态，便是成功封印了这个诡晶终结者，也没有命去洗涤为贤者之石了。
　　三足死亡乌鸦张开四百余米双翼，黑色死亡烟丝不断凝聚为一个个哀嚎头颅，将诡晶终结者引到格林这方镇守基地后，原本诡晶终结者出现的要塞压力大减，正在快速剿灭着普通机器人军团。
　　另一边，格林所负责镇守的空间要塞猎魔巫师们，则纷纷暗中咬牙切齿，此时第二战线可哪都不好过。
　　“可恶！”
　　一声低沉愤怒咆哮，格林连续元素瞬移出现在三足死亡乌鸦身前。
　　“这般亵战，要你何用？如果今天不在这表现出你的用途，战争结束后你也不用回去了！”
　　森寒的声音，格林一眼便看出了这支三足死亡乌鸦仍保留着相当部分实力，虽然这是最正常不过事情，但在如此时刻，如果不榨干这些贪婪、倒霉的异域生物，那么流血付出惨重代价的就该是自己了。
　　说着，格林躯体也开始疯狂膨胀起来，第四层野蛮巨人逐日者、第五层刑天巨人、第六层古巨蚩魔三头六臂真身，炎魂万头鸟元素真身熊熊燃起，二百九十六条黑色头颅张牙舞爪咆哮，屹立在三足死亡乌鸦正前方。


第1103章 文明之战（十）
　　“呱！”“呱！”“呱！”“呱！”“呱！”
　　……
　　张开双翼四百余米，缭绕在三足死亡乌鸦周围的漫天死气，此时已经化为了一只又一只缩小般三足死亡乌鸦，每一只大约十余米，数以万计，密密麻麻“呱呱呱”叫着，似乎是利用长久收集死亡之力凝练分身的一种特殊手段。
　　漫天的乌鸦尖啸着，沙哑刺耳，令人心血不安，竟然在大量消耗这些死亡分身为代价的情况下，暂时与追来的诡晶终结者缠斗起来。
　　不愧为遥远世界群落中，周边几方世界赫赫有名的强大世界之主，这只三足死亡乌鸦虽只是五级巅峰生物，但光就这些数以万计相当于一级、三级、三级生物分身，便相当于随身携带一支战力惊人军团，难怪其召唤降临之时竟表现得那般嚣张霸道了。
　　不过，终究只是一个没有见识的土著世界之主……
　　三米高的粉红色结晶，组成诡晶终结者健壮完美躯体，冷漠无情的双眸，轻抬手臂，食指指尖，瞬间聚集出一颗金黄色能量球，宛如一滴水珠，看似微不足道，随着诡晶终结者一指，轰，一道二十余万度能量冲击波将近百只死亡乌鸦分身击溃。
　　左前方，右后方，各有大群死亡乌鸦分身相互拥挤着扑涌过来，一双双冒着黑色死亡烟丝的眼睛，嘴巴中尖嚎着，纷纷从挡在前方的零星机器人身体中穿过，轻易便将挡在前方的机器人军团瓦解成残碎废弃金属，似乎是破坏了全身的能量传导装置，失去动力。
　　轰！轰！轰！轰……
　　食指几乎没有落下过，仿佛一个无限能量枪支，一道又一道能量冲击波爆发，这些气势汹汹死亡乌鸦分身根本无法靠近诡晶终结者，便纷纷被其冲击成群成群抹去。
　　呱！
　　三足死亡乌鸦，第三支变异死亡之爪，乃是其死亡之力根源，也是其内体晶核之外的第二精华所在。
　　此时只见这支死亡之爪能量磅礴汹涌激荡下，竟仿佛火焰般燃烧起熊熊黑色死亡气息，张开双翼才区区四百余米躯体，却唯独这支巨爪化为五百余米，凝结的几乎实体化，阴森的死亡寒风几乎要将骨髓冻澈。
　　便是诡晶终结者，此刻经过判断，竟也不愿承受如此一击，“噗”的一声溃散了成漫天粉色晶莹细沙，避开死亡之爪一击后，在远方重新汇聚。
　　仍旧是那般冷漠，仍旧是那般死气沉沉眼神。
　　“你来自哪里，这个世界星系之外的其他星系吗？”
　　诡晶终结者竟然主动用巫师语，尝试与这个跨界而来生物进行沟通。
　　这个三足死亡乌鸦一愣，显然并不懂巫师语，诡晶终结者显然比并没有意志沟通能力，习惯于以天网量子纠缠信息传送的金属毁灭者文明，进化方式自成一体，完全是在自我探索中不断发展壮大，成长速度十分惊人。
　　三足死亡乌鸦对于巫师世界体系构成一无所知，被格林威胁，只以为是某个掌握大权的统治者，过着与哪位主宰关系非同一般，吓得拼尽一切与这个诡晶终结者纠缠着，根本没有任何与之交流的心思。
　　心仿佛在滴血，无比的后悔！
　　一千五百年前，自己为什么要去贪婪那些晶石！？
　　恨不得把自己那只抓拿晶石的爪子剁了，三足死亡乌鸦痛恨得正在用疯狂战斗发泄着自己，在这个辽阔无垠战场一角，在那股隐隐的主宰威压下，仿佛可怜虫一般挣扎着，主动向诡晶终结者扑去。
　　见这个能力奇异的落后土著生物这般野蛮残暴，不可理喻，觉醒拥有自我意识的诡晶终结者也不屑于再尝试与之交流了，双目“嘀”“嘀”两道赤红之光射线，快速滑过。
　　“呱！”
　　三足死亡乌鸦一声惊叫，漫天黑色羽毛飘飞，身体竟然直接被切割成了三段！
　　不过，却见这些飘散的黑色羽毛纷纷“噗”、“噗”、“噗”、“噗”化为漫天死亡气息，钻入了三段躯体之中，紧接着这些羽毛的死亡气息融入，三足死亡乌鸦再次合为一体。
　　轰！
　　诡晶终结者张开大口，一道耀眼璀璨光波划破天空，才刚刚聚合的三足死亡乌鸦被淹没后，在正欲上前格林所化三头六臂古巨蚩魔目瞪口呆中，竟然再次恢复如初！
　　“嘶……这个家伙，这都没事，竟然隐藏了这般多。”
　　倒吸一口凉气后，千米巨人戴着真理之面的头颅瞭望战场四面八方。
　　战场四道战线，第一战线毫无疑问实力最为雄厚，其次第四战线，二三战线最弱，作为阻拦漏网之鱼以及缓冲作用而存在。
　　此时，第一战线的回援巫师，以及第四战线的支援巫师，都已经在半途中，用不了多久的样子。
　　“桀桀，既然如此，那这边就交给你了，若是处理结果让吾满意的话，战争结束后就算完成契约放你回去。”
　　格林低沉一笑，一句不疼不痒鼓励话语后，竟然转身朝着四具分身迎战的虚空舰队方向飞去，这让大展神威欲要获得格林肯定，等待一起抵抗诡晶终结者的三足死亡乌鸦呆了一呆后，几乎快要哭了！
　　诡晶终结者，完整的六级生物，即使这个三足死亡乌鸦有些手段，也根本不可能是其对手，否则原本三人对抗的局面，又怎会落得如今只有三足死亡乌鸦一人。
　　“喂喂！”
　　身后传来三足死亡乌鸦的呐喊，没有理会，破空声刺耳，格林化为一道黑色残影出现在三个泯灭之源分身前，才这般短时间，便有一具相当于五级生物分身被打得支离破碎，可见战争惨烈。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　几道虚空母舰主炮向格林本体袭来，威力强大，不过，作为世界内部战争往往占据优势一方的巫师世界，自是有着占据优势的理由。
　　虚空之中，虚空母舰以其庞大规模与超高机动速度，来去自如，但在世界内部，能够发挥的威慑力却远不比巫师世界空间要塞。
　　而其中，虚空母舰最大弱点，便在于神秘之力。
　　只要拥有神秘之力，便是低等巫师也可以依靠巧妙手段，将一座两千余米庞然大物彻底摧毁。


第1104章 文明之战（十一）
　　吼！呼！喳！叽……
　　二百九十余个头颅，张牙舞爪，叫声各不相同，于千米巨人身后纷纷宛如眼镜蛇般怂起，密密麻麻遮天蔽日，以元素激增炼体巫师加持的本体，威能根本不是泯灭之源分身能够相提并论的。
　　一道又一道黑暗之源炎魂火焰，自这些炎魂鸟头中喷涌而出，威能度数在三万至五万度之间，并不算高。
　　然而其中几束火焰光柱幸运的穿过机器人军团层层防御后，命中在虚空母舰AT立场罩上，这些防御力惊人的AT立场罩，竟然在黑色火焰下竟仿佛一道水波般融化了。
　　黑色火焰烘烤着虚空母舰舰身，薄弱的舰身外壳仿佛一层纸张，这个曾经被格林当做战争艺术品的虚空母舰在失去AT立场罩保护后，轻易便被格林黑色火焰熔穿了，紧接着内部“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”发生着连环爆炸，舰身竟然自己解体了。
　　三座虚空母舰同时爆炸坠毁，漫天火焰中，碎片从天空划过，几乎让二百五十八区原本僵持的防守形势瞬间发生了一些逆转。
　　毕竟这只是世界内部的一小支虚空舰队，格林作为五级圣痕巫师中的绝对强者，还是拥有一定掌控力度的。
　　紧接着，古巨蚩魔六臂手掌中央，极度深渊魔法杖、九九归一剑、摄魂网、九崇山、阴阳异化明灯、琥珀环各自出现，明暗不定，分别散发着程度不一的能量威压，这是巫器辅助巫师撬动杠杆规则的能量波动。
　　经过贤者之石促进生物缩短被动进化的孕育温养，极度深渊魔法杖、九九归一剑、摄魂网都已经初步提升一部分威能，九崇山、阴阳异化明灯、琥珀环则要相对差了很多。
　　而对付这些低等机器人军团，最好发挥作用的，当然要数九九归一剑！
　　除了极度深渊魔法杖，其他四件巫器再次收入体内，格林手中这柄九九归一剑，豁然化为九万九千九百九十九根飞针，每一根飞针在格林魔力灌注下，快速膨胀，竟然成为了一柄柄数米长的明暗不定锋利长剑！
　　唯有一柄剑心，在格林手掌之中，一旦破了这柄剑心，那么所有飞剑便会失去向心主力，沦为废物。
　　漫天飞剑一瞬间爆发出的浩瀚威势，漫天遍地游窜，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”破空声此起彼伏，令人眼花缭乱，缤纷数量之多，胜过三足死亡乌鸦数倍，这还是格林第一次祭出九九归一剑。
　　正在辛辛苦苦、热火朝天、咆哮呐喊与机器人军团对战的巫师们，在千米格林眼中，不过是一个个围绕在自己四周的小不点，一级、二级、三级巫师、机器人，没有任何区别，都不过是一个个慢吞吞、成群结队的小蚂蚁。
　　虽然自己一巴掌就能拍死数不清的小东西，却因为这些机器人数量实在太多了，胡乱一通乱杀也只是空耗体力，毫无意义，更何况区分这些小东西究竟是巫师还是金属机器人，也需要格林认真进行。
　　随手一挥，风起云涌，在低级巫师们惊呼声中，突然一柄柄锋利之剑快速滑过，轻而易举将那些低等金属机器人摧毁，如此圣痕之力，这一刻格林已不知受到了多少巫师崇敬瞻仰。
　　这就是泯灭之塔圣痕巫师之威？
　　掌握的真理奥义无数威能，委实不是一般圣痕巫师能够相提并论！
　　不提这些低等巫师的憧憬心理，耗费大量魔力进行屠戮，扭转二百五十八区战争格局的格林，连续出手，却也不过击杀了数十万金属机器人而已，略微“呼哧”、“呼哧”、“呼哧”的喘息声中，格林停下了手。
　　剩下的部分，还是交给巫师军团吧。
　　如此宏观角度，格林也终于有些能够理解，为何真灵巫师、无尽主宰总是会等待战争后期才会大打出手了。
　　“呱！巫师，伟大的泯灭之塔巫师，救我！这里！”
　　另一边，独自拖了诡晶终结者小半刻的三足死亡乌鸦，此时缭绕在周身的万余只分身，如今竟然不足几百个，身上死亡气息稀薄无比，原本神秘、恐怖、威严充斥着黑暗死亡气息羽毛，此时竟然脱落大半，身子上左秃一块，右少一簇，狼狈凄惨模样，委实让人心酸。
　　相比而言，诡晶终结者也耗费了不少能量，每一次攻击强度比之最初，明显降低了一些。
　　呃……
　　一直大展神威击杀机器人军团，扭转二百五十八区战局的格林，这才想起了这只跨界召唤过来的五级巅峰生物，还没死？
　　这个家伙，生命力真是强得可怕，明明不敌诡晶终结者，左突右撞的，竟然到现在还活蹦乱跳的。
　　朝自己求援？
　　“没看见，什么都没看见，再坚持会儿吧。”
　　格林扫了一眼后，若无其事的假装没看见，把头扭在了一边，正巧数个银白色液态金属终结者朝格林冲了过来，魔力稍有空虚的格林也在此时解除元素真身，以单纯的三头六臂古巨蚩魔形态，一边拼命的饮用着水源，一边对这些金属终结者不痛不痒大战着。
　　三足死亡乌鸦呆了呆后，简直把格林恨透了，恨得牙痒痒，却无可奈何，连连感叹怨恨自己不该贪婪，惹上了如此霉运。
　　恶狠狠的最后看了格林一眼，三足死亡乌鸦算是知道了，想让这个巫师救援自己，根本没戏，分心去求他还不如专心致志拖住眼前之地，等待转机。
　　时间一分一秒过去，在那个身高不足三米的诡晶终结者一次又一次轰击下，三足死亡乌鸦简直是在享受地狱煎熬，好几次都以为自己挺不住了，结果却硬生生挺了过来，不但将自己一切力量榨干，伸出超水平发挥，突破了自身潜能，隐隐间竟然要有所突破的感觉。
　　这……
　　若是这次能够不死，倒是因祸得福了。
　　当然，这一切都是自己的努力，和那个邪恶、残暴、阴冷、无耻的巫师，没有任何关系！
　　正当三足死亡乌鸦胡思乱想最后弥留之际，一线回援巫师中，一位六级圣痕大巫师将目光锁定在这里的诡晶终结者身上，一声咆哮后在“轰隆”、“轰隆”的机械噪音中，冲了过来。
　　“呜呜呱呱，终于得救了，看来巫师也不都是个个像这个家伙一样邪恶，呜呜呜……”


第1105章 文明之战（十二）
　　轰！轰！轰！轰……
　　“恩？这就是强磁反电能石墨弹？”
　　机械巫师，开发出的战略性武器同样极多，曾经格林到手的一枚大陆震荡弹便是其中之一。
　　现如今，针对金属机器人军团特点，元素巫师开发出了神秘之力高度应用的诅咒巫师，而作为动能理念相近的机械巫师，一方面是被金属毁灭者文明死死克制，另一方面却在不断研究消化对方的知识，并已经开始不知不觉发生了一些真理奥义研究方向的变化。
　　第三次文明之战后，若是巫师文明胜利，比起元素巫师对于能量开发方面的成长，只怕机械巫师对于微观世界的研究以及全新真理领域开发，将使其恢复巅峰，甚至到达与元素巫师争雄巫师世界统治权的程度，鹿死谁手，也犹未可知！
　　这强磁反电能石墨弹，便是机械巫师针对金属毁灭者文明低等机器人大军，开发出的一种全新模式战略性武器。
　　轰！
　　又是一枚强磁反电能石墨弹暴躁。
　　以空间之力浓缩，内部为最简单的机械爆炸装置，外层为大量石墨粉，以机械巫师开发出的特别装置提取炼制，加入强磁属性。
　　与巫师一样，一级至三级机器人，都是以电能作为低等能源，而终结者们，则会以一种全新的质变能量作为运作方式，宛如能量质变的圣痕巫师们与低等巫师之间的差别。
　　根据机械巫师研究，低等金属机器人核心有两个，分别为CUP核心与能量块，摧毁任何一个都将会对这个全新形式生命体造成致命打击。
　　然而这两处核心，却在金属机器人防御力最强部分，受到严密保护。
　　若是有能够摧毁这两处核心的外部力量，就足以摧毁整个金属机器人基础构架，那便是走上了与金属毁灭者文明比拼能量开发大规模利用的道路。
　　毫无疑问，机械巫师在文明之战的短时间，不可能在这条道路上与金属毁灭者文明争锋。
　　巫师的强大之处，在于以知识智慧撬动规则杠杆，将微不足道的能量扩大至极限，达到改变世界目的。
　　经过机械巫师长期研究发现，这些低等金属机器人，事实上还存在着另一个弱点，那就是对于能量的运用方式仅限于类似于雷霆元素之力的单纯电能！
　　如此，这种大面积将石墨扩散至战场上，并且吸附到任何具有金属磁性物质上的战略武器，便被开发出来了。
　　廉价、高效、威力巨大！
　　成百上千个强磁反电能石墨弹从空间飞艇中发射出，纷纷爆炸，直径千米，黑灰色石粉铺天盖地，汹涌纷飞，紧接着这些石墨粉在巫师的特别调配下，仿佛一团团生命活力惊人的云雾，朝着金属终结者、金属机器人、某些机械巫师、金属要塞吸附过去。
　　仅仅几十个呼吸时间过后，铺天盖地石墨粉全部消失无踪，天空再次一片战火连天的清澈。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　那是数以万计金属机器人军团从天空坠落的声音，随着大量强磁反电能石墨粉无孔不入的深入这些金属机器人体内，能量块与CUP以及全身所有动能系统，全部发生了电流短路。
　　失去能源支持，这些金属机器人宛如一具具遭受黑巫师瘟疫诅咒的尸体，无比僵硬，随着双眸数据流光彩渐渐暗淡消失，随之从天空坠落。
　　另有一部分金属机器人则似乎由于沾染石墨粉较少原因，身体虽然僵硬，反应迟钝，却仍旧保持着动力，并纷纷向最近的虚空母舰飞去，AT立场罩一闪，融入其中。
　　似乎虚空母舰已经针对这些石墨粉炸弹，研制出了清理技术。
　　相对的，巫师世界的所有作战斗为，都决不会受到这些无害石墨粉的一丝一毫影响。
　　霎时间，天空海量机器人军团，此刻竟然逐渐空空如也，格林大吃一惊，难怪世界内部作战，巫师世界一直保持着相对优势。
　　紧接着，格林发现了一些机械巫师，操纵着一个全新未见的小型化机械战舰，倒与金属毁灭者文明的三角翼战斗机有几分相似之处。
　　不同点在于，这些作战机器材料，竟然是格林无比熟悉的材质，净化过后的泰坦之矛金属！
　　是了！
　　泰坦之矛，格林很早以前便发现其中拥有溶于血肉的神秘之力，也是曾经羊角噩髅魔法杖杖身的原材料。
　　而此时，巫师世界竟然以其为基础材料，开发出了一种全新概念作战武器，能够无视AT立场罩，对虚空母舰进行针对性打击！
　　若是能够将这些虚空母舰击溃，不必多说，里面受到石墨弹污染的金属机器人，就根本来不及清理石墨，将沦为一堆堆废弃金属残骸，毫无意义。
　　“巫师世界的发展速度，委实出人意料，已经大大超过了预期。”
　　吃惊中，格林喃喃自语着。
　　随着天空战局逐渐明朗化，这一支突入进来的虚空舰队，除了残余的两百余架虚空母舰外，仅剩少量幸运的金属机器人以及金属终结者、诡晶终结者了。
　　此时，诡晶终结者已经全部现身，竟还有一架，在另一区域爆发着强烈威能，而距离格林负责镇守二百五十八区最近的诡晶终结者，毫无疑问则是三足死亡乌鸦拖住的那一架了。
　　三个泯灭之源分身率领着巫师军团向虚空母舰冲去，格林则将目光投向了这个诡晶终结者。
　　尝试封印？
　　好一会儿后，格林终结暗自摇了摇头，压制住自己的贪婪。
　　作为一场文明之战的正面战场，战争动则持续数个月甚至几年，如今这才只是一支偶然因素突破过来的虚空舰队而已，以后这样的情况不知道还会有多少，不到真灵主宰出手决定战争形式的那一刻，战争就远没有结束，自己就一定要尽量保持低调。
　　偌大战场，少说也要有几十个诡晶终结者，格林有得是机会，不急于这一时。
　　想好之后，格林一声咆哮，以单纯的古巨蚩魔真体状态，朝着这名正与诡晶终结者对战的圣痕大巫师支援过去。
　　“好强大的真体，不错！”
　　这名女机械巫师称赞着格林，同时意志波动朝着极地深处支援过来的巫师军团首领道：“要塞之心，先一起解决了这个家伙！”


第1106章 文明之战（十三）
　　“恩？是你！”
　　一轮圣塔基地深处，支援过来的精锐军团中，独自来到二百五十八区的要塞之心圣痕巫师看向格林。
　　这张面具……
　　顿时，让其想起了几千年前，那位求助于自己，并与自己签订命运契约的小家伙。
　　“要塞之心大师。”
　　三头六臂巨人一面与前线回援过来的女性机械圣痕大巫师合作者，共同对抗压制出现在二百五十八区附近诡晶终结者，戴着真理之面的头颅，一面看向了这位一轮真灵巫师座下圣痕大巫师。
　　那是格林还是三级大巫师期间的事。
　　当时格林为了真理之面第六期工程生械显微之眼，前往天空之城一轮圣塔发布任务，意外结识了这位要塞之心圣痕巫师。
　　作为真灵座下圣痕，要塞之心自身没有独立魔力之源，只能借用于一轮圣塔魔力之源，因此对于自己的得意弟子超导之光十分在意，绝不能让自己的弟子再重蹈覆辙，魔力之源被摧毁成为真灵座下圣痕，失去自由。
　　因此，当看到格林后，发现了格林的价值，便以真理之面第六期工程作为命运契约条件，格林无偿得到一个当时代表巫师世界最先进技术的生械显微之眼，由要塞之心圣痕大巫师亲自出手制作，与真理之面完美契合。
　　而契约条件，则是格林在晋升圣痕巫师前，必须保证超导之光巫师塔魔力之源不被外在条件摧毁。
　　由此，后来天空之城引发的学院战争，也正是格林力挽狂澜，硬生生以一人之力，保下了超导之光巫师塔魔力之源。
　　也许格林的气息经过几千年变化，要塞之心已经不再熟悉，但作为花费几十年时间，亲手为真理之面制成生械显微之眼，要塞之心圣痕大巫师对于这张面具却是过目不忘。
　　虽然，真理之面比起那个时候，同样不可同日而语！
　　“果然是你，格林。”
　　见格林承认，即使难以置信，要塞之心还是不得不相信了眼前的一切。
　　光阴流逝，当初那个只能在巫师世界混迹的区区三级大巫师，如今竟然已经成长到了这个地步，与自己并肩作战，对抗巫师之敌。
　　相比之下，自己那位得意弟子，又算得了什么巫师天才？
　　表情略有些僵硬，投出心中翻山倒海思绪，“轰”的一声，女圣痕机械大巫师行走于真是光阴中，快速避开了诡晶终结者一道四十余万度高强度能量射线后，焦躁意志传来。
　　“有什么话解决了这个诡晶终结者再说！”
　　女巫师的话，让要塞之心从思绪中警醒，点了点头后，没有开启真体的意思，就这般直接冲向了诡晶终结者。
　　也不知是不是格林错觉，随着这个诡晶终结者不断消耗能量，除了自身攻击强度、反应速度、力量程度有所降低外，其躯体构成部分的粉红色晶体，似乎正在逐渐变淡，略显透明。
　　莫非，它在一直消耗贤者之石的那种“万能能量”？
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　诡晶终结者躯体在两位六级圣痕大巫师、一位五级圣痕巫师围攻下，不只颜色逐渐变淡，每一次受伤，同样会损耗大量能源，晶体溃散。
　　每一次格林用泯灭之力消泯偷袭诡晶终结者的同时，内心也在滴血，若是能够将其封印，这些可都是贤者之石啊，自己一次泯灭攻击造成的贤者之石损失，差不多就相当于自己一次次任务所得了。
　　若是文明之战结束后，巫师文明获得吸收了金属毁灭者文明知识……
　　两天后。
　　这场在第二战线的阻击战，持续了将近三天时间，这支借着遥远战争前线天基歼星炮威能突破进来的虚空舰队，终于在第二战线全体巫师努力，以及第一战线的回援巫师和基地核心巫师支援下，取得了胜利。
　　陨落死亡的巫师数以百万，七座空间要塞只剩下五座，圣痕巫师陨落一人，异域召唤世界之主陨落六位，奴隶海军团、机械傀儡不计其数……
　　而作为突击缓冲的第二战线损失，比起第一战线，微不足道。
　　“呜呱呱，谢谢，谢谢你们能放我回去，十分感谢。”
　　三足死亡乌鸦，这家伙死里逃生，如今竟然无比感激着“宽容”放其回归母界的巫师们，完全忘记了刚刚被迫卖命的事情。
　　虽然只是表面上的感激，内心不知道早已诅咒了多少亿万遍，尤其是格林。
　　空间扭曲，时空之门打开，三足死亡乌鸦拖着疲倦虚弱身躯不顾一切钻了进去，消失不见。
　　“哇嘎嘎，少爷，这家伙为什么感激你？”
　　小八带着叶叶回来，落在满面疲倦却无比兴奋的露涟嫚肩膀上。
　　“哎，多亏了我，它才能有所突破啊，不感激我感激谁？”
　　格林不知羞耻的解释着，意志连连波动，指挥着大战胜利后的巫师们收集战利品，给战争残骸中因为石墨粉而失去动力的金属机器人们补刀，摘取下CPU芯片以及能量块，在虚空母舰残骸中寻找着可利用财富，救治着伤员。
　　战争过后，大地满目疮痍，高耸的金属城墙也已经千疮百孔，留下一个一道又一道战争中的能量波痕。
　　基地深处，正有三座空间要塞搭载着满满的圣痕巫师、奴隶怪物行进过来，弥补这里的损失。
　　那一张张活力四射面孔、充满了热血干劲，朝气蓬勃，绝大部分都是第一次离开巫师世界的猎魔新人，甚至还不算是真正的巫师，内心深处仍旧惦挂着巫师世界那些巫师学徒朋友，期待着再次的重逢。
　　“泯灭之塔圣痕巫师。”
　　从遥远方向来了一位圣痕巫师，正是之前与格林一同施展大范围破坏性巫术的五级元素巫师，显然是对于格林的陨落天星大巫术印象极端深刻。
　　不论是破坏范围、还是攻击力、亦或者摧毁程度，毁灭天星大巫术都是远超一般的五级巫术范围，这与原罪之石载体、格林550精神力有很大关系。
　　“呃……你好，敢问阁下名讳？”
　　“三风聚顶圣痕巫师。”
　　长长眉毛好似两缕透明风之元素，红色宝石高脚帽，青灰色巫师袍，老巫师笑着自我介绍完毕后，低沉道：“这次战争，不知道还要持续多久，不过只怕下一次天基歼星炮发射并不会太久，到时候难免又将是一番苦战阻击，不如作为元素巫师的你我二人联手，如何？”
　　“好！”
　　格林欣然同意。


第1107章 文明之战（十四）
　　十天后，第二道天基歼星炮璀璨耀眼之光绽放！
　　第一战线太过遥远，第二战线紧张、彷徨、兴奋的低等巫师们，根本无法得知前方战争的真正残酷，一些新人们思绪仍停留在巫师世界。
　　“来了！”
　　那耀眼的光波，带着毁灭一切的气势，聚集着摧毁面前一切的爆发力，也只是在大世界内部，才有足够强大的规则去包容、承载它的威能，不至于本源崩坏，世界被摧毁。
　　“呼……不是这边。”
　　已经原地不动足足站了七天，以真理之面洞穿遥远战场，收集着一切线索信息，此时格林终于轻嘘了一口气。
　　通多能量挤压力波纹，判断那个隐藏在汹涌磅礴无边无际机器人军团后面的天基歼星巨炮发射时间。
　　通过数以千万计能量走势，其中大部分都是战场混乱的战斗波纹，只有一小部分狭长、微弱、却连绵不绝能量走势线索，才是天基歼星巨炮即将爆发的方向。
　　一次又一次判断，一次又一次复查，终于在这天基歼星巨炮爆发前的最后一刻，格林可以肯定，第二次天基歼星巨炮方向并不是自己这一边。
　　否则，以其沿途一切尽数摧毁抹去、间接威能便会融化空间要塞、数千米直径宏大范围，甚至连基地震深层真灵巫师罩都需要足足两层以及一轮真灵巫师间接出手，才能防御的威能，格林在其面前，也只是巨象前的蚂蚁罢了。
　　轰……
　　令人无法喘息的压抑，数千米直径宏威，宛如贯穿天地的能量光柱一炮摧毁了面前阻挡的一切，数以百万的巫师军团、奴隶炮灰、机械傀儡军团，三座空间要塞，靠近的圣痕巫师，均被尽数抹去！
　　新人们目瞪口呆凝望着无尽的光与热，已经覆盖过太阳的本源之光威能，甚至在边缘时空扭曲处，隐隐在平衡规则混乱的情况下，引来了遥远错乱时空中一些诡异意志的注意力，以及空间的扭曲塌陷。
　　嘭！嘭……
　　几个热血彭拜的猎魔新人，在这股浩瀚令人望而生畏的能量波涛中，竟然双腿一软，瘫坐在了地上。
　　也难怪了，记得第一次猎魔远征阴影谜团世界之时，格林也曾为空间毁灭巨炮威能惊叹过，骄傲过，久久不能自拔。
　　如今，当一个威能胜过空间要塞毁灭巨炮几百倍的终极战略武器，出现在敌人的手中，那股惊叹骄傲转换为的几百倍负面能量，几乎瞬间便将大部分猎魔新人意志摧残击垮了。
　　内层为纯粹的洁白，外层混杂着蓝色光晕，数千米直径可怖威能冲破天际，即使是外层波纹也超过了足足三十万度，熔烧着一切规则、元素能量，将沿途的一切敌人都毫不留情撕碎后，撞在了一轮圣塔基地最深层巫师意志保护罩上。
　　七彩符文霎时间变得无比耀眼，璀璨光亮让人近乎无法直，即使格林以真理之面进行深层感知观察，得到的也完全是一片空白。
　　刺耳的嗡鸣声让能量冲撞附近数万米范围内，世界之主层次之下生物“嘭”的一声，支离破碎，不过相比于第一次，这次负责守护的奴隶怪物显然要少了很多，能量碰撞摩擦处发生了大规模时空扭曲现象，隐隐有一些未知遥远世界群落诡异意志一闪即逝看到了这里的边缘末豪。
　　防御罩眼看着即将不支的时候，基地深层竟然再次涌出了一层防御罩，同时一只金属巨手“轰”的一声，按在了防御罩上，同样的过程与结果，将这道最终冲击成功抵御。
　　待宏伟能量冲击缓缓消散退去，天空渐渐恢复平静后，负责守护第一战线的巫师军团被天基歼星舰一炮再次撕开了个防御漏洞，又是一支虚空舰队突围过来！
　　比起第一次突围虚空舰队，这次的规模稍稍大了一些。
　　“叶叶，撤，妈蛋，八爷去也！”
　　小八拽着叶叶也朝天边飞去。
　　体力、魔力彻底恢复的露涟嫚神采奕奕，从第一次的紧张已经渐渐转为了此刻的从容，不用格林发布命令，便开始利用自己权力，指挥着空间要塞巫师军团进行作战安排了。
　　看样子，露涟嫚已经打算在此次战争中，尝试获得一级荣誉勋章。
　　如此大规模战争，不可控死亡率奇高，但一级荣誉勋章获得却也同样容易得多。
　　格林说的没错，只要文明之战仍在继续，所有人的运气就都会有用完的那一天，露涟嫚同样不想再赌自己的运气了。
　　只有更强的实力，更强的力量，才能渐渐主宰战争格局，保护自己。
　　轻车熟路，格林以真理之面强大洞察性，在第一时间谈查到前线回援军团和后方支援军团，确定了对抗资本后，格林一声阴森低沉咆哮。
　　“全体听令，为了伟大巫师意志，死守阵地，直到生命最后一刻，擅自后退者作为被判处理，死！”
　　没有后路，没有妥协，弥补过来的二百五十八区新人们，在天基歼星舰的绝望中找到了泯灭之塔圣痕巫师作为主心依靠，紧咬牙关，保持着最后的热血。
　　“为了巫师意志！”
　　又是一场激烈的战斗，格林与三风聚顶圣痕巫师同时施展着大范围破坏性巫术，三道千米飓风嘶吼，漫天泯灭火焰陨石砸落，阻击着这支突破战争前线的巫师军团。
　　一个又一个空间波动中，遥远异域时空遭受到巫师骗局的世界之主们，或被迫主动加入战场，或直接被基地深处一轮真灵巫师意志作为威慑，拖拽出来后直接扔向了虚空舰队之中。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　巫师世界空间要塞毁灭巨炮、虚空舰队AT立场炮、光束粒子炮，宛如一支支死亡乐章交响曲，演奏着它的独特音符，诉说着巫师意志与天网之间的碰撞争霸绝唱。
　　咆哮呐喊，巫师意志黑暗奴役下，成群结队的奴隶们奋不顾身冲去，洒下满腔献血。
　　冰冷无情，无处不在天网靡下机器人军团，一双双机械数据化眼睛，冷漠的注视着这些血肉生命。


第1108章 文明之战（十五）
　　七个月了。
　　辐射大世界一轮圣塔基地，巫师意志与天网的碰撞。
　　双方战线最前方，恒久维持着各自数以十亿计的庞大战线，损失军团，便从后方源源不绝补充过来，战火连天，仿佛永远没有尽头。
　　在这极度的焦躁、不安、压迫中，幸存下来的巫师必然已成为身经百战精英，不停的压榨着自身潜力，强迫自己更加强大。
　　便是格林，也在这场旷日持久的高强度作战中，受益匪浅。
　　靡下的低等猎魔巫师军团、奴隶海炮灰军团、机械傀儡军团甚至空间要塞，换了一批又一批，陆陆续续进行了十余次阻击战，最早出现此时却仍在格林身边的熟悉面庞，已经越来越少了。
　　算算时间，距离战争前线天基歼星炮的发动间隔时间，也快到了。
　　“一线驻扎防守的巫师数量，比七个月前同比减少了百分之三十左右，虽然奴隶海军团、空间要塞后备资源、机械傀儡军团数量十分充足，但不可否认，即使以巫师世界庞大底蕴，四个大世界数十个战线同时进行，也难以恒久维持下去。”
　　格林以真理之面收集到了这些表象信息，并通过这些线索，判断出巫师世界一些深层次底蕴。
　　“不过，相比于巫师世界，金属毁灭者军团中的液态金属终结者、黑色终结者、诡晶终结者数量，也明显降低了不少，甚至就连上一次发动的天基歼星炮威能，比之最开始时的毁天灭地、摧毁一切威势，外层威能波动也相对降低了小半，看来那边的情况，同样也好不到哪去。”
　　格林冷笑着。
　　“毕竟这片世界群落，资源总量不会改变，而巫师联盟占领的资源世界数量可是要相对领先金属毁灭者的！”
　　另一边，已经获得一级荣誉勋章资格，只等战争结束回到巫师世界授予的露涟嫚，此时已从曾经那个身姿娇小、金色短发迷人形象，因为灵魂损伤而衰落成了一名老巫婆，正神色严肃的指挥着这些刚刚补充过来的巫师军团。
　　虽然通过自身独特巫术，露涟嫚逃过一个黑色终结者的必杀，在雨露分身上复生，却因此灵魂衰败至极，看样子灵魂之火至多再能维持几百年了。
　　如此，进阶圣痕的考验摆在露涟嫚面前，迫在眉睫！
　　这次战争结束，无论如何，露涟嫚也要在巫师世界进行生命中的最后尝试了，若是失败，巫师之路也就算彻底走到了尽头，化为黄土，回归真理之中。
　　“格林，巫师军团安排已经就绪。”
　　露涟嫚拄着魔法杖，带领着十九位三级大巫师，缓步走到空间要塞边缘屹立的格林身边，朝着这位负责二百五十八区的伟大圣痕巫师汇报着。
　　“恩，知道了。”
　　格林低沉回应着，仍然纹丝不动昂首屹立，遥望着远方。
　　几个月来，不论是才刚刚弥补损失支援过来的猎魔新人，还是坚持了十几个阻击战存活下来的老巫师们，每个人都知道，二百五十八区空间要塞负责人，泯灭之塔圣痕巫师，除了战争时期与战争之后短暂时期，其余大部分时间一直会屹立在空间要塞边缘，遥望着第一战线。
　　也不知，这般坚持是为了什么。
　　真理之面下，左眼为水、有眼为火，额头中央束瞳与双色光眸不停的眨着，六对复眼组成了两个六星芒魔法阵，略显狰狞的落在束瞳旁边，尽全力感知着遥远方战场上的一切，搜集着一切信息。
　　渐渐的，格林身体似乎有些僵硬了，略微的急促呼吸中，似乎有些不敢置信的喃喃自语起来，似乎在计算着什么。
　　小半个沙漏时间后。
　　“不会吧……咕嘟！”
　　格林传出自我怀疑的声音，“咕嘟”一声，暗自咽了一口口水，透出难以置信。
　　“怎么了？”
　　其他众多三级大巫师，在这位博学、睿智、优雅、神秘的泯灭之塔圣痕巫师身旁，都显得无比卑微，没有人敢于擅自打扰这位崇高伟大的圣痕巫师，唯独露涟嫚，作为格林的朋友，兼亲信巫师战斗伙伴，敢于直言。
　　嘶……
　　格林倒吸了一口冷气，略微犹豫后，低沉道：“马上通知作战指挥部，将空间要塞向二百五十三区方向全速移动，快！”
　　急促的口吻，露涟嫚也略显惊慌，快速拿出水晶球反连同了作战指挥部，而格林手中水晶球，则在第一时间联系到了三风聚顶圣痕巫师。
　　“泯灭之塔，发生了什么事？”
　　额头中央红色宝石的高脚帽，青灰色巫师袍，褶皱肌肤面庞上，仿佛风元素一般飘逸的长眉，三风聚顶圣痕巫师面容从水晶球中投影出来。
　　“快，马上将空间要塞、所属军团调离这里！”
　　格林急促说完，补充道：“是天基歼星炮，这次的轨迹方向，将经过我们负责镇守的这片区域穿过，马上离开这里！”
　　“你有多少把握？”
　　三风聚顶圣痕巫师无比严肃，面庞有些僵硬，声音略显冷颤。
　　别说一位五级圣痕巫师，便是六级圣痕大巫师，恐怕也没有胆量在天基歼星炮面前赌命，那种摧毁面前一切的毁天灭地威能下，连本源规则弱小的小世界，能够被一炮轰穿、四分五裂、支离破碎，恐怕也只有手持炼狱熔炉的艾巴当之王以无间炼狱姿态，才能够尝试一番正面防御了。
　　“九成。”
　　格林冷静话语才刚刚说完，水晶球光幕中的面孔突然一转，瞭望向遥远天边。
　　“嘶……来不及了。”
　　噼里啪啦！
　　行走于真实光阴，空间牢笼扩展到极限，尽可能的囊括身边巫师后，一道雷霆瞬移出现在空间要塞作战指挥部，二话不说再次以空间牢笼将里面的黎明智慧巫师们囊括进来后，空中默念巫术咒语，随着脚下空间折叠拉伸，一瞬间延展到基地深处后，仿佛拉面条一般的空间挤压感从四面八方传来。
　　几名反应不过来的低级巫师，僵硬惊悚大叫着。
　　“呀！格林兽？外面战败了！？”
　　正在和叶叶玩跳棋的小八吃惊的看这个蔺与百余名突然出现的巫师，叶叶一只翅膀扔下跳棋，飞向了露涟嫚。
　　正在这时，轰……
　　耀眼的光晕，以其数千米直径的不可阻挡威能，瞬间从二百五十八区与二百五十九区空间要塞之间穿过。


第1109章 文明之战（十六）
　　久久的无言沉默，毁天灭地天基歼星炮鸿威余波震荡渐渐平息，百余名巫师之间，气氛压抑得可怕。
　　死里逃生！
　　“真是太幸运了，感谢伟大的泯灭之塔圣痕巫师！感谢伟大的巫师意志！”
　　一名女猎魔新人竟然满面泪水坐在地上，天知道要是没有在那瞬间正巧从格林附近飞过执行任务，被格林空间牢笼囊括在里面，此时她的下场会是怎样。
　　这名一级巫师双手掩面，喜极而泣，看向格林的目光，充满了发自内心最深处的崇敬与感激。
　　露涟嫚拼命的将肺里空气挤压出来，死亡几乎是贴身而过，在这种不可抗拒的宏伟力量面前，区区一位三级大巫师，渺小得几乎如同蝼蚁，在天基歼星巨炮面前没有任何存在意义。
　　明明已经获得了一级荣誉勋章资格，却死在战场上，委实不敢想象自己将会以这样的悲惨结局结束。
　　战争……快点结束吧！
　　另一边。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　高频率心跳，将心脏的血液挤压到全身每一处毛细血管，肾上腺素大量分泌，站在金属地板上，此时格林手掌心，一层细密冷汗。
　　就差那么几个呼吸时间！
　　运气？
　　不，根本就不是什么运气。
　　对于这些低级巫师而言确实是纯粹的运气，但对于格林而言，根本就没有什么运气，这是格林以真理之面洞察性，加上七个月来谨小慎微的不懈坚持，才换取的此刻一线生机。
　　死里逃生的格林没有理会这些低级巫师，也没有理会小八、叶叶，真理之面下三色光眸第一时间向远方眺望过去，那是二百五十八区、二百五十九区分别由自己与三风聚顶圣痕巫师负责镇守的第二道防线。
　　身体僵硬，格林握着极度深渊魔法杖的手掌，青筋暴露，显示出其内心的波澜。
　　此刻，二百五十八区的空间要塞，被那束宏伟之光擦边贯穿，整个空间要塞都已经支离破碎，化为漫天残片纷飞坠落，厚重的金属外壳融化为液态。
　　数百万猎魔巫师、奴隶军团、机械傀儡军团，近距离暴露在那束宏伟之光威能下，几乎被蒸发殆尽，存活者百不存一。
　　另一边，则是二百五十九区三风聚顶圣痕巫师负责空间要塞。
　　相较于格林负责的空间要塞，这座空间要塞情况要稍好一些，天基歼星炮距离较远，辐射威能到了空间要塞已经消散大半。
　　然而即使如此，整座空间要塞仍旧有大面积熔化迹象，负责守卫的巫师、奴隶怪物、机械傀儡军团、空间飞艇军团大量坠落蒸发，惨不忍睹。
　　更远方，一支远比之前十几次阻击守卫规模更庞大的虚空舰队，浩浩荡荡冲来！
　　格林深吸一口气后，快速拿出水晶球，不过略让格林松口气的是，这位一起合作了几个月的三风聚顶五级圣痕巫师马上接通了，虽然状态糟糕狼狈至极。
　　“可恶，泯灭之塔，你……你没事吧？”
　　三风聚顶竟然在第一时间关心起了格林，也对，毕竟格林所负责空间要塞已经被彻底摧毁，以金属毁灭者文明天基歼星炮威能，实在难以想象此时巫师世界真灵之下，还有谁能够平安无事。
　　“没事，事先安排了一些手段，逃了。”
　　格林缓缓摇了摇头，随之低沉道：“看样子这次第二战线是守不住了，你尽量拖住，实在不行就退到第三战线等待支援，我这边估计也要有新的安排了。”
　　“恩。”
　　关闭了水晶球，格林看向基地深处飞出的成群结队圣痕巫师，其中除了真灵座下六级圣痕大巫师要塞之心外，还有两位陌生六级大巫师，三十余名四级、五级圣痕巫师，威势强大。
　　略观察了一下基地深处的情况后，随之格林看向肩头上的小八。
　　小八这家伙，竟然带着叶叶直接跑到了一轮基地最深处躲避！
　　金属地板在众人踩动中发出“嘎吧”、“嘎吧”的清脆响声，有些凌乱，一队队执行任务紧急集合的巫师们，愕然疑惑的望着格林等人，却没有任何停留，用最快速度奔赴到天基歼星炮对要塞基地深处造成的损毁处。
　　基地深处核心，重要的作战部分、后勤基地，一共有两重圣塔级巫师罩守护。
　　以天基歼星舰之威能，一轮基地只有将两重巫师罩全部打开，并破损其中一道巫师罩，才能堪堪防御住天基歼星舰之威。
　　而每次天基歼星炮发射间隙，则是这些维修巫师最繁忙时刻，必须要确保下一次天基歼星炮来临前，将损毁的巫师罩设施修理完毕，否则若是延误，下一次天基歼星炮将基地核心摧毁，前方四重战线的一切战斗意义就都将不存在。
　　明争暗斗，基地后方同样在进行着一场激烈战争，那是黑色终结者的身影。
　　这些混迹于混乱战场，利用战争期间防御漏洞伪装潜伏进来的黑色终结者，将会尽一切能力击杀这些维修巫师，破坏施工进度，拖延到下一次天基歼星炮的到来。
　　而若是能够以此获得胜利，黑色终结者即使付出任何代价也在所不惜！
　　第一层巫师罩与第二层巫师罩之间，凌乱万分，格林甚至发现了一些扭曲时空裂缝中，掉落进这方辐射大世界的遥远异域未知生物。
　　天基歼星舰与巫师罩能量对冲，庞大余波造成的混乱时空扭曲，凌乱的一闪即逝空间裂缝竟然将一些遥远异域世界弱小生物吸了进来。
　　这些普遍在二级、三级生物层次的小家伙们，目瞪口呆的震撼望着巫师智慧建造的辽阔基地，随之很快便迎来了大量巫师军团清洗，为维修巫师争分夺秒扫清障碍。
　　“泯灭之塔！？”
　　要塞之心圣痕巫师在格林身边停了一下，疑惑不解。
　　“是时空传送巫术，二百五十八区空间要塞已经被彻底摧毁，我也是狼狈逃了回来。”
　　格林低沉说着，紧接着问道：“不知，这里有什么任务我可以效劳的？”
　　作为一轮真灵座下圣痕巫师，要塞之心也管不了前线太多事情，此时听到格林主动询问，赶忙道：“清除基地所有外来生物，寻找黑色终结者踪迹铲除，保护维修巫师，务必在七天之内完成巫师罩维修！”
　　说着，要塞之心圣痕巫师挥手，两名三级诅咒大巫师分给了格林。


第1110章 文明之战（十七）
　　率领着死里逃生的百余名猎魔巫师，以及要塞之心圣痕大巫师临时调拨过来的两名三级诅咒大巫师，格林作为基地核心清理小队之一，开始任务执行。
　　高空中，一架架空间飞艇成群结队飞过。
　　这些空间飞艇，甚至很多是通过隐藏在基地核心的世界传送阵，以命运杠杆规则刚刚从巫师世界调动过来。
　　如今在头顶天空盘旋，小部分是为了给基地清理工作提供支援，保卫作战能力相对较低的机械维修巫师，大部分则是奔赴战争前线，弥补战争损失。
　　一轮圣塔基地核心规模，足有数十万里辽阔，战争回收工厂、各种各样功能传送阵、祭坛设施，不计其数。
　　整个核心基地，分为内外两层，由两层辽阔巫师罩囊括区分。
　　其中，重要设施都安置在内层核心基地，而外层基地由于频繁被天基歼星炮轰碎的缘故，能量余波轻易便会将大量设施摧毁，因此外层只会存放战争回收物资与维持巫师罩能量运转的最基础设施。
　　嘶吼……
　　叽叽叽叽……
　　大量遥远异域时控流窜进来的生物，在外层基地穿梭着，其中大部分都是低智慧野兽，在辽阔天空、大地肆意游走着，似乎对于这个陌生时空本能的恐惧着、慌不择路。
　　若是没有巫师对其绞杀，以辐射大世界的稳固深厚本源规则，以及特殊的辐射规则，会对其逐渐淘汰或者同化。
　　另外小部分流落过来的异域生物，则并不简单。
　　这些生物极端狡猾，在遥远异域时空特殊规则世界中，进化出非同一般环境适应能力，甚至于有大量智慧生物，乃至于世界之主的身影，再加上混入其中的黑色终结者以及可能存在的天网分身，情况绝不容乐观。
　　一直以来，负责镇守第二战线的格林以为后方基地实在太过轻松，直到此刻才明白，事情根本没有那么简单，这可是文明之战！
　　相对的，只怕这支进攻的金属毁灭者军团，应该也在面对着同样的问题，那些狡诈、能力诡异、生存能力极端可怕的猎魔暗巫师们，正在费尽一切心思破坏着天基歼星舰，或者支援补给战线。
　　站在真灵巫师高度纵观战争格局，双方应该是互有胜负，而绝非格林这等圣痕巫师眼中的基地被动防守局面。
　　甚至于，若是站在整个文明之战高度来看，以四个大世界为核心开发出的战线，双方各自两功两守，牵连进来的中小世界成千上万，巫师文明在世界内部战争因为命运杠杆存在，占据着相对优势，而金属毁灭者文明则在虚空作战呈现强势。
　　然而，就实际情况而言，巫师文明应该正在逐渐扩大优势。
　　作为遥远远异域世界群落逃亡到这片世界群落的文明，巫师文明拥有着更完备的文明体系，悠久的历史赋予了它更强大的文明底蕴，绝非这片世界群落土生土长短时期发展起来的文明体系能够相提并论。
　　再者，便是现实情况。
　　战争已经从初步接触进入到你争我夺白热化阶段，总体而言巫师世界在中小世界占领中呈现局部优势，而就文明开发来说，拥有着两次文明战争历史，巫师文明对于金属毁灭者文明研究程度以及弱点寻找，要比金属毁灭者对于巫师文明的研究透彻得多。
　　至今为止，金属毁灭者文明除了本身固有发展的能量运用体系以及微观领域体系，根本没有开发出针对巫师文明的任何手段。
　　金属毁灭者文明对于巫师文明的发展，仍几乎一无所知！
　　而这一切原因的归根结底，则是因为金属毁灭者无法理解巫师的能力，这是一种魔力元素撬动知识杠杆，以规则改变世界的力量。
　　叽叽喳喳！
　　一只不知死活的怪鸟，长着公鸡一般的七彩艳丽尾巴，头顶金冠好似火焰，在高空鸣叫着，被一小队巫师追逐中，慌不择路朝格林这边冲来。
　　真理之面下三色光眸凝望过去，区别出并非黑色终结者伪装。
　　不知哪片世界群落逃窜过来的三级生物，也许在那个世界已经是横行霸道的食物链最顶层，但在这场巫师世界正在进行的文明之战中，不过是成群结队被抹杀的炮灰而已。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光线，格林化为光暗交错中心，神秘而强大，以那圣痕巫师拥有的崇高之力，无比威严，高频率震荡波爆发出令人心血澎拜的不安，泯灭电弧一闪即逝，正中这只怪鸟身上。
　　只来得及半声绝望惊呼，紧随之，除了天空飘落的零星羽毛诉说着怪鸟曾经存在过的痕迹外，空中再无一物，三十余米身躯被世界之衣规则电弧携带的泯灭之焰，瞬间消泯抹去。
　　唰、唰、唰……
　　一群半透明水母一般的生物，千余只左右，速度奇快无比，被另一群巫师追逐着，却跟不上它们的速度。
　　这些生物似乎对于能量罩有极强的侵蚀作用，被内层基地巫师罩庞大不可思议能量吸引着，纷纷朝着基地核心内层巫师罩游去。
　　这还了得！？
　　虽然以这群弱小生物层次来说，无论如何也不可能威胁到真灵圣塔级别的巫师罩但巫师罩，乃是巫师意志威严象征，即使只是侵蚀几百、几千度的防御，守护巫师们也决不允许发生。
　　“追！”
　　格林挥手，身边百余名从二百五十八区救援过来的巫师们快速追去，可惜夜影萨奇已经回到巫师世界，否则若是有他在，这些小生物就好办得多了。
　　众人离去，却仍有一人停留在格林身边，一位三级诅咒大巫师，额头正中央，一颗血色肉瘤不停的“咕嘟”、“咕嘟”跳动着，一只眼睛呈现混浊白瞳。
　　“嘎！你怎么不去？”
　　小八站在格林肩膀上，翅膀拿着根牙签剔，朝这名巫师问道。
　　“呃……我想我留在泯灭之塔圣痕巫师身边，能够发挥出更大作用。”
　　小八“噗”的一声，把牙签吐了，囔囔着：“根本没那事，看不起我家少爷是不，你在这根本发挥不了任何作用，走走走，快去那边绞杀那些烦人的异域生物去。”
　　小八催促声中，这名诅咒巫师不停的看向格林，见格林没有异议的样子，这名诅咒巫师满脸尴尬的离去了。


第1111章 文明之战（十八）
　　空荡荡天空，格林附近再无一人。
　　“哼哼，还要伪装隐匿到什么时候？”
　　真理之面下，格林喉咙深处发出一声阴森冷笑，在那黑白色点线结构视野中，以梦魇神秘之力为支架，大地上厚达十余米的机械傀儡残骸资源层下方，正有一个伪装成机械傀儡碎片的黑色终结者，缓缓蠕动。
　　如此隐秘，那那些三级诅咒大巫师根本没有任何察觉，黑色终结者也并非只有生物伪装一个能力。
　　小八之所以调走那最后一名三级诅咒大巫师，正是不想因为马上即将展开的战斗，将其波及，白白损失了一位三级大巫师。
　　“嘎嘎嘎，少爷，它竟然不理你，还在那伪装呢。”
　　小八站在格林肩头，与格林灵魂意志想通，如此近距离，也能通过格林发现那个好似流动液体一般的黑色终结者。
　　远方，内层巫师罩的维修巫师们，在大量巫师军团保护下已经开始奔赴各个能量节点，进行巫师罩设施的破损修复，不用说，这个黑色终结的目标，必然是那些能量节点维修巫师。
　　噼里啪啦！
　　七彩符文流动的手臂，轻轻挥动极度深渊魔法杖，在那颗冰川山岳融汇精华的极度寒晶之巅，缕缕寒气突然消散，一抹光与暗汇聚的黑色火焰熊熊燃烧，随着世界之衣规则电弧出现，黑色火焰瞬间依附入其中，扭曲着四面八方光线，宛如吞噬一切光源的黑色裂缝，一闪即逝坠落地面。
　　散落堆放的十余米厚度机械傀儡残骸，被黑色电弧瞬间消泯击穿，刺耳轰鸣声让数千米外巫师们也不近纷纷瞭望过来，一片骇然之色。
　　轰！
　　漫天机械傀儡残骸纷飞，这具黑色终结者自知无法再伪装，在泯灭之力击中的最后一刻逃了出来。
　　佛由无数多边形晶体构成的完美健壮躯体伫立，幽暗之光双眸看向格林，似乎在从天网数据库中搜集着关于格林的一切信息。
　　片刻之后，关于格林的数据信息，竟然真的从天天网搜集了出来。
　　危险评级：极度危险巫师类生物，泯灭巫师，建议出动诡晶终结者正面对抗予以击杀，或调遣完整虚空舰队战对抗。
　　此时，这个黑色终结者虽然逃过格林泯灭之力一击，但由于双方距离实在太近了，还是被泯灭之力擦中了左肩部分，黑色晶体损失了一大块。
　　咻！
　　正准备起身压制，予以这架黑色终结者毁灭的格林，突然。真理之面下三色光眸目瞪口呆望着这具黑色终结者头也不回逃走身影，连小八都一时没反应过劲来。
　　“嘎！？逃……逃了！妈蛋，八爷我没看错吧，格林兽，这家伙它逃了？”
　　小八一只翅膀指着黑色终结者，大呼小叫着，满脸难以置信。
　　“呃……”
　　愕然片刻，格林回过神来赶忙行走于真实光阴中，连连元素瞬移的朝着这架黑色终结者追了过去，往往一道雷霆瞬移光暗交错，便是数千米之外，空中留下一连串残影，速度不可谓不快，惹得沿途大量巫师低级巫师、异域流窜生物吃惊仰望着。
　　“这位元素巫师，需要帮忙吗？”
　　一名五级机械大巫师意志传音，向格林问着，此时正率领着十几名元素巫师和大量资源，朝着一处真灵巫师罩能量节点飞去。
　　“不了，维修节点任务为先！”
　　格林急促传音过后，已然飞出数千米外，不停的雷霆闪烁，继续追了过去。
　　一路上，格林发现了大量异域时空生命，这些生命的进化方式各不相同，毫无关联性，看来时天基歼星炮与巫师罩碰撞造成的时空坍塌，远不止将一个世界短暂连接起来，很可能是随机时空沟通了某个世界群落的众多世界。
　　渐渐的，格林凭借自身元素瞬移的速度优势，还是渐渐追上了这个黑色终结者。
　　“哇嘎嘎嘎，出击吧，格林兽，摧毁它！”
　　眼看着黑色终结者越来越近，小八大喊大叫着。
　　“恩？”
　　然而，前方阵阵诡异波动，让格林不禁望去，竟然是一个四级稻草人世界之主正在与一群巫师激斗着，这个稻草人显然是拥有独特文明发展体系的智慧生物，身体的每一根稻草都有着独特韵律，灵魂之火旺盛得可怕，身边缭绕着数以千计神秘之力构成的虚幻幻影，好似一个个怨魂般扭曲着，手中一柄精巧镰刀，具有焚烧灵魂的作用。
　　此时，这架黑色终结者竟然主动向与稻草人对战的机械圣痕巫师攻击过去。
　　这名率领着几百人低级巫师与诡异稻草人对战的机械圣痕巫师，见到没有任何伪装的黑色终结者本体朝自己扑来，大吃一惊，慌忙纠集周围的巫师一同应对。
　　便是这个稻草人，也满是不解样子，灵魂之火频频跳动，但对于黑色终结者的主动联合，理智的选择了配合。
　　“大师！”
　　机械圣痕巫师向格林传来求救意志。
　　噼里啪啦！
　　扭曲的黑色电光一闪，格林与这名机械圣痕巫师并立，这是一位女机械巫师，手臂机械物质高频率运用中，此时显然已经有些超负荷样子，能量光束已经无法在使用。
　　极度深寒、重力扭曲，极度深渊魔法杖在格林暴喝中，“嘭”的一声，与黑色终结者正面相对后，一魔法杖将这具黑色终结者轰飞出百余米，漫天冰花四散飞溅。
　　轰！轰！轰！轰！
　　身体好似无形之物，格林灵巧的避开了黑色终结者四道黑色射线袭击，却见这个诡异稻草人“哇”的一声，一个巨大幻影出现在格林前沿，仿佛要将格林一口吞下。
　　“幻术？”
　　哼哼……
　　冷笑中，真理之面螺旋纹路突然变得无比狰狞，众多复眼频频眨动，一股神秘之力流转降临于格林身上，梦魇之力发动。
　　瞬间破除了这个幻影幻术后，竟然反向对方施加，那是万物生灵繁衍交配的最原始欲望，却见稻草人身前幻影一闪，一个好似手工丑陋玩具的幻影挡下，同样被这个诡异稻草人抵消掉了。
　　“大师，小心，这个从异域世界陷进来的世界之主，十分强大。”
　　女机械圣痕巫师靠近格林后，感受着格林深不可测磅礴魔力波动，以及那股浩荡杀戮气息，神色一凛，同时微微松了口气。


第1112章 文明之战（十九）
　　这个稻草人的形象，似乎有些模糊记忆。
　　真理之面下，格林眯着眼睛，虽然即使这两个敌人联手，也绝非自己对手，更何况此时在巫师基地核心，身边又有一位机械圣痕巫师助阵，无论如何，格林也不会对这两个敌人有任何畏惧。
　　不过，若是能利用智慧，想到更好的处理方法，省时省力，是再好不过的事情。
　　毕竟，元素巫师的诞生意义，便是运用自身智慧，撬动规则，改变世界。
　　随着格林不断回忆，挖掘着自身记忆，恍惚之间，终于想起了灵人世界，那些恐龙世界之主的上古盟友们，古刹雷霆帝狼！
　　上古时期，恐龙世界与古刹雷霆帝狼世界缔结命运契约，建立攻守同盟。
　　然而有一天，一个路过混沌世界群落的六级生命降临了古刹雷霆帝狼世界，为这个世界带来深重灾难，为了保卫母界家园，古刹雷霆帝狼选择召唤命运契约盟友们前来支援，却没有想到，恐龙世界竟然选择了背叛命运契约。
　　这事已经过去了不知多少纪元，作为两个中小世界背景历史，而且灵人世界宝藏已经被发掘出来，格林也不会再费力去深究什么。
　　而这个给古刹雷霆帝狼世界带去沉重灾难的六级生物，被称呼为诡化师，根据古刹雷霆帝狼一些描述，正是这般稻草人形象，对于幻术、神秘之力、灵魂之力研究极深。
　　如今这只是一个四级诡化师，便已让格林感到颇为棘手，若是一位六级存在……
　　想到这，短暂对峙中，格林突然一道精神意志向这个稻草人传去。
　　“诡化师？”
　　手持灵魂镰刀，正要施展什么新的手段的稻草人，接受到格林意志后，猛的一愣，稻草编织的头颅上，两团灵魂之火朝格林望了过来，稻草身体一阵蠕动后，竟然分出了丝丝缕缕神秘丝线，这是神秘之力的实体化现象，巫师世界新崛起的诅咒巫师才会拥有的能力。
　　可见，这个生物族群对于神秘之力的应用，很可能已经走在了巫师世界前面。
　　“你怎么会知道我族？”
　　稻草人回应了，并且承认了自己诡化师身份。
　　“嘎！？”
　　小八张大了嘴巴，随即朝着格林灵魂传音，低声道：“少爷，这家伙的族群，该不会也是个文明世界吧？族群这么大规模游历，很可能是个统一的世界群落。”
　　格林面色凝重起来，相对而言，任何统一的世界群落，所拥有的整体实力，都必然在此时文明争霸的巫师世界实力之上。不过，若是巫师文明能够在这场战争中取得胜利，吸收了异形噩梦文明、深渊文明、金属毁灭者文明特点的巫师文明，实力强大程度，即使深渊文明已经统一了数个世界群落，理论上也不是没有一战之力。
　　至少，以到时候巫师文明拥有的强大底蕴，足以与一些土生土长、世界群落天然辽阔无垠的闻名世界争锋称雄！
　　“欢迎来到巫师世界，巫师是好客的文明族群，我曾经与阁下族中一位前辈进行过结伴游历，也算是相互有所了解。既然阁下是被扭曲时空无意中陷入到这里，那么还请阁下不要阻碍我们击杀这些冰冷无情的金属生命，它们没有任何情感，智慧也低得可怜，为了生存无比狡猾，是一个信奉杀戮的野蛮族群，不信阁下可以尝试与其意志沟通交流。”
　　格林满口胡话，说得理所当然。
　　要不是知道实情，恐怕连身边的其他巫师和小八都要相信了。
　　这番干练圆滑程度，不愧为一名已经活了几千年的老巫师……
　　“没错，刚刚我之所以与阁下为敌，正是因为这些金属生命原因，邪恶、狡猾、冷酷无情的它们，是引起这场战争的罪魁祸首，破坏了这片世界群落原本的和平！”
　　这名女巫师反应速度倒是快，一连翻格林都有点不好意思的谎话，眼都不眨的就说出口，振振有词，一副受害者的模样。
　　果然，稻草人尝试意志沟通黑色终结者，这些天网靡下金属生命，除了内部的信号交流方式外，迄今也只拥有了巫师语一种对外交流语言而已，对于意志沟通毫无反应。
　　格林、女机械巫师一副静静等待模样，不断的意志沟通尝试中，这个稻草人诡化师，不知不觉开始远离了黑色终结者。
　　“只要阁下答应不插手这场战争，我就可以代表巫师意志，帮助阁下离开这片世界群落，可以签署契约为证。”
　　说着，格林竟然真的拿出一张契约，不过并非命运契约。
　　命运契约，能不签就不签，过强的约束力很容易引发一些灾难性后果。
　　诡化师接过契约卷轴看了看后，又朝着格林扔了回来，意志低沉道：“除了命运契约，诡化师一族不会签署任何其他契约，更何况，现在的我没有任何选择，看你们的进化方式也企图超脱物外，相互学习合作也许会更能体现我的价值，你说呢，巫师？”
　　稻草人的话，让格林愣住，随之收起契约，认认真真的点了点头。
　　“的确，那么阁下就先在这里稍候，不要乱走，以免引起一些巫师的敌视，毕竟这些金属生命已经让整座基地十分紧张了。”
　　示意这名女机械圣痕巫师看守诡化师，格林则再次将注意力转移到黑色终结者身上。
　　此时黑色终结者肩膀上的破损，表象上看已经渐渐修复，但在格林真理之面感知下，却不过是一个脆弱的表层躯壳罢了。
　　噼里啪啦！
　　元素瞬移，格林再次出现在黑色终结者身边，极度深渊魔法杖燃烧着熊熊冰焰挥下，黑色终结者凭空一拳，能量波纹以潮震荡方式释放着，冰花四溅。
　　下一刻，一双黑灰色蛇瞳双眼，神秘之力缭绕下凝视过来，诡异的氛围笼罩。
　　咔嚓、咔嚓……
　　左半边身躯表层快速石化着，却被黑色终结者强行挣脱，口中吐出一颗黑色圆球，似是某种超强磁力装置，四面八方空间向其坍塌着，虽然范围极小，恐怖引力却足以媲美地埋世界地心！
　　“咦？”
　　然而，随着一声轻疑，拥有天星石、地脉石吃引双力平衡的格林，竟然以斥引双力规则杠杆运用的巧妙方式，找到了这个装置的受力平衡点，一把抓住后将其关闭了。
　　“危险评级：极度危险，建议马上逃避！”
　　“危险评级：极度危险，以上传至天网信息数据库，进入巫师统领怪物通缉猎杀名单！”
　　手中拿着这颗黑色晶体，格林形象烙印在黑色终结者眼中，体内天网信号传来刺耳的报警嗡鸣声，几乎要将信息中转磁场扰乱。


第1113章 文明之战（二十）
　　五天后。
　　诡化师被格林妥善安排好后，数日来，格林率领着追随自己的巫师小队，大肆屠戮着遥远时空流窜进来的异域生物，并再次发现一个黑色终结者，予以了毁灭。
　　另一边，突击的庞大虚空舰队，不但击溃了第二战线，甚至连第三战线也一同溃败于这些恐怖的金属机器人军团后，才终于在基地大规模支援下，在第四战线将其阻击。
　　一名名维修巫师，没日没夜的在各个能量节点争分夺秒努力着，终于在今天，成功将外层真灵级圣塔巫师罩修复了！
　　有了两层巫师罩，基地便足以抵挡天基歼星舰威能，终于可以暂时休息下，等待下一次的进攻了。
　　虽然，除了巫师罩外，基地还准备了一些其他隐秘手段，但相对而言消耗委实巨大，能不动用决不可轻易动用。
　　呼……
　　一名名精神高度紧张的维修巫师，几乎是在外层巫师罩成功启动的一瞬间，便纷纷躺倒瘫软在了地上，昏昏沉沉睡去。
　　“尊敬的泯灭之塔圣痕巫师，之前的事，多谢了。”
　　鞠身感激的女机械圣痕巫师，正是五天前与诡化师对战之人，被诡化师与黑色终结者围攻，当时情况委实危险之极，却被格林分化，将黑色终结者除去。
　　“为了伟大的巫师意志。”
　　格林简短客套了一番，得知这名女圣痕巫师游离光刃名讳后，带着巫师小队向回飞去，小八和叶叶各站在露涟嫚左右肩膀上，好奇的看着露涟嫚手中保存的生物标本。
　　这些从遥远未知世界群落随机陷入的生物们，有些研究价值极高。
　　此时这个活在一团荧光水中的小生物，生命气息实在微不足道，仿若一只蚂蚁，却竟然拥有着意志沟通能力，并能通过这些外壳一般的荧光水，演化为各种美丽色彩形态，让人爱不释手。
　　“嫚姐，以后我们把它养在家里吧。”
　　叶叶向露涟嫚建议着，露涟嫚微微一笑，点了点头。
　　“泯灭之塔。”
　　飞行途中，又碰到一位熟识巫师，是三风聚顶圣痕巫师，此时状态十分萎靡模样，在三名亲信巫师陪伴下，在核心基地内散步着。
　　“三风聚顶，你这是……”
　　此时这位圣痕巫师魔力大跌，竟然连利用魔力遮蔽真身的力量都没有了，一切秘密在格林真理之面下暴露无遗，这位圣痕巫师竟然遭受魔力反噬，只怕五百点精神力最多能够发挥出两百点左右。
　　面容愁苦，苍老了不少。
　　“战斗太过激烈，连续退守了三道防线，几遍我也打出了些火气，两次激发潜能后就成了这番样子，哎……”
　　一声叹息后，三风聚顶圣痕巫师目光瞭望向遥远处战火连天战场，竟有几分不舍。
　　“我已经被批准回巫师世界修养三百年时间，可惜了，这场战争我没能看到结束。”
　　付出了如此努力，仿佛一点一点培育着自己的孩子，对于胜利的渴望，无法言明，就像在看自己的孩子走向成功，巫师意志在自己的努力下壮大着。
　　然而，却终究未能看到它辉煌灿烂的一刻。
　　“回去后安心恢复魔力，放心吧，这里有我！”
　　格林的声音低沉而坚定，充满了肯定，三风聚顶圣痕巫师一时间也不知道该说些什么，凝望了远方战场良久后，缓缓点了点头。
　　……
　　几个沙漏时间后，格林与稻草人诡化师再次相见。
　　低级巫师纷纷离去后，格林对于这个诡化师也不需要太多防备，好似闲谈朋友般，在基地内散步着。
　　“看来，这场战争结束后，这片世界群落就能够统一了，能够感受得到，巫师文明具有极大潜质，至少在某些领域，要比我们诡化师文明更强大，那个金属毁灭者文明也颇具特色。”
　　稻草人不断观望着基地内，巫师文明的一切。
　　这里作为一轮圣塔战争基地，巫师世界的至高力量阵地，任何先进的技术和强大巫师随时都有可能出现，是了解巫师文明的最佳场所。
　　“巫师世界，远比你想象的更复杂，看现在的发展形势，如果没有某些颠覆性力量出现，这片世界群落战争至少还要维持几千年，你有什么打算？”
　　格林对于巫师文明历史十分骄傲，称赞自夸了一句后，问向诡化师。
　　稻草人用那沙哑的声音尖笑了下。
　　“当然是回去了，相比于这里的战争，诡化师文明与母巢文明世界群落、铁血星河文明世界群落已经交战了一个纪元，虽然我只是其中微不足道的一份子，却也要为诡化师文明作出自己的贡献。”
　　稻草人话里字间，表现出诡化师的更加强大信息，自己作为诡化师的骄傲，竟然在同时与两个世界群落开战，三方混战的样子！
　　母巢文明？
　　铁血星河文明？
　　格林对于浩瀚无垠无尽世界，不禁充斥起了更多向往。
　　一个又一个世界群落中，宛如满天繁星，数之不尽，到底诞生了多少个璀璨文明，又有多少文明在历史长河中兴盛衰落？
　　格林也不愿与对方在这个话题上多争执什么，文明孰强孰弱，只有战争一途决定。
　　不过很显然，这片世界群落与诡化师世界群落距离非常遥远。
　　世界群落之间穿梭，显然绝非一般世界之主能够完成的，因为根本没有足够的信息和能力，进行坐标方位判断。
　　“泯灭巫师，你说你见过一个诡化师前辈，在哪里？”
　　“混沌世界群落。”
　　格林的答案让稻草人思索了很久，还是摇了摇头，显然并未听说过这个世界群落。
　　事实上，低等生物穿梭世界群落确认坐标方位的唯一方法，便是向视野更加辽阔的主宰们讯问信息，一点一点向自己的目标世界群落前进，可是哪位世界之主敢于随意面见主宰？
　　无尽主宰，也绝非想见就能见到的！
　　“不必担心，巫师会以公平原则进行交易，只要你能够付出足够的代价，我带你去引荐几位伟大存在，也不是不可能。据我所知，巫师联盟内，就有一位附近世界群落中名声极大主宰，有它在，一定会给你一些有用信息的。”
　　格林所指，自然便是世界树了。
　　“哦，你想要什么？”
　　稻草人问着。
　　“知识！任何知识！”
　　格林坚定的回答，诡化师点了点头，似乎十分了解格林的内心渴望。
　　扑扇着翅膀，小八从远处飞了过来，落在格林肩膀上，看向这个稻草人道：“喂，诡化师，听说过深渊文明吗？”
　　小八竟然抢先问出了格林想要说的话。


第1114章 文明之战（二十一）
　　“当然听说过！”
　　稻草人诡化师的回答，让格林、小八几乎同时一惊，瞪大了眼睛凝望着。
　　听说过！？
　　上古时期，为了拯救巫师世界，安东尼奥强行晋升九级巫师，利用停留无尽世界一个沙漏的短暂时间内，以自身为支点，以上古巫师世界海量财富为力，手持命运杠杆魔法杖，撬动巫师世界离开了原本所在世界群落，狼狈逃亡到了这片世界群落。
　　毫无疑问，上古时期，孕育出辉煌灿烂巫师文明的上古巫师世界群落，早已被深渊文明占领。
　　世界群落之间相隔太过遥远了，浩瀚无垠无尽世界，数不清世界群落分布着。
　　有些处于大小世界相互征战混乱状态，有些被几大势力联手掌控，有些进化出来诡异而特殊的规则，有另外一些，则是文明世界统一的强大世界群落。
　　根据世界群落格局大小，文明底蕴进程不同，实力也是千差万别。
　　巫师世界猎魔远征计划，便是在统一这片世界群落后，尝试反攻回原本所在世界群落，夺回属于巫师的意志荣耀，拯救即将破碎的巫师世界。
　　虽是一位圣痕巫师，格林却也知道，这片世界群落周围并没有深渊文明的分布，两者之间应该相隔极远，中间甚至交叉坐落着数个世界群落，想要反攻回去，谈何容易！
　　“嘎！你真听说过？”
　　“深渊文明，现在如何？”
　　小八和格林急切的问着。
　　稻草人诡化师沉默了一会儿后，低沉道：“那是坐落在虚空深处的强大无匹恐怖文明，我也是偶然听我族一位前辈偶然提起。据说早在一个纪元前，深渊文明就击溃了虚空行者文明，靡下拥有六大世界群落的超级文明世界，已经触及到起源繁衍平衡，上通次元冥秘，下抵世界本源，已经发展到文明的极限。”
　　咕嘟。
　　小八、格林，听到诡化师对于深渊文明的这般描述，均不近暗自狠狠的咽了口口水。
　　直至此时，两人才终于反应过来。
　　巫师世界一直在将深渊文明当做一切追求的最终目标，拼尽一切努力打败的对象，苟且偷生、忍辱负重几个纪元以来，本以为已经有了一较高低实力。
　　然而！
　　是了，对于深渊文明而言，巫师文明不过是历史上的一个发展节点，一个机遇罢了，苟且偷生的巫师文明在发展，深渊文明同样在发展，并且在以胜利者的姿态发展，速度要比巫师世界更快。
　　恐怕当初与巫师文明开展之时，深渊文明便已经是掌握多个世界群落的超级强大文明了吧？
　　现如今，竟然已经发展为落座六个世界群落的庞然大物，文明之路的尽头。
　　那么下一步……
　　至于稻草人诡化师口中的起源繁衍平衡、次元冥秘、世界本源，都应该是诡化师文明体系中的无尽世界认知观点，与巫师文明的真理命运、高低维度、平衡规则类似。
　　“已经这么强大了吗？那么，既然深渊文明已经发展成为这般强大的存在，它的选择是什么？”
　　对于文明世界历史兴衰灭亡的必然发展与不断重复，格林已经有所接触。
　　为何世界群落中，总会找到一些灭亡的文明遗迹，从而让新生脆弱的文明拥有诞生发展契机？
　　因为那是曾经强盛的文明世界，影响到了平衡规则、万象轮回、起源繁衍等等，这种说不清道不明的至高规则。
　　而破坏了这个至高规则的后果，十分严重！
　　这会遭到天道、真理命运、万物起源、创世之神、高纬度生命等等，虽然叫法不一，却同一所指的责罚，通过看不清、摸不着、也无法理解的命运、因果、机缘、天道手段，将这个文明影响范围内的一切世界串联起来，共同进攻这个文明明世界，直到其彻底覆灭为止。
　　诞生、发展、兴起、衰落，无尽世界，文明发展繁衍，生生不息，创造出无限缤纷瑰丽。
　　而为了抵抗这种被灭亡命运，发展到极限的文明还有另一条路要走，那就是……挑战真理命运、挑战天道、挑战万物起源、挑战创世之神、挑战这个更高纬度生命！
　　只要能够将它打败，自然也就没有了束缚文明发展的维度至高规则，没有了命运的编织，体系足够优秀的文明就可以无限发展下去，尝试探索所谓无尽世界的尽头。
　　虽然，从未有文明成功过，但这却是唯一的出路！
　　这也是这片世界群落诞生的金属毁灭者文明，能够在夏合文明遗体灰烬上发展起来的原因所在。
　　正因如此，格林才会询问，深渊文明的选择。
　　“呜，从你们这里战争仍在继续，诡化师、铁血星河、母巢三方战争没有任何停止的迹象来看，那个坐落在虚空深处的强大深渊文明，应该选择了主动。”
　　主动，那便是……挑战真理命运！？
　　那个被引为巫师终身之敌的深渊文明，竟然已经到达这个程度，主动挑战真理命运，究竟是重蹈夏合文明覆辙，还是成功？
　　不，不可能成功，那可是真理命运啊！
　　虽然无法理解真理命运是什么样的存在，但想来，无论如何也绝不可能是能够轻易战胜的，甚至于根本不可能战胜，它已经超脱了这个维度，以一种全新的形势存在，两者之间的鸿沟，要比一级生命到无尽主宰之间还要巨大。
　　缓缓点了点头，沉思了一会儿后，小八一副沉默不语模样，格林则已经从这个超越现实的问题中解脱出来。
　　对于诡化师的文明知识，说不定与巫师文明知识存在着某些相互借鉴，是时候好好交流一番了。
　　七天后。
　　轰……
　　随着天边耀眼的天基歼星炮光束再次降临，正在与诡化师如火如荼交换知识信息的格林一声叹息，从座椅上站了起来。
　　“抱歉，我要去投入战争了，也不知这场战争什么时候结束，只有等战争结束后再带你面见我族那些至高存在了。”
　　这些天来，格林与稻草人诡化师均受益良多。
　　“好，我那就在这等着你。”
　　稻草人已经能够琉流利运用巫师语进行交流，甚至于一些辅音和意译，也运用的十分娴熟。
　　呼呼啦啦……
　　格林拿出水晶球，接到支援第四战线的任务后，率领着百余名曾经自己靡下巫师军团，以及标配过来的数十万巫师军团、百余万傀儡军团、铺天盖地奴隶怪物军团，浩浩荡荡出发了，前方“嗡隆”、“嗡隆”的空间飞艇行进躁动声不断。
　　“虽是第四战线，本质其实还是第二战线。”
　　格林摇了摇头，喃喃着。
　　战争造成的持续大量伤亡，已经让二三战线彻底崩溃取消，看来这座圣塔基地也已经接近它的承受极限了。


第1115章 文明之战（二十二）
　　“格林兽，气氛好像有点不对。”
　　屹立于第四战线高台，格林睿智、博学、神秘、伟岸身姿，受到往来低级巫师瞻仰，文明之战正是巫师历史中缔造传说的时代，如果能在文明之战中获得成就，几乎便等同于名扬万世。
　　毫无疑问，在这场文明之战中，至少在这个基地内，泯灭之塔圣痕巫师名讳，已经随着一同镇守的巫师们，悄然开始流传。
　　这些巫师们，其中必然会有一些侥幸熬到战争结束，进而再通过他们，将泯灭之塔圣痕巫师名讳流传后世，供后世巫师成为歌颂上古巫师英姿的材料，共铸巫师意志。
　　“确实……不太对劲！”
　　格林凝望，不只是天基歼星炮一炮之威，威能想比曾经弱小得太多，遥远战线上，竟然没有虚空舰队企图从天基歼星炮撕碎的巫师战线豁口强袭，而是在进行着全线总攻！
　　这是要展开最后决战的态势？
　　如此看来的话，底蕴而言，还是一轮圣塔基地更胜一筹，这支金属毁灭者军团先撑不住了。
　　呜……
　　悠扬的号角声传遍第四战线，身后便是巫师罩屏障，维修巫师正在争分夺秒修复着能量节点，又是大群遥远时空异域生物陷落进辐射世界，被大群巫师绞杀着。
　　“是紧急集合号角，快，紧急集合！”
　　一名名散落在第四战线四面八方的低级巫师们，听到号角声，纷纷向着各自区域圣痕巫师集合过去，格林与肩膀上的小八，则将目光投向吹响号角的三百三十五区圣痕巫师。
　　第四战线，由三百三十五区负责。
　　“妈蛋的，看来的确是要开启最后一战了，一轮那个老混蛋正在封印状态，不知道巫师世界会调来哪个家伙。”
　　小八正说着，格林突然若有感应的转过头，向遥远方向望去。
　　在那边，隐隐有一股让格林感到颤粟不安的恐怖生物，正在快速靠近基地，难道说是从这方辐射大世界内部调遣过来？
　　魔力激荡，在格林集中精力下，六对复眼不断眨动，额头中央世界之眼束瞳突然爆发出一道璀璨光亮，世界在格林眼中，霎时变为单纯黑与白的点线结构，超视距延伸中，终于勉强看清，那是一个由无数条诡异头发丝带组成的参天巨物，丝丝缕缕条条，相互纠结，看起来无比狰狞诡异。
　　在这个恐怖生物周围，则有数以千万的缩小版生物，一个个都好似乱糟糟头发、丝线、飘带组成。
　　这些，乃是辐射大世界本土诞生的生物，辐射生物！
　　“是婆娑魂主宰。”
　　通过这些辐射生物，格林已经确定了前来主宰身份，作为本土主宰，婆娑魂拥有着世界之力加持优势，而入侵方世界的主宰们，则或多或少受世界本源压制，此消彼长之下，这位主宰强大程度，绝非一般主宰愿意正面交锋。
　　调来这位主宰对抗天基歼星舰上的那位金属毁灭者，倒也正常。
　　“妈蛋，对呀，这个世界巫师联盟是守势，八爷我怎么把这茬忘了，哇嘎嘎嘎嘎……嘎！？”
　　正当小八得意大笑之时，身后要塞基地核心，时空的强烈震荡扭曲，仿佛整个辐射世界都在为此抖动着，却并非排斥，而是一种包容，大世界拥有足够的本源底蕴容纳任何生命降临！
　　“是谁？”
　　格林和小八以同样去，战争前线乃至于金属毁灭者一放机器人，也同样望了过来，拥有数次正面交战经验，金属毁灭者军团知道，巫师掌握这一种手段，任何巫师意志覆盖的地方，只要巫师意志需要，便会以最快的速度赶来支援力量，整个巫师联盟仿佛因此融为一体，共同进退。
　　暴躁的时空波动中，雷霆划破天空，一道道晴天霹雳在辐射之光中游走着，漫天元素之力滚滚波动，隐隐的，格林仿佛看到了古龙大世界的一些景象。
　　“嘶，难道是……”
　　正当格林有所猜测之时，“桀桀桀桀”阴森笑声豁然从风起云涌的基地深处传了出来，令人无法喘息的压力波动下，整个浩瀚辽阔战场元素之力向那边汇聚过去，无穷无尽黑色扩散开来。
　　天空霎时间阴沉下来，没有一丝光亮，偶尔一各个金属机器人竟然受到这些黑暗影响，雨点般从天空坠落。
　　便是一些诡晶终结者，原本四周散发出的强烈粉红色光斑，此刻也被压缩到躯体周围，只剩下最后一点点可怜光斑，游离在体表。
　　金属、能量、血肉混合元素真身，开创明暗巫师规则先河的七环真灵巫师，降临了！
　　格林大吃一惊，才刚刚利用泰坦损耗之戒奴役了炼狱巨人艾巴当之王才数百年，巫师联盟竟然就派遣七环真灵巫师降临过来，难道说……
　　万米身姿仿佛擎天巨人，周身汇聚着无穷无尽元素之力，仿佛一个巨大的漩涡，吞噬着四面八方浩瀚能量，看不清本体身影，俯瞰着辽阔战场上的一切。
　　散发出的宁静却阴森寒冷威压，霎时间扩散至战争前线边缘，任何主宰之下生物在其眼中，都不过时亮度不等飘飞的萤火之光罢了。
　　靠近基地的一支军团被其注视，数以百万计的低等机器人，竟然猛的一挣扎后，无缘无故僵硬着从天空坠落了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　每一步，都伴随着一层层空间震荡波纹，这个乌云汇聚模糊不清万米巨人，在那股暴躁的元素之力缭绕中，缓缓走了出来，一明一暗双眸，仿佛两团燃烧的熊熊火焰，绽放着摄人心魄之光。
　　那只巨龟……天都峰巨龟！
　　曾经格林圣塔资格战后，前往巫师世界之心称作巨龟，正是这头天都峰巨龟，龟壳上一共五座山岳，山岳之巅无座城堡，里面居住着只能机械傀儡，接待着百年一次的巫师学徒们。
　　那棵巨树……生命树！
　　七环真灵巫师，不止在真身中融入金属、能量、合成兽血肉三个元素，更试图融入第四种元素，生命力量。
　　巨树盘根于七环真灵巫师左臂绽放，浓缩汇聚，磅礴生命之力凝练，宛如一枚巨盾。
　　右臂，则是一根明暗交缠魔法杖，二龙戏珠般咬着一颗黑烟缭绕能量晶体，不知掌握着怎样的力量。
　　而那最夺目的光辉，这是紧握魔法杖的手指上，那颗古朴、刚正、充斥着狂暴烈炎的戒指！
　　仿佛一轮太阳的火热光绽放，耀眼夺目，野蛮不屈、狂热暴躁、不可一世，那是手持炼狱熔炉的艾巴当！
　　而在艾巴当身边，古朴戒指上再次多出了零零星星多不少纹路，却与其完全不是一个级别层次，已经被炼狱巨人艾巴当之王纹路光辉，彻底压下。
　　“艾巴当……主宰？”
　　格林目光火热，仰望着泰坦损耗之戒，难以置信，才区区数百年，这位炼狱巨人王在七环真灵巫师帮助下，竟然就晋级主宰了！？
　　掌握着一个主宰意志的泰坦损耗之戒！？
　　“妈蛋！开启真身竟然不损耗主宰之魂，这个小家伙，晋升八级真灵巫师了？不！不可能！难道……”
　　小八惊疑不定，同样凝望着那枚泰坦损耗之戒。


第1116章 文明之战（二十三）
　　“八级？不可能吧……”
　　格林作为一位五级圣痕巫师，还不能直接感应体会七级与八级生物之间，在开启真身后主宰之魂损耗上的差别，此时听小八一说七环真灵巫师竟然晋升八级，无论如何，格林也不会相信。
　　毕竟，除了最近晋升的八环真灵巫师，七环真灵巫师乃是巫师大陆最后一位晋升真灵的元素巫师！
　　那么，一切的解释，似乎便在这枚泰坦损耗之戒上了！
　　“嘶，难道说，损耗之戒除了拥有以同等虚幻生物奴役世界之主能力，还有平衡主宰之魂消耗，让佩戴者晋升八级生物的能力！？”
　　若真是如此，这枚戒指以奴役世界之主军团和晋升八级生物两个不可思议强大能力，倒确实是能够与巫师世界命运杠杆、《命运之书》、永恒天空之城一较高低的无上圣物了，足以改变一个文明生物族群命运走向。
　　“格林，巫师军团已经集结完毕！”
　　叶叶站在露涟嫚肩头上，此时受到七环真灵巫师之威影响，圣痕巫师还好，这些低级巫师元素掌控能力几乎比平时凭空多出两成，仿佛受到了大面积状态加持，此刻即使露涟嫚，神情也不禁激动起来，苍老面庞皱纹化开，一瞬间年轻了很多的样子。
　　“恩。”
　　此刻，根本不用再有过多的言语，七环真灵巫师每前进一步，偌大基地便从四面八方汇聚过来海量巫师军团，在一名名圣痕巫师星星点点环绕在七环真灵巫师身边。
　　格林也情不自禁一声低沉咆哮后，身躯不断扭动膨胀着，第一层野性本能，第二层象牙武装、第三层野蛮巨人、第四层逐日者、第五层刑天巨人、第六层古巨蚩魔！
　　三头六臂千米巨人威严咆哮，嘹亮吼声震荡，一根根骨刺狰狞无比，黝黑的鳞片波光粼粼，膨胀肌肉蕴藏着最原始蛮荒的力量，缓缓地，黑暗之源烟丝缭绕在炎魂之火上，黑色火焰熊熊燃起，近三百条炎魂鸟头张牙舞爪，狰狞绽放。
　　“为了巫师意志！”
　　此刻格林身上散发威压，以不比一些六级大巫师弱，顶天立地身姿宛如一盏明灯，指引着数以百万低级巫师军团的路，率领着数百架空间飞艇，浩浩荡荡向七环真灵巫师身旁汇聚过去，靠着一位半人半鹿元素真身的四级圣痕巫师军团停下，成为汇聚在七环真灵巫师四周辽阔战场上众多圣痕之中的一员。
　　战争后期，弥补过来的巫师中，元素巫师比例大大增加，显然是为了针对金属毁灭者文明的文明底蕴，金属火种。
　　格林目光瞭望。
　　一名圣痕巫师、两名圣痕巫师、三名圣痕巫师、四名圣痕巫师……
　　光是基地后方随时备战的圣痕巫师，此刻便足足聚集了一百四十七位！
　　再加上那些利用魔力之源临时塑造的星光点点伪圣痕巫师，足有数百人，一轮圣塔基地，在七环真灵巫师带领下，倾巢而出。
　　战争前线差不多还有两百余名圣痕巫师，辐射世界主宰婆娑魂靡下，同样率领着众多世界之主。
　　还有……那些遭受契约召唤，被欺骗过来的遥远异域时空的无辜世界之主们。
　　真灵战争，即将开启！
　　“小八，我们怎么办？”
　　叶叶站在露涟嫚肩膀上，朝小八担忧的问着。
　　在场文明与文明、意志与意志碰撞的战争中，决不能轻易后退，作为参战巫师，即使是圣痕巫师，也不能决定自己在战争中的命运走势。
　　“还能怎么办，这种场面我活了这么多纪元了，也没见过几次，干，绝不能错过哇，经历了这次战争咱们够吹嘘几个纪元了！”
　　在众多低级巫师惶恐、不安、亢奋、激动的复杂心情中，七环真灵巫师宛如暴风雨汇聚的中心，浩浩荡荡向最前方战线移去。
　　战线最前方，艰苦卓绝奋斗抗争了几个月的巫师军团们，纷纷凝望过来，有些皮包骨头、苍老得不成模样巫师，此刻竟然热泪盈眶，高举手中魔法杖咆哮着“为了巫师意志”，原本已经所剩无几的魔力竟然再次爆发出热烈光芒。
　　巫师意志，已经成为一种信仰，所有巫师都坚信着，巫师世界必然会恢复上古荣光！
　　尸骨累累地毯，那是由数以亿万的奴隶军团、猎魔巫师铺垫，血流成海，诉说着一场抛头颅洒热血的旷世战争。
　　钢铁狰狞，那是机械傀儡与金属机器人残躯的交织，扭曲在了一起，为了两个不同的文明意志而贡献出自己卑微的身体，守护着缔造出两个不同文明的传承。
　　在这辽阔无垠战场上，一名存活了几千年岁月的圣痕巫师，也不过是其中卑微一员，历史背景画卷中一个微不足道光点，仅此而已。
　　沙沙沙沙……
　　风声？
　　不，那是灵魂的吟唱，在那股令人毛骨悚然的辐射威压下，漫天无际丝条汇聚，婆娑魂率领着数百名世界之主，数以千万军团，浩浩荡荡奔赴过来，与整装备战的七环真灵巫师军团汇聚。
　　“高强度辐射石？”
　　近距离观察这些高等级辐射生物，格林终于发现了一些秘密。
　　这些生物的晶核，竟然是一种由最纯粹辐射汇聚的晶石，里面的能量，便是辐射能量，若是能够获取一些辅助低级巫师混毒炼体，效果必然极佳。
　　而对于大多数生物，这种辐射能量都是极端致命的毒药。
　　可惜，以格林目前的体质，只怕除了婆娑魂主宰的晶核，其他晶核，即使是那些六级世界之主级别晶核，比起贤者之石，效果也是可有可无了。
　　拥有着共同的敌人，以巫师意志作为衔接，巫师军团与这些辐射生物很快便融为一体，数量之庞大，占地之辽阔，遮天蔽日，浩瀚无边，并在七环真灵巫师意志催动下，快速扩散开。
　　遥远方向对立的，则是金属毁灭者文明军团。
　　同样是浩瀚无边的金属机械军团，虚空母舰数以千计，金属机器人难以计数，液态终结者、黑色终结者、诡晶终结者影影绰绰。
　　而在这支庞大金属军团后方，一块仿佛漂浮在探孔的大陆，彻底遮蔽住天空光芒，甚至影响到这方大世界的规则运转。
　　阴影之下，阴影雨雪受不到任何影响，一个格林眼中仿佛熊熊太阳的强大能量波纹，正在熊熊燃烧着。
　　不必多说，那必然便是足以媲美真灵巫师、无尽主宰的七级、甚至八级金属生命，金属毁灭者！


第1117章 文明之战（二十四）
　　沙沙沙沙沙……
　　婆娑魂无数根丝带摩擦着，发出低沉的“沙沙”声，是一种寻常生物难以听到的次声波，但在格林耳中，却仿佛响尾蛇的躁动，令人惶恐不安。
　　“七环真灵巫师，没想到竟然是把你调了过来，以你在古龙世界的战绩，我们两人共同联手，即使这座天空之城金属毁灭者手中，掌握着那朵造化神妙的金属火种，也必将无功而返了。”
　　婆娑魂对于七环真灵巫师充满自信的样子，似乎在古龙世界，七环真灵巫师取得某些了惊天动地战绩。
　　一边说着，婆娑魂无数触须一边从天空、大地、四面八方低等辐射生物身上，汲取着大量五彩缤纷辐射之光，生命气息竟然开始在这些辐射之光支持下，节节攀升着。
　　相对而言，七环真灵巫师则在自身宏大元素波动中，主动增益着四面八方巫师军团。
　　如此一来，两者相较，孰优孰劣，高低立判。
　　“哼哼哼哼哼哼，婆娑，莫非你以为这次联盟调遣我亲自降临，还会和前几次一样，只是击败驱逐吗？”
　　大战一触即发的对峙中，七环真灵巫师竟然冷笑起来，一股说不出的意味。
　　听到七环真灵巫师反问，婆娑魂意志波痕不禁一荡。
　　“难道你……”
　　蓦然，七环真灵巫师举起魔法杖，狂暴元素宛如万米飓风般缠绕着躯体，予以守护增持，看不清内部真体。
　　整个辐射世界都在为此微微震荡着，隐隐传来世界之力的压制。
　　同样的，另一边天基歼星舰上，仿佛一座辽阔大陆般的战争艺术结晶上，也传来了高频率聚能波动。
　　“金属毁灭者文明，除了那座摧毁潘谷拉中型世界的恒星轨道炮外，便是这个金属火种最具威胁，如今却已经被永恒一轮真灵巫师以自身为代价，封印了三分之一在这方世界，若是由我再将剩余的尽数封印，哼哼哼哼……”
　　野心！
　　七环真灵巫师，或者说巫师联盟，竟然有如此野心，封印对方文明底蕴！？
　　也对……
　　底蕴之所以只是底蕴，便代表着不出手则已，一出手就将颠覆文明战争走向的无上圣物，一而再、再而三频繁启用，便会被对方逐渐适应，找到相对规则克制，威胁性大大降低。
　　低等巫师们当然不会知道，就在这方世界，曾经发生过一次差点让巫师世界毁灭的战争，金属火种污染了一轮真灵巫师。
　　足足三分之一的金属火种污染侵入了一轮真灵巫师躯体，快速的变异同化，几乎让这位真灵巫师即将失去一切。
　　而作为永恒天空之城的钥匙，若是这位真灵巫师彻底被金属火种污染后回归巫师世界，再进而污染永恒天空之城以及作为巫师世界猎魔远征胜利底蕴希望，那默默蛰伏众多纪元的众多机械真灵巫师们，以及储藏的无穷无尽机械傀儡……
　　光是想一想，便知道，当时巫师世界是有多么危险！
　　分布在各个世界战争的低等巫师们，却什么都不知道。
　　这一切，都随着命运杠杆的出现，彻底扭转了局面。
　　巫师世界三大无上圣物，永恒天空之城、《命运之书》、命运杠杆。
　　其中永恒天空之城作为巫师世界希望而存在，隔绝着光阴规则对于内部主宰之魂的消抹，让那些濒临死亡的上古真灵巫师们能够在自我封印下，永世隔绝生活在其中，等候释放最后一刻光辉的最佳契机，因此决不可轻易动用。
　　《命运之书》，作为安东尼奥企图突破无尽世界次元维度的产物，诞生于维度间隙最深处，具有与命运交易的无上能力！
　　《命运之书》本身并不具备任何能力，只是一张张空白页，但若是能够找到破坏平衡规则、万象轮回的存在，便能够与真理命运交易，以真理命运书写命运之页，从而使展出无根据、无道理、无法回避的命运诅咒！
　　这也是小八曾说，可惜安东尼奥没有找到类似发展到巅峰夏合文明，否则一个人便扭转解决了第二次文明之战的原因所在。
　　一个破坏平衡规则、万象轮回的巅峰文明，若被真理命运抹去，不知道能够书写多少张真理之页。
　　再从以小八口中了不得的大家伙，也只需要两张命运之页就能解决的程度来看，这个了不得大家伙至少也是世界树、永恒之泉那般特殊主宰层次。
　　文明之战，若是一次又一次无故意外陨落多位，十几位，甚至几十位主宰，该如何进行下去？
　　最后，便是命运杠杆了。
　　作为巫师世界骄傲，命运杠杆魔法杖作为历史发展线索，贯穿巫师世界文明体系的一切，迄今为止，也只发挥过命运杠杆扭转时空威能，它近乎没有所谓的极限，只要有足够的动力与支点，连巫师世界都能横跨遥远世界群落，何况区区一些真灵巫师、空间要塞？
　　而根据格林思虑，猎魔远征最重要的一环，很可能便是命运杠杆与永恒天空之城配合，直接摧毁深渊文明中枢核心！
　　命运杠杆已经与巫师意志融为一体，成为世界本源规则之一，只要命运杠杆仍在巫师手中，那么它便可以让任何巫师用过意志引导、能量撬动方式，加以利用。
　　就在那段期间，格林作为四级圣痕巫师，还在冥火世界做着物资运输任务，这方辐射大世界金属火种却大显神威，几乎让我是世界频临毁灭。
　　眼看情势直下之际，一环真灵巫师手持命运杠杆魔法杖亲身降临，力挽狂澜，才最终形成了这方辐射世界的僵持局面。
　　……
　　“桀桀，是因为我在天网危险评级猎杀名单中的评级排名太高了吗，为了金属火种安全，竟然终止了进攻？”
　　久久不见这支金属毁灭者军团继续进攻，七环真灵巫师竟然放声大笑起来，手中明暗交织二龙戏珠魔法杖缓缓伸出，在那股磅礴魔元素魔力汇聚下，杖头黑烟化为一道光柱，冲天而起。
　　“那就主动进攻吧！听我号令，为了巫师意志，全军出击！”
　　排山带海的咆哮声中，格林化为以万物是军团中的一员，率领着身后巫师军团朝着远方机器人军团护卫的天基歼星舰冲去。


第1118章 文明之战（二十五）
　　浩浩荡荡，无边无际。
　　当那第一声战吼传来，变宛如原野上星星之火，瞬间传遍整个战场，暗红战火遍布天空，硝烟留痕，流焰光柱肆意纵横的战场，机器人军团与巫师军团之间，那条相隔鸿沟正在缓缓愈合。
　　被动防守了数个月的巫师军团，终于在这一时刻，开启了反攻！
　　一缕缕黑色烟雾，钻进格林燃烧着熊熊火焰的三头六臂、炎魂万头鸟张牙舞爪的元素真身中，吃惊望去，竟然是七环真灵巫师通过暗巫师规则，对自己实现的力量加持，足足有五千度的样子！
　　而四周混乱呐喊的低级巫师们，同样或多或少受到了大幅度加持，数十度至数百度不等，一个个感受着自己的强大力量，更加热血咆哮了。
　　“哇嘎嘎嘎，竟然连八爷我也受到了加持，这个明暗巫师规则倒是蛮有趣的嘛！”
　　小八在格林一个炎魂鸟头跋扈中，大笑着。
　　虽然，只是被加持了一度攻击而已。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　密集的光束射线攻击，铺天盖地，少则百余度，多则数万度，五彩嫔彬，虽是美丽，却无比致命。
　　冲在巫师军团最前方的，自然是来自巫师联盟各个世界的奴隶怪物军团们。
　　这些皮糙肉厚、野蛮狂暴的奴隶们，在身后巫师意志奴役驱使下，拼尽一切力量向前冲锋着。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　一头头奴隶怪物被防守机器人密集射线攻击，最前方怪物们，成片成片的被炸成碎块，哪怕是生命力最顽强的家伙们，在这种饱和攻击中，也根本无法在战场上多屹立哪怕一秒钟时间。
　　最前排的奴隶怪物们倒下，后排的扑上去，后排的倒下，最后的补上，遮天蔽日、密密麻麻、无穷无尽。
　　而在奴隶怪物军团的后面，则是海量机械傀儡军团，宛如一度厚重的移动之墙，迈着坚定而有力的步伐，以各种各样形态冲锋着，当前方奴隶怪物军团损失殆尽，便是它们的献身时刻！
　　最后方，则是巫师军团。
　　这些巫师军团目标只有一个，那就要遥远方辽阔机器人军团后发那个的天基歼星舰！
　　元素巫师、机械巫师、炼体巫师参半，偶尔现身的噩梦巫师、诅咒巫师……
　　不同于奴隶怪物、傀儡炮灰，巫师军团中，所有圣痕巫师都是毫不犹豫的顶在最强方，尽可能庇护着身后的巫师军团们，一束束强大的能量冲击波被圣痕巫师拦下，在前方难以计数奴隶怪物、机械傀儡的可歌可泣壮烈牺牲中，逐渐接近着防守的机器人军团，仿佛一块漂浮在天空的大陆，辽阔望不到边际。
　　嗡……
　　天基歼星舰实在太辽阔了，格林所化三头六臂燃烧着熊熊黑色火焰巨人，已经渐渐偏离七环真灵巫师即将展开战斗的歼星舰正前方，向着侧翼方向冲去。
　　此刻，只见巨人一直黑色火焰胳膊上，半透明琥珀环嗡鸣中旋转着，快速放大，竟然镜幕般挡在巨人身前，一道道数百度攻击落在上面，几乎不会留下任何痕迹，便被轻易反弹开了。
　　而一道道千余度攻击，则会在镜幕上形成一道道涟漪，同样被折射无踪。
　　最后，至于那些超过万度的攻击，被琥珀环防御住后，如入泥潭般进展缓慢，随之被琥珀环以粘稠形态封印起来。
　　虽然作为最后设计的巫器，琥珀环还未被古巨蚩魔孕育增幅太多时间，但作为世界树留下的胶质，经能够轻易封印一个六级巅峰美社莎，可见其本身材质非比寻常，至少已是极度寒晶层次。
　　另一边，除了蓄势待发的极度深渊魔法杖，格林一只手上的九崇山，此刻逐渐化为百米形态，磅礴魔力灌注下，通体漆黑一片，一眼望去，给人无比厚重坚实之感，凝练荟萃。
　　至于九九归一剑、摄魂网、阴阳异化明灯，则暂时不适用于这里的战场，被格林潜藏体内继续孕育。
　　渐渐的，格林前方，奴隶怪物军团、机械傀儡军团已经变得十分稀薄，出现的一支支金属机器人小队也只是低等存在，无法引起引起格林注意，格林的目标乃是环绕在漂浮大陆一般天基歼星舰四周的虚空母舰、液态终结者、黑色终结者、诡晶终结者！
　　“格林兽，那边！”
　　轰！轰！轰！轰……
　　就在格林数万米外高空，一个粉红色诡晶终结者由沙化聚集为三米高的渺小身姿，手指轻轻一点，食指间便爆发出一道璀璨光波，耀眼明亮。
　　沙沙沙沙沙……
　　不过，它的目标竟然不是格林，而是一团丝丝条条汇聚的辐射生物，一个六级的辐射生物！
　　双方展开了激烈的战争，诡晶终结者率领着数十架液态金属终结者，浩浩荡荡金属机器人军团，一键铺天盖地的大范围聚能毁灭性质武器，众多虚空母舰，阻击着这些企图靠近天基歼星舰的辐射生物军团。
　　诡晶终结者，作战能力仍旧是那般强悍，三米身躯，每每凭空一指，便是一道数十米直径能量冲击波爆发，与六级辐射生物千万缕丝条对轰着，并且身型更灵活、更矫健。
　　“不必理会。”
　　身前暂且没有敌人，格林没有停下脚步去支援其他巫师打算，率领着身后巫师军团，催促着前面机械傀儡炮灰、奴隶怪物军团们继续冲锋着，一往无前。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　竟然是数百架三角翼战斗机穿梭在战场中，向格林激射过来，其中一架三角翼战斗机在格林真理之面下三色光眸中，能量波动分外强烈，似乎内部潜藏着某种高强度特殊武器。
　　若是一般圣痕巫师，很可能会就此中招，格林却在真理之面感知下，轻易察觉到了一切。
　　一声“哼哼哼哼”冷笑。
　　格林的暗中沉笑，如今却因自身庞大巫师意志原因，不知不觉散播到了数十万米范围内战场上，军团众多低等巫师目光汇聚，宛如格林这些圣痕巫师瞻仰战场中心七环真灵巫师一般。
　　千米巨人那蓄势待发极度深渊魔法杖顶端，仿佛一座数百米冰山一般的杖头上，豁然燃起了一道黑色火焰，数万米光线瞬间扭曲汇聚过来，高频率的暴躁震动，令人心血澎湃的不安。
　　噼里啪啦！
　　世界之衣规则一闪即逝，瞬间抹去了那个格林真理之面被判断为威胁的三角翼战斗机后，对于其他战斗机毫不理会，率领着身后庞大巫师军团超越了旁边其他巫师军团平均推进水平，一路勇往直前。


第1119章 文明之战（二十六）
　　吼！
　　野蛮无匹之力，激烈的战场上，金属毁灭者军团竟然只抽调了一支小型虚空舰队，暂时阻拦在格林所率领军团面前。
　　六只手臂，早已蓄势待发的一只手臂，漆黑一片的九崇山上，聚集着难以置信力量波动，在连空气都仿佛被撕碎的刺耳嗡鸣声中，黑耀之光一闪即逝，紧接着下一刻，扭曲的AT立场罩“嘭”的一声，竟仿佛泡泡般破碎！
　　轰轰隆隆，耀眼火光恢弘荡开，脆弱的虚空母舰竟被格林掷出的九崇山砸得支离破碎。
　　手中一闪，九崇山再次收回在格林手掌之上，随着魔力涌动，再次开始由墨绿渐渐转为漆黑。
　　这支小型舰队，一共二十二架，若在虚空之中，即便此时格林也将有所忌惮。
　　但在世界内部，身后又率领着如此庞大军团，才布置了区区二十二架虚空母舰阻击，未免也太过简陋。
　　迎面掷山，超远距离率先摧毁了一座虚空母舰后，格林身后众多黑色火焰鸟头，张牙舞爪姿态，口中酝酿的黑暗之源炎魂火焰，已经蓄势待发，这是格林发现摧毁虚空母舰的最简单实效手段，虽然射程稍近一切。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　寥寥几个液态金属终结者率领着二十余万金属机器人，稀稀散散飞来，不必格林过多应付，四面八方巫师军团们便纷纷一拥而上，朝着这些军团冲了过去，一道道元素巫术、机械能量炮连绵不断。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　相对而言，虚空母舰射程，则要比格林炎魂鸟头元素真身攻击远得多。
　　此时格林还未靠近，一道道能量炮便聚能轰击过来，即使格林也绝不可能同时应对如此多高强度攻击，经过真理之面准确无误弹道攻击轨迹计算判断后，一个元素瞬移，避开了这些攻击。
　　格林虽然无事，但附近的巫师军团、空间飞艇却大面积手术呢了，被摧毁坠落，不少奴隶怪物、机械傀儡、巫师，被耀眼能量光束瞬时轰成了渣。
　　黑色电弧一闪即逝，在那光暗交错的扭曲中，黑色火焰庞然大物出现。
　　戴着真理之面头颅的三色冷酷眸光，身后近三百个炎魂鸟头一声鸣叫，朝着四面八方喷吐着熊熊黑色火焰，每一道火焰度数倒在数千到数万度之间，黑色光柱交错，一时间声势骇人至极。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　相比于两千余米虚空母舰，此时格林元素真身还是小了不止一截，但在那漫天的黑色火焰光柱冲击下，附近的两座虚空母舰AT立场罩，竟毫无防护作用，水波般荡开后，舰身外层脆弱的金属壳被轻易熔毁。
　　至于那些低级的普通机器人，黑色火焰光柱则是完全致命的恐怖攻击，擦到一点，很快便会蔓延至全身，熔为金属流液。
　　紧接着，千米巨人挥舞手中千米极度深渊魔法杖，宛如一柄冰霜战锤！
　　这般可怕生命体，本身便已经拥有一些被动进化六级生物才有的生物特性，一举一动都是自然灾难，再加上极度深寒与重力领域扭曲，霎时间，在这可怖巨人火力全开的威能下，方圆万米内瞬时化为一片地狱，冰火交织。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　足足二十余架虚空母舰，低等金属机器人没有恐惧，没有情绪，也没有后退，冰冷的操纵着一切可利用资源，在天网的宏观调动下，在自我智能处理中，第二轮攻击到来。
　　即使此刻格林大展神威，也不过摧毁了这一小支虚空舰队的两艘母舰罢了，格林需要面对的，仍旧有太多。
　　而即使这一小支虚空舰队加起来，在这辽阔战场上，也只是微不足道水波。
　　数以亿万金属机器人、巫师军团宛如翻江倒海怒涛，相互冲撞，互不相让，进行着铁与血的厮杀。
　　……
　　中部区域。
　　七环真灵巫师与婆娑魂主宰，毫无疑问则是战场的中心，拥有大量战争经验的圣痕巫师门，早已率领军团尽量避开了那片危险区域。
　　在那元素之力风起云涌的波涛怒吼中，一望无际黑暗弥漫至天边尽头，唯有七环真灵巫师左肩的一点生命树翠绿染上的龟壳，以及右手掌大拇指的炙热烈焰，以其特有光泽波动绽放，生生不息。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　在那一望无垠的辽阔虚空母舰上，众多机械手臂撑开一个金属大门，露出内部巨大空间，仿佛将机械艺术发挥到了机制，又好似梦幻的音盒被打开，一座百余米的金属机器人，以其暗红漆黑躯体，缓缓飘了出来。
　　“天网猎杀名单排名第三的巫师统领怪，七环巫师！哦……还有一只附属BOSS，婆娑魂。”
　　从天基歼星舰中才一登场，这个作为比终结者再提升一个生命层次的金属毁灭者，竟然用某种扩音装置，用巫师语与遥远方七环真灵巫师交谈着！
　　巫师怪？
　　这个称呼，倒是很有趣！
　　只是没有想到，七环真灵巫师竟然在天网猎杀名单中排名第三，那么前两名毫无疑问，便是分别掌管命运杠杆的一环真灵巫师和永恒天空之城的一轮真灵巫师了。
　　七环真灵巫师，对此似乎早有预料的样子，没有丝毫惊讶，继续向前走着，越来越靠近天基歼星舰之上的这具金属毁灭者。
　　“桀桀桀桀桀，愿意和我们这些经验怪交流的天网光脑玩家可是不多呢，而那些天网机器人都是被奴役的残缺生命，和那些奴隶交流也没意思。说吧，杀了我你会得到什么好处？”
　　七环真灵巫师竟然在用低级巫师无法理解的深奥词汇，与这个金属终结者交流着。
　　显然，对于这个强大文明，七环真灵巫师比普通巫师知道更多的信息！
　　“哦哦哦，竟然忘了自我介绍，我忘记了，你们这些巫师怪是看不见我身上ID称号的。我是天网排名第三的玩家，ID威震天，恩对了，因为那个一轮真灵巫师怪将我的神器封印了一部分，现在排名沦落到第四了。”
　　说着，金属毁灭者发出了巫师一般的贪婪邪笑。
　　“呵呵呵呵，至于杀了你的好处，天网信息显示是四十五亿天验币，回去后足够我将自身等级提升到一千五百级以上了。哗！至于爆出的装备，虽然比一轮巫师怪爆的装备效果差一些，无法与我的金属火种融合，成为媲美天网庇护的华帝量子科技无上传说层次，但却也同样是神器层次……”


第1120章 文明之战（二十七）
　　战场边缘。
　　轰！轰！轰！
　　随着最后三架虚空母舰被格林摧毁，连续施展威能，格林也不禁稍稍喘息，燃烧着熊熊黑色火焰暂屹立于战火四射当空，聊望向四周。
　　“呼，奇怪，唯独这片空间……阻击金属机器人军团出奇的弱。”
　　相较于同时期进攻的巫师军团，格林所率领的军团明显领先很多，之前格林还不以为意，直到此时，摧毁了这一小支虚空舰队，前方遥远距离竟然再无大规模敌人，似乎能够一口气直接冲到天基歼星舰上时，格林隐隐觉察到了一些不对劲。
　　“哇靠，格林兽，难道是天网在诱敌深入？不会这么夸张吧！盯上你了？”
　　听到格林的喃喃自语，小八一声惊叫，这才用一只翅膀挡着眼眉，在熊熊燃烧的黑色火焰中，向四面八方瞭望着。
　　此时格林率领的巫师军团，相比于其他圣痕巫师率领的军团，果然要深入许多。
　　意志传达，示意身后众多巫师军团停止继续深入，参天巨人戴着真理之面的头颅，向四周瞭望，收集着一切可能用得到的信息。
　　渐渐的，从那错综复杂、辽阔战场一瞬间的千变万化线索中，果然找到了一丝诡异！
　　金属机器人军团并非没有实力阻击自己所率领的军团，一些圣痕巫师进攻，面对的金属机器人军团实力，强得可怕，即使时时刻刻都在消耗着海量奴隶怪物军团、机械傀儡军团，也无法推进分毫，只能僵持在原地。
　　而这样的强大金属机器人军团，竟然都在格林率领的军团两侧，阻击着其他的圣痕巫师，防止他们可能的支援？
　　就好像……
　　就好像一张血腥的巨口正在缓缓张开，无比漆黑，无比恐怖，透出森寒的气息，那是择人而噬的大口，发出低沉的阴笑，等待着自投罗网的愚蠢猎物。
　　“格林，怎么了？”
　　露涟嫚拄着魔法杖飞了过来，叶叶站在肩头上，声音苍老、沙哑、低沉，她大概是最希望支撑战争能够尽快结束的一批巫师了。
　　此时作为格林靡下的统领之一，兼任亲信巫师，地位堪比作战指挥部黎明智慧巫师，格林突然停止进攻，让庞大的巫师军团很是摸不着头脑。
　　毕竟在这些低等巫师看到的，只是身边的伙伴罢了，都是格林靡下的巫师军团而已，无法看清整个战场的形势。
　　“哇靠，嫚姐，叶叶，我们好像中埋伏了，再往前绝对是死路一条，格林兽被天网盯上了！”
　　小八一副火急火燎模样。
　　而作为一位三级大巫师，露涟嫚已经有了一些军团之间相互配合作战的意识，能够透过身边的巫师，看到其他圣痕巫师在辽阔战场上的形势。
　　“那怎么办？”
　　露涟嫚屹立当空，三级大巫师虽然对于元素操纵能力以及极强，却仍旧只是个体生物力量罢了，站在此时格林千米巨人身边，微不足道，宛如萤火之光，即使只是稍稍散发出的能量余波，便让露涟嫚摇摆不定，需要随时调整自己状态，保持着相对稳定飞行。
　　那个百米的巨大头颅上，真理之面宛如一张薄纸，紧贴在上面，诡异的螺旋纹路缓缓旋转着，三色光眸与众多复眼眨动不停，似乎在搜索着上面信息。
　　如此情况，若是格林猜测没错，很可能前方暗中藏匿着天网分身！
　　虽然根据巫师世界情报，天网分身一般都是以黑色终结者与金属毁灭者两种形态出现，但却也有一些特例，不只液态金属终结者与诡晶终结者，便是一些低等机器人中，也可能出现天网分身！
　　这些天网分身，力量体系与平常金属机器人、终结者没有本质差别，至多都是同级中的精英，唯一不同是它们的行为方式以及语言，似乎拥有着更加明显与真实的情感波动，同时能够调动更多的军团部队。
　　给人的感觉……
　　像是一个高智能生物，在远距离利用某种未知、不能理解方式，操纵着这些躯壳！
　　这些绝密信息，也是因为格林晋升五级圣痕巫师，并作为潜力备列后，在巫师世界地位逐渐升高，才能够接触到的巫师世界对金属毁灭者文明研究绝密。
　　因此，虽然从未接触，格林对于这些天网分身却已经十分谨慎防范，根据巫师世界信息判断，即使在整个金属毁灭者文明中，这些天网分身数量也并不多，至多几十万的样子，分散在庞大文明之战战线中，接触到的机会少之又少，也极难分辨。
　　“哼，现在是我们作为进攻的一方，保持着主动。”
　　格林通过真理之面并未发现附近异常情况后，镇定下来，一声冷哼。
　　“既然这里还是安全的，前方存在着未知的危险，距离主宰战场又极为遥远，那我们就迂回战术，包抄那些前线金属机器人军团后方！”
　　由于格林的孤军深入，导致超越巫师军团太多，竟然已经到了金属机器人军团后方。
　　说着，格林大手一挥，随着巫师意志传达，一小队一小队巫师们率领着奴隶怪物军团、机械傀儡军团折了个弯，浩浩荡荡反扑了回去！
　　此时在进退维谷情况下，格林缜密判断后，第一时间选择了绕到金属机器人军团后方，展开了大肆进攻。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　作为天网调配军团，这些被格林所率领巫师包抄的机器人们，第一时间便做出最正确迎敌判断，对阵后方变化为前阵，在那一双双毫无情感的淡漠双眸中，没有惊讶、没有惊慌，背腹受敌仍然保值者对合理的排列次序。
　　奈何，毕竟是背腹受敌，这支机器人剧团在两面夹击下，损失巨大。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！”
　　正在率领军团打死推进的格林，一个未戴真理之面头颅朝着这个伫立在眼前的三级巫师小不点望去。
　　只见这名三级大巫师气喘吁吁，一脸急躁不安，似乎发生了什么大事。
　　“怎么了？”
　　银白色长发随风飘逸，这名巫师指向军团后方道：“一支规模庞大的金属机器人军团正在靠近，我们也同样即将要陷入包围了！”


第1121章 文明之战（二十八）
　　“那么……就看是能坚持到最后了！露涟嫚，这里由你全权指挥，继续进攻！”
　　说完，千米巨人突然化为漫天火花，在众人眼中消失，行走于真实光阴中，噼里啪啦，数千米外一道雷霆炸响，光暗交错中元素瞬移重新现身，紧接着再次行走于真实光阴中消失了。
　　“是！”
　　作为格林亲信巫师，又是已经完成元素质变三级大巫师，露涟嫚此刻满面皱纹，高举魔法杖，小八、叶叶站在两肩，声音沙哑高昂。
　　“所有巫师听令，全力进攻！”
　　随之，露涟嫚身先士卒，在小八和叶叶的叫声中，与众多雨露分身一同向前冲去。
　　一名名猎魔巫师见此，作为文明之战后成长起来的巫师，也早在这漫天战火中引燃了热血，纷纷前赴后继，不顾一切向前方金属机器人军团冲去。
　　也不知，未来若是有一天巫师世界取得了战争胜利，还是否有人知道这里发生的一切，为辽阔战场上这些默默无闻的渺小卑微上古巫师们歌唱，还是只为那些留下永恒陨坑的伟大存在祭奠？
　　上古巫师，只是一个统称，不只是那些强大存在，更有千千万万为了巫师意志、为了文明传承，而抛头颅、洒热血，即使肝肠寸断也要保卫身后那片宁静、祥和、美好世界的低等巫师们。
　　噼里啪啦！
　　格林不停元素瞬移中，渐渐来到靡下巫师军团后方，远方便是那座漂浮大陆一般的虚空歼星舰，按照格林粗略估计，其体积大约在永恒天空之城的十分之一左右。
　　也就是说，这座天基歼星舰实际体积，比之独立的上古巫师天空之城，还要大一倍以上！
　　此刻，这片天空，之前寥寥草草防御，似是只需一往无前便可冲到天基歼星舰的广袤空间，如今却已经被漫天遍地金属机器人军团占据。
　　在那数以百万庞大机器人军团中，两百余座虚空母舰舰列战备状态，数十个液态金属机器在前方整整齐齐排列，而最为诡异的是，一个黑色终结者，竟仿佛统领一般，就这么站在了这支庞大虚空舰队最前方。
　　巫师军团后方，防御极为薄弱，所有巫师都在前赴后继攻打着前线金属机器人军团，若是能够将之击溃，与前线巫师军团汇合，便算暂且安全了。
　　“巫师怪果然狡猾，即使是你这个排位靠后的巫师BOSS，哼哼哼哼，我看看你的奖励是什么……泯灭巫师怪，四千万经验币，够我升到六百五十级了，哗，爆的装备倒是不少！”
　　才一见面，这个黑色终结者便说了一堆格林无法理解的话语。
　　虽然是巫师语，但一些词汇，却从未听过，也不能意象。
　　“天网分身？”
　　一面拖延时间，一面试图通过这具诡异黑色机器人，了解金属毁灭者文明的本质，毫无疑问，眼前的这具黑色终结者，与那些诡晶终结者、黑色终结者，存在着某些本质上的区别。
　　“天网分身？哈哈哈，你们这些巫师怪的叫法听有趣，作为经验怪，你这么叫也不是不可以，不愧为天网开发出的史无前例全新地图领域，也的确比那些副本BOSS有意思得多了，如果能爆了你，我也就不算新光脑ID了，哈哈哈。”
　　又是一些格林完全无法理解的话，不过还是被格林牢牢记住了每一个巫师语音节、词汇，字标，包括对方的语气，甚至字节间隔！
　　对方将自己称呼为泯灭巫师怪，并且似乎已经成为天网记详细记录下的巫师之一，看样子因为自己的一些战绩，已经不知不觉中，成为天网的通缉名单敌人了？
　　也就是这个天网分身口中的BOSS？
　　至于经验币，光脑ID，副本，这些格林暂且都无法理解，只能牢记在心里。
　　轰……
　　正在这时，遥远方天空，那股摄人心魄的恐怖能量爆炸从后方荡来，沿途的一切，仿佛被一层无形冲击波洗刷，一些受伤虚弱的巫师、奴隶怪物、腹中能量块部族的金属机器人，竟然在柘城无形冲击波中，纷纷从天空坠落向大地。
　　瞭望之下，何止数以百万，宛如雨点一般散落，伴随着熊熊燃烧的战火，从天而降，照耀出大地上浓烈焦烟下，染着刺鼻鲜血一望无际金属残骸，延展到天边视野的尽头。
　　“七环真灵巫师？”
　　真理之面下三色光眸微微侧目，感受着那一瞬间平衡规则的强烈波纹，心脏也仿佛在那一刻停止了跳动，压抑得让人近乎无法喘息。
　　主宰之间的战斗，而且是三位主宰！
　　此刻格林与那片主宰战场，至少相隔着普通小世界的百分之一块大陆般遥远距离，同样被那一道道毁天灭地能量冲击波震骇，却仍受到七环真灵巫师的暗巫师规则增持，可想而知那般层次生物的可怕。
　　甚至于，说不定这还只是试手阶段，并未动用全部实力。
　　若是再加上双方掌握着足以改变文明之战走向的底蕴传承……
　　“哦？擎天柱会长已经开战了吗，不愧为掌握金属火种的第二强大光脑玩家，哈哈哈哈，他简直就是为天网光脑而诞生的天才玩家，华帝量子科技的未来希望。”
　　这个黑色终结者低沉自言自语着，透出无比兴奋、敬仰、膜拜情感。
　　“给我冲，爆了这个泯灭巫师BOSS！”
　　突然，随着黑色终结者一声令下，那数以百万的金属机器人军团、两百余座虚空母舰、数十个液态金属终结者，竟然整齐划一的从遥远方向格林冲来。
　　相比于这个黑色终结者天网分身，格林身边聚集的巫师军团简直少得可怜，零零整整拼凑在一起额，不过十几万的样子，只怕对方几个齐射就能彻底抹去。
　　身后，数以百万的巫师军团，包括露涟嫚、小八、叶叶，能否平安脱困，就看格林在这边坚持的时间长，还是那支被围剿的金属机器人军团更坚挺了。
　　“所有人听令，战至最后一刻，谁也不得后退，为了伟大的巫师意志！”
　　格林所化千米巨人咆哮着，率领着零零星星十余万巫师军团，迎接着这支庞大金属机器人军团冲击进攻！


第1122章 文明之战（二十九）
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　三头六臂千米巨人，两个未戴真理之面、表情木讷头颅，大口饮用着水源，以此为支撑，体力生生不息，永不枯竭。
　　巫师元素之力与野蛮巨人逐日者能力结合，发挥出了无穷妙用。
　　真理之面下，三色光眸凝望着越来越近的虚空舰队，如此庞大规模，即使对方无法伤及自己，毫无还手之力，格林魔力耗尽也不可能战胜。
　　而身边聚集的这些巫师，辅助力量委实微不足道。
　　“来了！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　仍旧先利用自身射程优势，超远距离一轮毁灭性齐发，虚空母舰动则数万度、十余万度、二十余万度不等的恐怖攻击下，格林以真理之面进行信息收集，经过最快速、缜密判断后，千米身影豁然化为漫天黑色火焰，消失不见。
　　噼里啪啦！
　　数千米之外，在那光暗交错中心，漫天黑色火焰重新聚集，光线照射在上面如入泥潭，格林元素瞬移再次现身，几道攻击交叉，擦身而过。
　　叽叽喳喳！吼！叽……
　　比起耗费更多魔力、更趋向于单体高强度攻击的泯灭电弧，此刻三头六臂千米巨人身上燃起的遮天蔽日磅礴黑色炎魂鸟头，一道道黑炎流光喷发着，光柱交错，大面积杀伤着四周密密麻麻低等金属机器人军团。
　　数以千计低等机器人军团顷刻间，便被焚烧殆尽！
　　与此同时，三头六臂，其中一臂手持极度深渊魔法杖化为千米之巨，好似一柄冰霜战锤，杖头极度寒晶仿若一座数百米冰山般，在三头六臂参天巨人手中挥动着，极度深寒与重力领域叠加，相互交错扭曲下，冰花爆射四溅，一轮波纹荡处出数千米。
　　靠近这个黑色火焰巨物数千米范围内的机器人军团，没有任何侥幸，尽数被摧毁殆尽。
　　三头六臂，另一臂则手持九九归一剑，魔力激荡的明暗不定中，除了一柄主剑心藏匿于手掌心中，其余九万九千九百九十九柄飞剑，竟然纷纷化为两米至三米之间的锋利锐芒，刺耳嗡鸣声中，铺天盖地游窜着，大面积摧毁着成片成片的机器人军团。
　　相比于极度深渊魔法杖的近身范围性攻击，九九归一剑攻击范围更广。
　　三头六臂，最后蓄力攻击一臂则手握一尊黝黑小山，小山由九方巨石累积，魔力淬炼下无比坚实，一轮轮力量波纹扩开，伴随着巨人一声惊天动地咆哮，“嗡”的一声，黑色小山扭曲着一道音波尾痕，激射向了遥远处，一架两千余米虚空母舰。
　　如今，这已成为格林最远程攻击手段。
　　轰轰隆隆……
　　AT立场罩仿佛遭受强大外力挤压的气球，极度扭曲变形，仅仅坚持了一个呼吸便“噗”的一声破碎，紧接着便是防御罩内仿佛战争艺术品一般脆弱的虚空母舰，发生了剧烈爆炸。
　　火力全开，古巨蚩魔之威，委实惊人！
　　然而，即便如此，仅仅凭借格林个人，一位五级巫师之力，顷刻间击杀摧毁了近万计机器人军团，相对于这支千万机器人军团，仍然只是微不足道一部分罢了。
　　相比而言，格林的自身消耗更加可怕，这般火力全开根本无法持久。
　　更何况，相比于金属机器人军团的损失，原本距离在格林身边的十余万巫师，此时在那漫天炮火光柱洗礼下，损失惨重，只能左突右撞寻找着反击契机，却因低等巫术射程远不及金属机器人军团攻击，难以有所作为。
　　……
　　机器人军团后发后方。
　　“喂喂喂，摧毁者，你那行不行？你毕竟只是个小号，想单刷BOSS，即使只是排名靠后的巫师BOSS，也不是那些巫师精英怪能比的，两者不是一个层次的经验怪，不行的话我们就一块爆了他，可别被这个小BOSS反爆了你的天网光脑ID，哈哈哈。”
　　黑色终结者接收到天网量子纠缠信息的一段3D视频连接通话。
　　“哼！”
　　这个黑色终结者，竟然一声不满的冷哼。
　　“你少来这套，这个BOSS是我先看上的，已经向擎天柱会长申请了单刷，你别想抢我经验币和装备，不然别怪我报告会长。”
　　语气不和，那边也没有再过多交流详谈的意思，主动关闭了3D通讯联系。
　　“可恶。”
　　这具ID名为摧毁者的天网分身，有些生气，作为宇宙大世界数以亿万新人类中，新选上的天网光脑玩家，华帝量子科技发展的前沿终端之一，摧毁者作为新人玩家，自是比不过那些老玩家的发展，也还没有能够彻底适应这种全新的生活模式。
　　金属机器人提升，每一个环节都需要耗费巨量资源，招募天网军团属下，同样需要资源，这些资源统统以经验币的形式与天网进行交易购买，换取最忠诚的属下用于开发副本资源、剿灭BOSS……
　　如今，只要能够爆了这个巫师BOSS，摧毁者必然将会在工会内实力大大提升，从而招募更多机器人军团属下，甚至于将自身强化至诡晶终结者等级！
　　战场这般混乱，虽然引诱这个泯灭巫师BOSS进入天基歼星舰强磁轨道分炮的计划落空，但其短时间内却也得不到那些属下更多支援，自己已经利用了其他天网军团，成功将那些烦人的小怪引走。
　　如今在其身边聚集的这些小巫师怪，轻易便能够扫平，到时候机器人军团全力围攻下，说不定真的有机会单刷了这个巫师BOSS，证明自己作为光脑玩家实力！
　　也不知这个巫师BOSS还有什么技能，不过既然能够被天网新列为晋级BOSS，应该有着他的独特技能才对。
　　这般想着，摧毁者对于损失的机器人军团完全无动于衷样子，黑色晶体手掌一阵蠕动后，出现了一个精巧的机械装置。
　　“为了爆掉这个BOSS，拼了！”
　　叮……
　　空间折叠挤压卷轴启动。
　　这次，摧毁者为了击杀格林，不但准备了强磁轨道分炮召唤卷轴，这些空间折叠挤压召唤卷轴也兑换了数个。
　　这些消耗卷轴虽然价格不菲，却物有所值，足以限制格林的瞬息移动技能，防止其灵活走位身形和突然暴走。
　　随着这个精巧机械装置启动，豁然，遥远方天基歼星舰一个巨大舱门中伸出了个磁环装置，经过某些未知的科技远离，一轮轮空间封锁波纹汇聚向了正在暴走状态的格林。


第1123章 文明之战（三十）
　　噗……
　　激烈的战争热血沸腾，战火弥漫。
　　面对四面八方的铺天盖地袭击，格林也只能选择一些具有威胁性的进行针对性应对，炼体巫师基础，让格林已经能够无视大多数金属机器人的攻击。
　　真理之面感知远远没有发挥到它的极限，奈何格林作为五级圣痕巫师，应对着铺天盖地四面八方攻击，计算力、判断力，经历，却已经到达自身极限。
　　一架不起眼的三角翼战斗机，无比灵活的绕过那一条条庞大黑色可怖炎魂鸟头，发射出了一枚螺旋弹头攻击性武器。
　　原本若是战场正面战斗，凭借真理之面强大洞察性，格林几乎能够轻松发现目标，将其现行击溃，然而此时面对着铺天盖地各种各样攻击，却免难有所疏漏，终于被这架三角翼战斗机找到了机会。
　　螺旋钻地势毁灭炸弹发出刺耳高频率震荡音波，侵入黑色火焰元素真身中，“噗”的一声，在内部爆炸了。
　　“呜……”
　　一声闷哼，暗红色血液从元素真身中流了出来，一道磅礴斥力将附近缭绕机械物尽数震开后，格林一个元素瞬移，却仅仅瞬移出百余米而已，魔力消耗却是曾经的十倍！
　　“竟然能够召唤天基歼星舰的某些威能，不愧为天网分身，这么下去可不太妙。”
　　元素真身内部，受损的躯体在异化术与泯灭之源修复下，快速愈合，这枚针对性炸弹碎片从肉体中全部被挤压出来，炎魂火焰熔烧殆尽。
　　噼里啪啦！
　　一架同样正欲进行偷袭攻击的液态金属终结者，被格林泯灭电弧瞬间洞穿抹去。
　　相较于普通机器人，这些液态金属终结者只能被泯灭之力单独攻击消泯，炎魂火焰、斥引双力、乃至于极度深渊魔法杖攻击，对其作用有限，毕竟格林并未像低级巫师那般，携带大量负磁极金属粉。
　　此时此刻，格林真正意识到天网分身的麻烦，除了特立独行的风格与一般金属机器人、终结者截然不同外，便是这些近乎完全服从与其独立意志的军团了，为了某些个体目标，不惜一切代价，哪怕并不符合整体大局调动安排。
　　最可怕的是，这些天网分身利用自身职权，竟然能够单独召唤一些超越自身等级的外在力量，如今封锁格林元素分身的空间之力，已经十分接近主宰的时空封锁能力！
　　……
　　光脑玩家，ID摧毁者。
　　“不愧为统领BOSS，果然比那些精英巫师怪强得多，竟然能够在空间折叠挤压召唤卷轴下，以加倍消耗HP施展闪烁技能，很麻烦啊。”
　　黑色终结者喃喃着。
　　“虚空母舰还有一百八十四架，金属终结者一百六十四个，螺旋钻地势毁灭炸弹三百二十九枚，这家伙竟然戴着增加闪避预判、洞察结构的传奇武器，能够先知先觉敌人对其的弱点击破和一切威胁，要是能爆出来的话……”
　　……
　　另一边，魔力急速消耗，后方巫师军团未能将金属毁灭者军团剿灭，与前线巫师汇合，格林魔力却已经消耗过半。
　　而与格林一同防守后方的十余万巫师，如今只有偶然一闪即逝的星星点点，宛如老鼠般游窜于战场之上。
　　这些巫师都有一个共同特点，那就是拥有召唤神秘之力能力，潜藏虚空母舰内部！
　　而随着时间推移，战场上几乎难以再见到与格林共同镇守防御的巫师身影，只因圣痕意志，在这巫师几乎人人都经历了最惨烈残酷的战斗。
　　十几个沙漏时间后。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　作为突破平衡规则限制，强行晋级的圣痕巫师，格林自身庞大本源带来的魔力恢复速度，远远超过一般圣痕巫师魔力之源跨界支持，并且不受巫师意志笼罩范围的限制。
　　然而如今，在这种无时无刻不在最高强度的魔力消耗下，格林竟然连元素真身都无法再维持，体内水火元素对冲产生的元素激增泯灭之力，带来的元素激增连体效益，也只能断断续续进行。
　　“可恶，要在这里打开自我封印吗？”
　　狼狈残喘的巨人，瞭望了身后遥远方露涟嫚负责推进的战线一眼。
　　这般进程，与前线巫师汇合，至少还需要几个沙漏时间，而自己若是没有魔力支持，无法带来元素激增效益，连元素巫师最基础的元素瞬移能力都被封锁住，格林在这漫天遍地攻击下，无论如何也不可能再坚持几个沙漏时间了。
　　除非打开自我封印术！
　　以此时格林自我封印术中压制的浑厚之力，一旦爆发，足以提升至百分之一百四十的上限威能，相当于此时发挥出百分之七十威能的两倍力量！
　　足以为格林提供在这小片战场上，扭转战局的威势。
　　然而，原本格林的计划，却是在战争接近尾声时，再利用自我封印术的超阶级爆发，尝试时空封印一个诡晶终结者，作为提炼贤者之石的原材料，从而更好应对以后文明之战。
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　以心脏跳动计算时间。
　　魔力枯竭，三头六臂古巨蚩魔真身失去炎魂火焰保护，内在失去泯灭之力元素激增加持，破除格林真体，对于这支庞大虚空舰队而言，并非难事，格林每一个呼吸都是煎熬。
　　“叽叽喳喳……”
　　炎魂鸟头的痛苦哀嚎，失去魔力支持，已经无法发挥超速再生，作为格林小拇指而存在，进入了短暂的自我休眠恢复。
　　“没办法了……”
　　正在格林喃喃自语间，突然，远方天基歼星舰上，“咚”的一声！
　　一个相对于辽阔无垠天基歼星舰，微不足道火从其内部光绽放，却无比巧合的，正在源源不断朝着格林发动空间折叠挤压装置的金属磁环下方。
　　随着金属磁环失去能量支持，几乎是在一瞬间，格林便摆脱了空间封锁的限制，身上那种背负一整座山岳的沉重感，瞬间消失。
　　“恩！？”
　　一瞬间的惊愕，难以置信，竟然真的有这么巧合的运气存在？
　　激动万分，虽然早已知道一些巫师暗们，也必然会像那些黑色终结者一般，潜入敌人后方进行破坏，却没有想到这么巧合的时间内，完成了这个巧合的破坏，将自己解救出来。
　　“多谢！”
　　心中默默的朝着这个未知巫师一声感激，格林不敢再有任何停留，努力发动着自己最后一丝刚刚恢复的魔力，原地消失。
　　“凡是参与此次阻击战活着回去的，均获得一级荣誉勋章！”
　　格林在军团后方这小片战场上，留下最后意志。


第1124章 文明之战（三十一）
　　“格林！”
　　“格林兽！”
　　率领巫师军团前赴后继不顾一切迂回进攻，已经隐隐能够看到战争前线另一只包夹巫师军团，露涟嫚看到格林的样子吼，吓了一跳。
　　小八也在第一时间飞到格林肩膀上，觉察到只是魔力空虚后，小翅膀不断拍着胸脯，松了口气。
　　回到靡下军团前锋的格林，竟然连真体也完全退去，以七彩符文流动的人类躯体状态出现，更有助于魔力的恢复，甚至于已经多年不用的猎魔武装，此刻危机下，也竟然重新套在了身上。
　　“我没事，不用管我，后面的天网分身已经率领机器人军团进攻过来了，全力冲破最后这些金属机器人军团，与前面的巫师军团汇合。”
　　格林大手一挥，作为这支巫师军团最高统领，巫师意志阐述者，下达着全力进攻命令。
　　双方都在夹击状态，只有先与自己军团汇合的一方，才会取得真正的胜利！
　　“是！”
　　露涟嫚率领着格林身边聚集过来的大量巫师，再次投入到最前方战线的火热战场中，向外围突进。
　　这支原本数百万的机器人军团在两面夹击下，损失惨重，数量也越来越少。
　　“妈蛋，少爷，那边怎么样？”
　　小八不禁对这里发生的阴谋设计者发生了兴趣，按照天网的作战规划，一般而言，只会采取资源点争夺占领、战损对比、局部战略性以多打少突破等等可操控计算率安排，像这种诱敌深入危险性战略计谋规划，十分罕见。
　　“是天网分身，和它有过短暂交流，不过思维方式十分怪异，给人的感觉，就好像是这场战争给他带去无穷无尽快乐，而不是残酷，很可怕的战争思维，并且一直隐藏在军团后面没有和我正面作战。”
　　格林将一瓶魔力恢复药剂饮完后，回忆着与天网分身短暂接触的荒诞诡异，摇头皱眉解释着。
　　“嘎！？快……快乐？天生的战斗种族！？”
　　巫师是为掠夺与探索快乐，并非战斗本身，也只有累死炼狱巨人那般生物组群，在艾巴当带领下，才会对战斗欲死亡感到快乐了。
　　恩，如果强推归纳的话，以野性本能提升的最纯粹深渊炼体巫师，也可以算作其中一员。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　军团后方，一道道虚空母舰主炮攻击，已经开始攻打格林所率的这支军团后方，与格林正在攻打的军团一般，同样开始受到两面夹击，损失惨重不必多说。
　　沉住气，战争中损失在所难免，这里只是战场边缘而已，相比于战场中心的一轮轮恐怖冲击波，微不足道。
　　此刻稍有闲暇，格林三色光眸不禁向那一抹广阔无垠黑暗、五彩嫔纷辐射汇聚的战场中心望了过去。
　　丝丝缕缕条带，漫天遍地，无穷无尽，散发着惊人度数辐射之光。
　　是低等生物的地狱，遭受到辐射至死的生物太过凄惨，辐射攻击不禁对于血肉、元素、骸骨生物有着极强穿透性，对于金属机器人、金属终结者乃至毁灭者，同样存在着致命伤害。
　　正是因为辐射的可怕，巫师学徒时期，格林获得的辐射石，才会为巫师世界列为危险品，决不能出现在普通人类世界中。
　　然而，此时这位婆娑魂七级主宰，却也只是辅助做用罢了，真正的正面主战场，完全在金属毁灭者与七环真灵巫师的双方之间！
　　对于主宰间的战斗方式和意义，格林作为低等巫师，暂时还不能理解，因为主宰之魂的存在，以及相互之间对于规则的掌控运用，已经彻底改变了生命形态层次。
　　此刻，不单单是七环真灵巫师对于所有巫师军团的单方面增幅，几乎所有的巫师，也同样在通过明暗巫师规则，给予着七环真灵巫师增幅，在那浩瀚无边的黑暗之中，传来一声声七环真灵巫师“桀桀桀桀”阴森笑声。
　　而与之相伴，则是金属毁灭者在天基歼星舰支援下，近乎不顾一切的狂轰乱炸。
　　“都已经这般长时间了，还在相互消耗着主宰之魂，别说相互之间的底蕴手段金属火种以及泰坦之戒了，就连真正的高能量爆发手段都还没有运用，这要将战争进行到什么时候？”
　　火力全开的超级爆发杀戮状态，格林已经魔力殆尽，此刻不得不进行着间歇魔力恢复。
　　愤懑中，突然，格林若有所思。
　　难道说，到了那般层次，因为双方掌控的规则，除了个体战斗力之外，军团增幅同样决定着双方胜负？
　　嗡！
　　正当格林为主宰战场胶着，利用真理之面企图寻找着这场战争线索契机之时，格林靡下这支军团露涟嫚所在战场前线，巨大的轰鸣声传来，伴随着那股令人吃惊的能量波动，由远及近。
　　“这是……”
　　格林侧目望去，真理之面下三色光眸微微一缩。
　　竟然是一位六级机械圣痕大巫师，没有施展出机械真身，以其渺小人类躯体，单手高举着一座两千余米虚空母舰，率领着身后数以百万巫师军团、机械傀儡军团、奴隶怪物们，横冲直撞浩浩荡荡突破战线。
　　这一切，看起来是那般不协调！
　　面目冷漠，被格林靡下巫师军团注视，在那数以百万巫师军团热情兴奋高呼声中，双眸最终锁定在了格林这边，头顶上，两根诡异的机械圆环装置，仿佛两根天线，不知什么能力。
　　“元素巫师？”
　　磅礴意志传导过来，格林双眸明暗不定。
　　“在下二环圣塔泯灭之塔，奉伟大二环真灵巫师调遣，前来辐射大巫师镇守一轮圣塔基地。”
　　竟然赶来一位六级圣痕大巫师，难怪那边巫师军团敢于如此突进。
　　“吾之名万磁波纹，感谢你对于一轮基地机械巫师的支持，若非金属火种，哎……”
　　叹息着，身后追随上来了两位圣痕巫师，均是四级，这才是原本布置在战线上的力量。
　　万磁波纹圣痕大巫师双眸缓缓眺望向远方，仿佛穿过了层层巫师军团，落在了正在全力进攻格林靡下巫师军团后方部队的虚空舰队。
　　“哼！”
　　蓦然，万磁波纹一声冷哼，就这般单手一挥，一股难以言明的磁场支持下，这座两千余米虚空母舰扭曲变形中，划破天空，宛如炮弹一般突破战场，激射向了追击而来的虚空舰队。


第1125章 文明之战（三十二）
　　“警告，警告！”
　　“高等危险BOSS，万磁波纹巫师精英统领出现，请没有到达八百级的光脑玩家主动离开，以免造成不必要损失，华帝量子科技天网系统正在匹配相应等级终结者军团。”
　　对格林进行围剿功亏一篑的黑色终结者天网分身，体内传来天网强烈的警告信号，3D成像在了眼前。
　　头颅上长着根磁环天线，这个黑色终结者正好看到了万此波纹机械圣痕大巫师，一只手将整座虚空母舰像，石块般投掷过来的惊人一幕。
　　轰轰隆隆……
　　紧接着，现实中，原本正在大肆进攻绞杀格林靡下巫师军团的虚空舰队前方，传来了剧烈爆炸声，正是由那一架投掷过来的虚空母舰引发，顷刻间数以万计机器人军团被摧毁，两座遭受冲击的虚空母舰坠落。
　　“嘶……可恶，不小心引来高等巫师BOSS了，还带了这么多随从怪！”
　　难以想象，这架天网分身黑色终结者，竟然做出了倒吸一口凉气本能反应，懊恼的喃喃自语了一句后，第一反应竟然是利用天网量子纠缠信息传递，联系到了一位更强天网分身。
　　“擎天柱会长，这边出了个高级BOSS，名称万礠波纹巫师怪，保守估计八百级以上，和那个泯灭巫师怪小BOSS汇合了，并且带了非常多的随从怪！”
　　这名黑色终结者分身，竟然直接联系到了掌控这座天基歼星舰的金属毁灭者！
　　此刻，这个金属毁灭者正依仗天基歼星舰威能，与七环真灵巫师和婆娑魂主宰，两位联手伟大主宰对抗！
　　在真正未到真相大白，水落石出之前，巫师世界恐怕实在难以想象，这个金属毁灭者文明社会结构到底是如何形态。
　　就像金属毁灭者文明，对于巫师世界社会结构的一无所知。
　　“这些巫师怪掌握着一种更高等传送技术，不破坏这个技术，我们想取得重大进展突破，几乎不可能，不愧为文明发展主线剧情，难度系数远远超过了那些副本剧情。”
　　沉重的口吻，擎天柱竟然回应了，一边说着，一边摇了摇头。
　　“凭我们工会单独的力量，想单刷这个基地几乎不可能，必须要联手其他公会，尽一切努力先破坏掉它们的传送支援机制才行，线索肯定在猎杀名单排名第一的一环巫师BOSS怪那里。我的金属火种被一轮巫师精统领英怪BOSS封印了三分之一，决不能再有闪失。”
　　“会长，那我们现在怎么办？”
　　黑色终结者，这个ID名为摧毁者的天网分身焦急问着。
　　“我现在想单刷七环巫师BOSS怪，还多了一个婆娑魂小BOSS，在如此多小怪随从情况下根本不可能。这个七环巫师BOSS怪有大面积光环能力，并能够从身边小怪随从身上吸收力量，本身等级属性就不比我差，另外他身上……有神器！我怕已经损失了三分之一的金属火种，不是他的对手。”
　　3D成像视频，金属毁灭者视野中，竟然有一个个宛如真理之面探测感知的数据条，不过呈现方式却更简洁，更另类，MP值，HP值，一个个技能效果详解滚动字幕……
　　“神器！？”
　　摧毁者黑色终结者天网分身，一声惊呼，随之低沉道：“知道了，会长你小心，连续失败进攻这么多次，天网对我们的工会评级快降级了。”
　　“恩，这次回去后，我会和其他会长一起，研究一下这些主线剧情攻克方式的。”
　　……
　　战场边缘。
　　真理之面下，格林三色光眸凝望着才刚刚接触，便开始大面积逃亡向天基歼星舰的金属机器人军团，久久不语。
　　好一会儿后，万磁波纹圣痕大巫师，带着两名机械巫师飞了过来，重新与格林聚集。
　　“多谢大巫师及时救援。”
　　格林作为低等巫师，带着身后的亲信巫师露涟嫚以及一众巫师军团，恭恭敬敬向这位六级机械大巫师行礼，在这辽阔无垠战场上，享受着小范围短暂平静。
　　“恩，我也只是奉伟大一轮真灵巫师之命，负责将一位潜伏敌人后方的圣痕大巫师接应回来，救援你们，是希望你们能够协助我一同执行这个任务。”
　　说着，万磁波纹遥遥向着七环真灵巫师、婆娑魂、金属毁灭者三方大战的战场中心看了一眼。
　　“这次伟大七环真灵巫师降临，目的可绝非再像曾经前几位真灵巫师那般，只是简简单单防守住基地，我们现在必须要将所有巫师军团力量尽可能保存完整。一旦战争胜利，这座天基歼星舰呈现溃败，我们将要不留余力全军追击，给予伟大七环真灵巫师封印金属火种机会，为这场文明之战巫师世界以更低损失取得胜利，创造条件！”
　　小八来了精神！
　　“嘎！你的意思是说，这场文明战争将以这里作为突破口？”
　　万磁波纹看向小八，对格林格林这个灵魂伙伴点了点头：“可以这么说。”
　　与此同时，格林看向了跟随在万磁波纹身后的两名四级圣痕巫师。
　　最开始，格林所率领的军团，正是向和他们迂回汇合。
　　一名乘坐在机甲之心中的圣痕巫师，看不清面目，格林真理之面强力洞穿下，发现了这个结构无比复杂材质机甲表层上，涂满了一层泰坦之矛诅咒金属。
　　如此的话，以这个机甲之心的神秘之力材质，便能够无视虚空母舰AT立场罩了。
　　“尊敬的泯灭之塔大师，很抱歉之前没能及时救援汇合，吾之名绝缘机甲。”
　　这名圣痕巫师在机甲之心内，歉意的说着。
　　格林回礼，稍稍一笑，魔力在这短暂间隙全力恢复中，已经重新储存了一些。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！？导师生前曾多次提及过您。”
　　另一名女元素巫师，宽大巫师袍仿佛五彩流沙，美轮美奂，墨绿色短发，奇异的是，双眸之中，竟然是一日一月双瞳，虽然只是四级大巫师，却十分不简单！
　　“你导师是？”
　　听到生前两字，很显然，她的导师已经陨落。
　　“与您一样，同属二环圣塔，我的导师乃是恐慌沸腾圣痕大巫师。而我则是导师第二弟子，日月精轮。”
　　竟然是他！
　　格林恍惚间点了点头，短暂凝望向日月精轮圣痕巫师，难怪她的导师会多次提及自己。
　　可惜，这位上古巫师还是在战争初期，便在冥火世界那个金属毁灭者袭击下陨落了。


第1126章 文明之战（三十三）
　　几个沙漏时间后。
　　黑色终结者分身，率领着机器人军团溃逃到天基歼星舰内部后，格林所在巫师军团与天基歼星舰之间，再无阻碍。
　　天基歼星舰几乎近在眼前，并且除了万磁波纹、格林、绝缘机甲、日月精轮四名圣痕巫师所率领的千万有余巫师军团外，一些战场边缘地带，零零星星也有巫师军团突破了金属机器人军团封锁，朝着这座遮天蔽日，仿若一块漂浮在辐射世界空中大陆的大陆冲去。
　　“呜，就差一点。”
　　格林喃喃着。
　　真理之面下三色光眸凝望，若非这支金属机器人军团及时赶到，众人此刻说不定已经登录天基歼星舰了。
　　稍有惋惜，哪怕只能在天基歼星舰上造成一点微不足道破坏，没有任何实质性意义，但对于巫师之路生涯而言，却是一个里程碑般经历。
　　而眼前这支金属机器人军团，低等机器人数以千万，似乎是专门作为天基歼星舰的防守力量，虚空母舰数百架，影影绰绰液态金属终结者不计其数，甚至于连那粉红色晶体组成的诡晶终结者，在格林真理之面细致探查下，也已经发现了两个。
　　两个诡晶终结者，这可不是说笑的！
　　“只是两个诡晶终结者吗，还好。”
　　万磁波纹圣痕巫师松了口气，发现只是两个诡晶终结者作为阻击军团主力后，竟然略有放松样子。
　　“以我们现在的推进极度，在整个巫师军团中也是遥遥领先，多注意点战场中心伟大七环真灵巫师意志波动，一旦发号施令，我们务必尽一切全力出击。两个诡晶终结者，我单独应付一个，你们……”
　　正说着万礠波纹圣痕大巫师看向格林。
　　“泯灭之塔，你怎么样？”
　　格林一声苦笑，虽说恢复了一些魔力，但也仅堪自保罢了，想维持正面战场全力作战，根本不可能。
　　“堪堪自保。”
　　一阵沉思后，万磁波纹默念着玄妙巫术咒语，随着一阵空间波动，一头白色山羊从时空裂缝中探出头来，看到万磁波纹圣痕巫师后，“咩咩”一叫，从里面钻了出来。
　　“卡瓦洛萨，召唤我什么事，不是说好了最后战争的时候再过来吗？”
　　这头白色山羊，两根弯曲的金色羊角外，厚厚的白色羊毛像个球，从灵魂气息上判断，应该是万磁波纹的灵魂伙伴，竟已经突破四级生物，堪堪到达五级生物层次！
　　“抱歉，提前把你召唤过来，实在是这边缺一些人手战力，不过看这场战争局势，那个金属毁灭者如果不做点什么，继续任由战争局势恶化下去，很可能将会呈现彻底溃败，连着做天基歼星舰都无法保住，距离最后决战也应该不远了。”
　　山羊肥厚的尾巴甩了甩，若不是因为出现在这片硝烟纵横战场上，并带着五级的生物气息，单看外表下，竟一副十分敦实可爱的毛茸茸样子，让人忍不住想摸两下它软绵绵的毛发。
　　“哇嘎嘎嘎，好大的一朵棉花糖……”
　　小八暗自和格林打趣着。
　　然而下一刻，随着这支山羊扒拉了两下前蹄，朝远方气势汹汹阻击过来的军团望了一眼，嘴巴“嘎吱嘎吱”咀嚼着，竟然“噗”的一声，吐出了一个机甲之心！
　　“知道了，咩，我的任务是什么？”
　　机甲之心泛出一道空间波纹后，一块块金属材质眨眼间，遍布这头山羊全身，上一刻还软绵绵、毛茸茸、看起来十分可爱的家伙，下一刻便成为了一个金属武装战斗机器，一双金色长角上，“滋啦”、“滋啦”金色电光闪动，似乎有某种特殊能力。
　　“哇靠，贤者雷霆！”
　　小八原本还在嬉笑着这只山羊的外表，然而随着此刻山羊完成机甲之心武装，长角雷霆炸动下，在格林耳边一声大叫。
　　贤者雷霆？
　　格林还从未听闻过这种雷霆之力。
　　“贤者雷霆是上古炼金师偶然发现的一种质变能量，是炼金学寻找贤者之石探究中，偶然找到的一种奇异能量，能够将任何物质幻化为黄金，真正的黄金！”
　　咳咳咳咳……
　　这种诡异能力，到真是没有听闻过。
　　不过相较于泯灭之力，两者之间优劣，倒还真不好说。
　　“那么，便先由巴巴羊，日月精轮，绝缘机甲你们三个，暂时先应付一个诡晶终结者，由我对付另外一个，这里距离天基歼星舰很近，小心一些大功率武器，接应邪影圣痕大巫师。”
　　一位六级元素圣痕大巫师潜入了天基歼星舰内。
　　换位思考，光是想一想，便觉得毛骨悚然，一位六级圣痕大巫师会对天基歼星舰形成怎样的破坏力！？
　　然而天基歼星舰实在太辽阔庞大了，即使一些局部遭受到毁灭性破坏，但相对于其庞大体积而言，却仍旧只是九牛一毛。
　　说不定之前解救格林的圣痕巫师，正是这位邪影！
　　“泯灭之塔，你暂且在这里尽快恢复魔力，一会儿万一有什么突发状况，随时支援。”
　　面对这位六级圣痕大巫师的叮嘱，格林点了点头，低沉道：“知道了。”
　　紧随之，巫师军团浩浩荡荡出发了，唯独格林与露涟嫚，驻足原地，静静等候着，瞭望着战场上形势。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　数以千万的巫师军团与阻击的金属机器人具军团发生了激烈交战，再向前推进便是天基歼星舰本体，这般庞然大物的存在，本身便已经构成了平衡规则扭曲。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟。
　　格林再次吞下了一瓶魔力恢复药剂。
　　“你疯了，这么频繁的强行恢复魔力，对你的灵魂损伤可不小啊！”
　　理论上而言，每一名巫师都能够容颜常驻，然而随着时间流逝，除了极个别巫师，却很少有巫师能够保持容颜，原因便是灵魂的损伤。
　　晋级失败、强行恢复魔力、激发潜能爆发、受创快速恢复，都将对巫师灵魂造成伤痕烙印，进而大多数巫师都是一副苍老样子。
　　“顾不了那么多了，战场中心，有些变化。”
　　格林真理之面眺望过去，此时从遥远战场中心传来的宏大浩瀚波动，比刚刚猛然提升了一截！


第1127章 文明之战（三十四）
　　连续多瓶魔力恢复药剂，即使格林的灵魂在圣痕巫师层次仍旧十分年轻，充满活力，此刻也不免出现了一些烙印。
　　最明显的变化，格林的外表开始出现了一些苍老征兆，虽然只是微不足道一丝丝变化，但对于圣痕巫师近乎永恒的生命体，却造成了真正的损害。
　　理论上的永恒，谁又能真正保持永恒？
　　“格林……”
　　露涟嫚站在格林身后，虽然相对于格林而言只是一小部分圣痕之魂损耗，但对于一位三级大巫师而言，质量转化为的数量，却是无比惊人，近乎要抵得过露涟嫚全部的灵魂了！
　　“呼……”
　　轻嘘了一口气，此时格林在多种药剂以及魔力之源灌注下，再加上自身自然之力体质以及独特晋级方式浑厚底蕴的强大恢复特性，魔力每一分每一秒都在源源不绝快速恢复着，巫师对于规则的掌控充实感，逐渐回归。
　　正在这时，除了战场中心七环真灵巫师、婆娑魂、金属毁灭者越来越激烈的战斗外，格林敏锐洞察到了前方庞大巫师军团与金属机器人交战的天基歼星舰后方，一个强大魔力波动正不顾一切逃向巫师阵营。
　　这人，必然便是万磁波纹圣痕大巫师任务目标，邪影圣痕大巫师了！
　　作为独自潜入敌人后方作战的六级圣痕大巫师，这位元素圣痕大巫师战斗力可想而知，多次经历敌后作战，格林深知敌后作战对于生存能力的考验。
　　天基歼星舰都敢潜入破坏，巫师世界，果然还有着太多隐藏力量。
　　那些常年游历于人迹罕至虚空世界、虚幻世界，亦或者曾经裁决之杖圣痕巫师那般，恒久专注于研究，不为外物所动摇的存在，比比皆是，悠久的历史为巫师世界积累了足够的底蕴。
　　“恩！？”
　　突然，格林发现了一些不同寻常。
　　在这些邪影圣痕巫师身后，两道粉红色精芒如影随影的追击着，同样向这边靠近着。
　　若是再加上前方战团本身就有的两个诡晶终结者，这一方小小战场，竟然聚集了四个诡晶终极者！
　　天知道里面会不会有天网分身存在。
　　“妈蛋，这下不好玩了，快看看附近有没有能够支援的军团。”
　　小八也通过格林，得知了这边情势危急，一只翅膀遮住眼眉，向远方眺望着。
　　不过这家伙的独特感知力除了对危及自身危险有极强反应外，想找到队友、全面了解战场形势，根本不可能。
　　格林三色光眸瞭望一周，附近大大小小战团斗战紧张战斗着，想临时找到媲美诡晶终结者强大战斗力支援过来，可能性微乎其微。
　　不过总体而言，巫师军团正在稳步推进着，不出意外，这次金属毁灭者军团的进攻，必将以失败而告终！
　　……
　　战场中央。
　　一道磅礴意志，竟然是一直作为七环真灵巫师辅助攻击的婆娑魂，率先发难。
　　千万条丝带，仿若凭空生出，具化为辐射光带，源源不绝的缠绕向正在与七环真灵巫师大战的金属毁灭者，轰，轰，轰，金属毁灭者三道攻击，每一道强度足足有数百万度，普通六级生物在其面前，根本没有抵抗之力。
　　然而这些丝带却极为韧劲，被轰碎了一些后，马上便诞生出更多丝带，前赴后继，源源不绝缠绕向了那个灵活至极金属毁灭者小不点。
　　相对于开启真身的七环真灵巫师、婆娑魂，区区数百米金属毁灭者擎天柱，委实微不足道，低等生物表象对比的话，只是一个小不点罢了。
　　一个作为擎天柱仆从军团的诡晶终结者，双手食指连连点动，每一道光波倒是二十万度以上，张嘴聚能，又是一道耀眼光波，足足超过五十万度！
　　然而当这个诡晶终结者面对着铺天盖地，仿佛永远没有尽头的五彩辐射丝带，轰杀速度竟然还没有这些丝带再生速度快，被一条丝带靠近后，单单产生的辐射余波杀伤力，竟然让诡晶终结者粉红色晶体冒出黑色焦烟。
　　体内蕴藏的那股“万能能量”，正在飞速消耗着。
　　一连串极度危险提示，诡晶终结者瞬间沙化，企图在远方重新聚合，却在沙化的一瞬间，世界本源辐射之力受到婆娑魂召唤，突然从大地下方腾空冲起，数十万米范围尽数笼罩，这些沙化粉红色晶体“噗”的一声，化为漫天飞灰，再也无法聚合。
　　金属毁灭者擎天柱身边，利用大量经验币购置的诡晶终结者军团，短短片刻内，竟然连灭四架，剩下八架在这漫天辐射丝带攻击下，同样危在旦夕。
　　“麻烦的BOSS随从，不但爆的经验币少，装备一个没有，还这般难缠。”
　　感受到了危机，金属毁灭者声音略有几分歇斯底里，思索过后，手中一闪，一个光球被被捏碎。
　　“已经召唤发射了这么多天基歼星炮，虽然现在高频率强行灌注能量将加倍消耗召唤卷轴，并对工会评价永久性降低，但也管不了这么多了，这些巫师随从小怪太多了。”
　　伴随着金属毁灭者异类文明话语，遥远后方天基歼星舰隐隐发出高频率能量振动，似乎在启动着某个超大型聚能装置，随时可能倾泻出足以摧毁一方小世界本源之力的能量。
　　曾经，都是巫师一方依仗着空间要塞毁灭巨炮，对土著世界生物们进行着打击，如今竟然角色调转。
　　一时间，心底落差难以言明！
　　“七环，这道天基歼星炮我帮你扛住，后面的事就交给你了。”
　　婆娑魂意志咆哮着，伴随着这位无尽主宰意志沸腾，豁然，一轮辐射光波自战场中心荡开，一位又一位圣痕巫师，一个又一个终结者，纷纷一震，骇然朝着战场中央望去。
　　即使世界之主，也是绝对禁地的战场中心。
　　这一刻，整个辐射大世界，巫师联盟六大基地，金属毁灭者文明四大天基歼星舰，所有存在都不禁心底一荡，仿佛短暂的时间静止，光阴流逝也不所觉察。
　　这是整个辐射大世界本源之力的震荡，被婆娑魂汲取。
　　轰……
　　下一刻，大陆一般漂浮的天基歼星舰上，耀眼之光毁天灭地，喷涌而出。


第1128章 文明之战（三十五）
　　无尽主宰，七级生物婆娑魂，以辐射世界本源意志辅助，正面承受天基歼星炮一炮之威！
　　数千米的精粹能量光柱，恐怖的威能，虽然比之最原始战争初期一炮威能至少降低了一半，却仍旧根本不是主宰之下生物能够轻易面对的。
　　即使是光柱散发出的余波，数万米辽阔区域，仍旧是低等生命禁区，足以熔穿空间要塞、山岳大地。
　　此刻，一轮圣塔基地与天基歼星舰之间，由于短时间内一道又一道天基歼星炮冲击，即使只是从天空极速划过，却因为歼星炮之威委实太过强大，从高空散发到地面上的一丝威能，也将地面上累积的一层又一层血肉金属尸体残骸熔炼。
　　高温将这些金属残骸一次又一次蒸发提纯，混合在其中的低等生物骸骨被净化蒸发，唯有那些高等生物残骸漂浮于灼热的液态金属之中，缓缓流淌。
　　待战场稍稍冷却，灼热的液态金属凝固，所有高等生物尸骸便会彻底凝固于这层寸草不生、厚重的金属大地上，成为这方辐射世界与巫师世界上古真灵陨坑一般的永恒烙印，诉说着这个世界上古时期发生的一切。
　　那些走在战场废墟尸体上的后代智慧生物，不知会进化成何等形态，以其独特智慧眼光，不断开凿着这些金属，从支离破碎线索中推测还原着金属毁灭文明和巫师文明之间的战争。
　　再通过这些战争线索，寻找可能埋藏在历史中的无尽瑰宝。
　　“辐射普照！”
　　婆娑魂并不擅于防御，婆娑魂擅长的，是源源不绝超再生消耗以及大面积无视防御的辐射攻击，在战场中心传来的辐射光波，此刻竟然让几乎躲在战场边缘的格林，表象之袍七彩符文点点波痕。
　　“可恶，无差别攻击！？”
　　格林这才反应过来，婆娑魂主宰为了应对这次天基歼星炮，这般大面积的无差别攻击不止摧毁了大量机器人，竟然连巫师也一同囊括入其中，也只有那些辐射世界土生土长的辐射生物们，能够在这一道强烈辐射波纹沐浴下，平安无事吧？
　　若是要强硬添加理由，这个无差别攻击对于巫师的唯一好处，便是拥有巫师罩防御的巫师们，比起金属机器人军团损失更小一些而已。
　　“妈蛋，杀敌一千自损八百，七环那家伙这次肯定是铁了心要对金属火种下手了！”
　　婆娑魂敢于如此，小八一眼便推断出是七环真灵巫师的暗中授意。
　　坏事交给婆娑魂去做，骂名交给婆娑魂去背，自己则以光辉形象扭转战争局势，接受历史的传颂赞美。
　　七环真灵巫师真乃一代枭雄！
　　虽然在道德之上，难免会被一些看清形势巫师内心谴责，但站再文明的高度上，也只有这般作为真灵巫师，才放心将巫师意志予其代言，才值得千千万万巫师们信任，才能够让巫师文明传承下去！
　　只有这样，才不会因为某些心慈手软、圣母少女大爱情怀、无法当机立，进而丧失重要崛起契机，直到在敌人的皮鞭凌辱下，断去意志传承后才追悔莫及。
　　不论是格林，还是小八，对于七环真灵巫师做法，均能够理解，没有表现出任何异议。
　　“呜……”
　　露涟嫚一声轻呼。
　　辐射光波源源不绝，虽然对于她这般已经抵达战场边缘的三级大巫师而言，并不会造成太大威胁，但对于这种仿佛惊涛怒浪中浮萍漂泊、无依无靠卑微弱小，无法自主命运走向感，让人恐惧。
　　格林横跨一小步，挡在了露涟嫚身前。
　　“格林！”
　　宛如抓住了一颗救命稻草，在惊涛骇浪中找到了孤岛依靠，露涟嫚紧贴着格林，这个博学、神秘、从容不迫的身影，此刻在露涟嫚眼中，竟是如此伟岸高大，光辉耀人，充满了安全感、信赖感，值得依靠。
　　四下望去，身边不少巫师处于危机之中。
　　格林缓缓伸出极度深渊魔法杖，轻轻一点，一道又一道魔力波纹闪动，力所能及救助着身边一些呈现不支的一级巫师。
　　拯救的巫师本已经绝望等死，却被一道暖人心魄魔力及时救助，那种死里逃生的感激，让人永世感激。
　　一名被救下来的女巫师，周身浓郁冰元素笼罩，诧异惊喜的望着旁边老巫师，老巫师则指向了高空中，那一抹七彩符文笼罩的神秘身影。
　　“是泯灭之塔圣痕巫师！”
　　渐渐的，在一道又一道发自心底崇敬目光注视中，一种前所未有的感觉弥漫格林心头，这似乎是一种更高等的全新力量体系。
　　规则？
　　信仰？
　　真灵奉献？
　　六级圣痕大巫师与自然规则契合，已经达到世界之主的进化尽头，化身为自然规则，即可为万物生灵造福，也可一怒之下化为自然灾害，低等生物无可反驳，只能跪拜祈祷。
　　而被动进化的生物，自身一举一动，都可能引发山崩海啸，惊涛怒浪，本身便已经是一种自然现象，程度低等生命无法理解的生物层次。
　　那么再向上一步，一道鸿沟，无尽主宰生命层次，到底是什么程度？
　　其他的进化方式格林不知，但就巫师文明真灵奉献主宰进化体系而言，代表的是一种生命改变世界、改变规则、改变历史的传承意志，哪怕无尽世界再残酷，也是由亿亿万万生命体系构成，巫师们再强大，也是由低等生命一步步成长起来。
　　而如果能够维持巫师文明意志的延续，将这个人定胜天的巫师诞生意志传承下去，就会触发圣痕与真灵之间的屏障，由化身自然现象到契合巫师文明历史意志，作为无尽世界一种文明规则而存在！
　　它延续于万物生灵的共同意志之上，是万物生灵可求生存、苛求繁衍发展、苛求美好愿望的憧憬，是一种被遵守的规则。
　　口出一言，万物生灵尽数遵守，这便是人为的规则！
　　巫师的诞生，在于利用知识撬动规则杠杆，改变世界。
　　而只有当知识高于自然现象时候，才能改变世界。
　　“原来……是这样，这就是真灵奉献，成为巫师世界意志构成主体，巫师们遵守的规则，一种意志？”
　　格林在战场边缘恍惚之间的感悟！
　　战场中心，正面硬抗天基歼星炮一击的婆娑魂气息衰落了不少，随即退到了战场后方，被那无穷无尽元素之力缭绕的七环真灵巫师真身挡住。
　　天空之上，辐射辐照散去，不知因此丧生了几千万、几亿生命，从天空坠落，偌大战场天空，一时间竟仿佛因此稀疏了不少的样子！
　　“桀桀桀桀，是时候结束这个世界的被动局面了。”
　　昏暗天空，除了一道道战火能量光柱点亮的短暂光明，便是一片没有尽头的黑暗。
　　唯有黑暗最深处，一点翠绿与火光，并诞生出了洁白光明，这是明暗巫师规则的诞生！


第1129章 文明之战（三十六）
　　七环真灵巫师，代表着巫师世界明暗巫师规则，代表着巫师意志！
　　虽然只是一句话，却是站在巫师意志高度，任何低级巫师，不论身居何职，所处何地，所做何事，多么艰难，纵使有千万般艰难险阻，也必须要站出来服从，因为……这就是圣塔规则！
　　纵使敌人是一方大世界，是那浩瀚无垠虚空巨兽，是这辽阔无边天基歼星舰，只需真灵巫师一句话，这句话便代表着巫师意志，也会有亿亿万万巫师驱使着奴隶怪物，前赴后继、不顾一切将巫师意志前的敌人摧毁撕碎。
　　星辰变幻、日出月落、刮风下雨、生死不息，这是自然的规则。
　　而主宰真灵，口出一言，便是生物组群的规则，凌驾于权力与命令之上，无条件服从的规则！
　　“七环巫师怪，哼哼哼哼，一轮巫师陷入封印，如果能爆了你，天网就会把我晋升到第二名了吧！”
　　“桀桀桀桀，我也很期盼能踩在你的尸体上，在你们的天网猎杀名单上更进一步啊！”
　　真体，小有小的妙用，大同样有大的好处！
　　此刻，磅礴魔力聚集，那翻滚汇聚的元素云团之下，似乎出现了一些变化。
　　被婆娑魂接连摧毁了数架诡晶终结者，作为擎天柱毁灭主宰的手下，亦或者被称为召唤军团，乃是擎天柱从天网利用经验币兑换的强力仆从，刷副本清小怪的得力助手，也是支援公会小号的强大战斗力。
　　一瞬间竟然不小心被主线BOSS七环巫师身边的附属BOSS接连干掉了一半，剩下的一边HP也损耗了大半，无法再持久作战，擎天柱心疼的几乎在滴血。
　　百余米身躯，作为华帝量子科技智慧结晶，不知消耗了多少经验币、从一个又一个殖民世界中掠取了多少资源，才铸成了今天这般强横躯体，更需要天基歼星舰作为时时保障，想再往上一步，难如登天。
　　除了加倍的资源消耗外，更需要神器的支持。
　　神器，可以通过智慧进行创造，也可以通过掠夺，不过能爆出神奇的BOSS怪，也只有这种大型主线剧情BOSS才有一定可能了。
　　恩？
　　心中无限思绪，耳边时时传来工会吵闹的擎天柱会长，突然感应到了什么，百余米金属身躯上头颅，向高空望去。
　　警告：猎杀名单七环巫师统领精英怪正在能量聚集，使用大面积持续混乱伤害技能。
　　嘀嘀嘀……
　　攻击度数探测：1840000伤害，1790000伤害，985000伤害，1050000伤害，1250000伤害……
　　在那高空翻滚云团上，一只又一只狰狞丑陋的机械、元素能量、血肉混合怪物冲了下来，拍打着金属与骨骼混合的丑陋翅膀，发出沙哑刺耳的尖鸣，有些甚至竟然是半成品状态，初看之下仿佛七环圣塔那一支支蠕动的机械手臂硬生生脱落下来一般。
　　数以百计，朝着这个能量光团仿佛太阳一般的金属毁灭者冲去。
　　这些怪物属性，与七环圣塔构成完全无异，仿佛七环真灵巫师的临时分身召唤技能一般，铺天盖地从天而降！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　金属毁灭者与身边数架诡晶终结者，同时朝着高空手指连连点动，漫天耀眼光波阻击。
　　不同的是，诡晶终结者三米身躯往往爆发出直径二十余米的能量光柱，而这架金属毁灭者，轻易便是百余米。
　　高空中，坠落俯冲的怪物们灵活闪避着，一些能量光柱擦肩而过，冲出辐射世界激射向无尽虚空，另一些则正中怪物本体，这些怪物竟仿佛最不稳定的炸弹一般，一旦遭受的重创影响到自身行动，当场便会自爆出毁天灭地伤害，席卷万米范围。
　　警告：八号诡晶终结者能源剩余百分之二十七，无法持久战斗，建议回到天基歼星舰消耗经七百万验币补充能源。
　　警告：六号诡晶终结者受损，万能载体受损百分之三十三，修复需要经验币三千五百万。
　　警告：您腿部受到伤害，以自动复原，消耗万分之七点七能量。
　　通知：天基歼星舰复能源反应堆被损毁，破坏者邪影巫师统领怪正在被十三号、十四号诡晶终结者追杀。
　　通知：天基歼星舰发现入侵者，方位C区，未知生物形态，请及时清理，以免遭受更多破坏。
　　通知：天基歼星舰发现入侵者，方位D区，未知名称巫师精英统领怪，以被发现，正在清理中。
　　您有来自ID大黄蜂的信息：“会长，这些巫师小怪召唤的随从怪物，突然大面积狂化了，好像要发起总攻！已经有一些巫师怪潜入天基歼星舰内部了，我们防守人数不够，另外工会公共栏内的消耗品也不多了！”
　　您有来自ID翔天鹰的信息：“会长，这边出现了一些新品种巫师怪，一次杀不死，需要连续击杀多次。这些巫师怪的进化速度太快了，先是对液态金属终结者的失忆粉，后来又是破坏AT立场罩的巫师怪，现在又出来了石墨炸弹，我们必须要加快副本推进进度了，不然再这么下去，主线剧情难度不断提升，说不定哪天就灭团了！”
　　作为天网靡下第二大公会会长，手下天网光脑玩家数以千计，能走到今天这个位置，擎天柱不论是单独作战能力还是统领处理能力，都具备着超一流光脑玩家的品质，回答信息简短肯定，同时对于自身战斗没有落下一丝一毫。
　　不只是工会军团，自己这里也有些劣势了。
　　看来，主线剧情任务，又一次失败了。
　　这般想着，擎天柱连连使用技能与高超走位，以自身的高属性，轻易便能将这些召唤怪物粉碎，唯一麻烦的便是这些怪物被杀死后，会产生巨量伤害自爆，需要依靠频频走位躲避，否则损耗的HP值，时间长了便是自己也要小心。
　　毕竟，这个七环巫师统领精英怪，作为天网猎杀名单奖励排名第三的主线剧情怪物，很可能随时爆发出一些超乎想象的可怕技能。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　狂暴的余波自战场中心激荡着，不经意间，又是一架诡晶终结者被摧毁，但在七环真灵巫师与擎天柱金属毁灭者眼中，却是必要的消耗品罢了。
　　宏观而看，此刻七环真灵巫师释放的这道巫术，倒与格林陨灭天星有几分相似，只不过威能更强大，同时更具灵活性和智能性。


第1130章 文明之战（三十七）
　　战场边缘。
　　“终于……是时候出手了！”
　　感受着这方浩瀚无垠战场中央，七环真灵巫师与金属毁灭者之间战斗进入真正角逐状态，不顾一切恢复魔力的格林，缓缓吐出胸中一口闷气。
　　“嘎嘎，用那个？”
　　小八若有所感，向格林问着。
　　听闻小八这般问话，身后露涟嫚与叶叶一惊。
　　格林的最终极状态，绝不会轻易施展，一旦施展，必然毁天灭地，便是露涟嫚也曾经暗自研究过自我封印术知识领域，奈何这个领域太过深奥，绝非一般巫师能够有所成就领域，需要极大的毅力与巫师智慧。
　　格林默默点了点头，真理之面下，三色光眸凝望向这一小片战场区域中，被四个诡晶终结者打得节节败退众人。
　　成与不成，就看着一次了！
　　若是成功，未来千百年内格林单纯体质进化，必将会一飞冲天，抵达第六层野性本能变身后的六级生物极限，为格林探索流光回溯虚幻世界带来最基本保障。
　　若是失败，魔力反噬，且不说需要数百年的魔力恢复，单单这危机四伏战场，格林很可能就会成为辽阔大地金属残骸中，一个被未来智慧生物考古发掘的上古尸骸。
　　然而，在这场宛如逆水行舟、不进则退的文明之战中，格林却必须要面对这样的越级挑战，自我封印术的爆发，以及号称巫师世界最强大能力的时空封印术，给了格林足够的越级挑战资本！
　　当初，极度深渊魔法杖在设计创造之初，本也就是在为格林的遗忘真理时空封印术准备，而极度深渊魔法杖一项重要能力，便是遗忘符文烙印！
　　只是可惜，封印术并不常用，动用之，便是生死角逐。
　　“妈蛋的，干了这一票买卖，要是成功，净化出的贤者之石够咱们几百次任务的了，干！”
　　小八“呸”的一声吐了口口水，两只翅膀挫啊挫着。
　　“弄死它！为了这场战争，八爷我可也是好好准备了的，是时候让这些小家伙们知道一下八爷的厉害了！格林兽不要怕，尽管上，妈蛋的，八爷我不出手则已，一出手……”
　　桀桀桀桀……
　　正在这时，遥远方战场中心，“桀桀桀桀”的阴森大笑声伴随着难以置信能量波动，跨越大半个战场横扫过来。
　　便是已经下定决心大战神为格林，仍然在出发前一刻忍不住眺望过去。
　　翻手为云、覆手为雨、只手遮天！
　　不知什么原因，金属毁灭者一直在将真体维持在数百米状态，并未选择与七环真灵巫师正面硬抗。
　　斗争角逐，虽然拥有着更加灵活优势，此刻在七环真灵巫师一道道大面积破坏性巫术下，却好似一只跳来跳去的猴子，疲于奔命。
　　一个个翠绿色生命之环混合着明巫师规则的某种质变能量，相互接阵，组成一套重叠六星芒魔法阵，似是某种大面积禁锢巫术。
　　轰！
　　彭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　被一道道翠绿圆环巫术禁锢的金属毁灭者抬起双臂，其中右臂食指指尖“轰”的一声，一道数百米直径璀璨光柱冲破天空，在这些翠绿圆环的时空禁锢上破开一个大洞，另一只手臂在一瞬间，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”倾泻出数以万计星星点点爆炸伤害攻击，每一道攻击都有数万度，禁锢圆环支离破碎。
　　天空，一只由最纯粹元素化为的数千米巨手，宛如乌云般，狠狠压了下来。
　　四周空气仿佛泥潭般粘稠，拼命的挤压着金属毁灭者躯体，只能眼睁睁看着这支元素巨手从天而降。
　　见此，金属毁灭者竟然不再挣扎，躯体一动不动屹立天空，那流光欲闪金属躯体，此刻竟仿佛琉璃瓦一般，变得无比光滑、精粹、凝练，一层层好似诡晶终结者万能能量的光晕聚集，如同巫师的魔力一般，明明没有任何属性，却能通过最基础元素，引起无尽世界一切的规则变化。
　　轰轰隆隆……
　　这支从天而降的数千米元素巨手，一巴掌拍在了地面上。
　　原本已经冷却凝结的金属地毯上，无数强者尸骸被禁锢其中，此刻却因七环真灵巫师这道从天而降元素巨手，“轰轰隆隆”的刺耳金属扭曲声中，一个数万米的巨大手掌印蔓延开来。
　　手掌中心处的扭曲痕迹，仿佛延展开的蜘蛛网一般，不知后世那些渺小卑微智慧生命见到此幕，会是怎样的感慨和恐惧。
　　元素巨手缓缓溃散。
　　然而，当空那一抹柔和凝练精粹之光，却仍在纹丝不动屹立，面对刚刚七环真灵巫师巫术攻击，竟从元素巨手中央穿透了。
　　嘭！
　　突然，数千米的黑白交织的二龙戏珠魔法杖残影挥了过来，带着撕碎空间般的刺耳引爆，这个原本还当空巍峨屹立身影，下一刻便突然遭受到难以想象重创，一声仿佛金属精钢碰撞的清脆震荡声后，当场一声惊呼咆哮，随之身影竟然“嘭”的一声，穿越辽阔战场空间距离，被七环真灵巫师以庞大真体一魔法杖轰飞到了天基歼星舰上。
　　轰轰隆隆……
　　整个天基歼星舰都仿佛都为此震颤了一下，一条肉眼可见的裂痕烙印在了上面，也不知受此一击，损失如何。
　　不过，即使有所损失，相对于天基歼星舰那般辽阔庞大体积，也仅仅是一小片区域罢了。
　　元素乌云汇聚之中的七环真灵巫师得意大笑，当场携巨浪滔天滚滚元素云团，生命树盘根左手划破空间，无数相互纠结翠木化为延长的拳头，追随着轰了过去。
　　身后、四面八方，亿万巫师兴奋尖啸着，这一刻的心血彭拜几乎抵达极点，不顾一切、前赴后继追随着七环真灵巫师步伐向着天基歼星舰涌去。
　　……
　　噼里啪啦！
　　日月精轮圣痕巫师、绝缘机甲圣痕巫师，即使有庞大的巫师军团支持，但也仅仅是四级圣痕巫师罢了，在那诡晶终结者轻易便是十几万度至三十余万度攻击下，几无招架之力，节节溃败。
　　正在这时，高空中光暗交错，一道雷霆炸动，格林七彩符文缭绕身姿豁然出现，凝视着轻轻一点，能量光柱攻击下，便是数百巫师军团被摧残殆尽的诡晶终结者，低沉道：“这里交给我了，你们去支援武装巴巴羊那边。”
　　远处，拥有贤者雷霆，正独自对抗一个诡晶终结者的机甲山羊，危在旦夕。


第1131章 文明之战（三十八）
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　“你？泯灭之塔大师，你一个人！？”
　　绝缘机甲圣痕巫师喘息中，难以置信的看向格林，同时又尽可能保持距离。
　　这片战场附近可没有诅咒巫师，对于黑色终结者的恐惧来自于每一位长期参加战争的巫师本能。
　　同时，绝缘机甲圣痕巫师敏锐察觉到，在短短时间内，格林魔力已经完全恢复，灵魂气息稍有变动，面容也衰老了些。
　　格林没有说话，只是通过真理之面，三色光眸凝重的望着诡晶终结者，众多复眼诡异的眨啊眨着，压抑在心底的战意仿佛即将爆发的火山，一触即发！
　　“妈蛋，叫你们去就赶紧去，再不去支援那家伙，让那只棉花糖山羊死了，万磁波纹那家伙真灵之路就废了，哪那么多废话？”
　　小八说完，突然猛的扒下自己一根艳丽羽毛，吓了格林另一只肩膀上的叶叶一跳。
　　“你干嘛，疯了？”
　　小八被叶叶关心，这才反应过来，心底暖暖的，朝着叶叶歉意嘎嘎一笑后，把羽毛扔给了绝缘机甲圣痕巫师。
　　“拿去，八爷赏的，一会儿后看准时机用上。”
　　绝缘机甲愕然接过小八的羽毛，正要“可是”的说些什么，被另一边恐慌沸腾弟子日月经纶你圣痕巫师打断，女巫师有着相当的果决，并早已通过恐慌沸腾圣痕巫师，知道这位泯灭之塔圣痕巫师不简单。
　　“走！”
　　点了点头，绝缘机甲跟随日月精轮离去，被镀上泰坦之矛金属的机甲内部，这位机械圣痕巫师不禁担忧道：“那个诡晶终结者战斗力你也看到了，我们两个即使有这般庞大巫师军团支持，也毫无反手之力。”
　　说着，顿了顿，绝缘机甲接着道：“泯灭之塔大师乃是五级圣痕巫师，并且这段时间内在基地也算小有名气，我们两个若是加上他的力量，未免不能暂且拖住这个诡晶终结者，看这战场形势，我们完全可以就此等待其他巫师军团的支援。”
　　“可是格林大师说的没错，万磁波纹圣痕大巫师的灵魂伙伴……”
　　轰！
　　日月经纶话语才刚刚说到一半，突然，才刚刚几个元素瞬移离开的后方战场，一道惊天动地恐怖能量波动，宛如狂风般四散席卷过来，似乎是两个无比强大生物在后面，发生了正面硬抗作战！
　　两个赶忙凝望回去，瞳孔骤缩。
　　那股令人心惊肉跳、毛骨悚然、肌肤颤粟的气息……
　　嘭！
　　半空中，狂暴的能量光球，一个粉红色身影于其中似乎一瞬间遭受到难以抵御惊人力量打击，竟然呈现不敌姿态，从天空笔直坠落。
　　“这！不会吧？我没有看错！？这不是真的吧！？”
　　“泯灭之塔大师他……”
　　机甲之心内，传来机械圣痕巫师倒吸一口凉气的骇然声音。
　　泯灭之塔圣痕巫师，一位五级圣痕大巫师，竟然一面倒碾压着诡晶终结者！？
　　这简直让人难以置信！
　　另一边。
　　“恩！？”
　　遭受一些创伤的邪影圣痕巫师，正在混乱军团中应付着一个时而沙化、时而晶化的诡晶终结者，漫天的能量光炮让人应接不暇，却见其利用邪影之力，在那个诡异游窜的邪影分身帮助下，与诡晶终结者你来我往大战着。
　　然而其内心却满是焦急，期盼着远方巫师军团马上到来，支援这里。
　　很显然，这一小支军团与聚集的圣痕巫师，根本无法应付足足四架诡晶终结者与众多液态金属终结者军团！
　　然而正在这时，一道沉闷狂暴能量仿佛狠狠的敲在了心脏上，眼皮狂跳中，邪影圣痕巫师忍不住侧目，向附近的那道能量爆发处凝望过去。
　　这是……
　　正在与另一架诡晶终结者对抗的万磁波纹圣痕大巫师，可以说是此时这一小片战场上最痛苦的存在，只能眼睁睁看着自己灵魂伙伴被摧残，随时可能就此陨落，自己却无能为力，没有任何办法。
　　灵魂伙伴死亡，灵魂本源之火熄灭，也就象征着灵魂再无成长性，以现在的圣痕之魂至多抵达六级巅峰，再无晋级真灵之路可能。
　　这便是巫师在获得灵魂伙伴帮助时，所需要付出的代价！
　　巫师获得的任何力量，都必然遵循着杠杆规则，短时间内获得的力量，必然要付出其他资源或者是长久的隐患，而爆发性力量则必然有后患或者前期的某些牺牲，便是巫师最基本元素力量，也是通过日日夜夜研究知识，牺牲时间与巫师智慧，才能够完成。
　　这是巫师撬动规则杠杆的必然付出。
　　无比突兀，一个狂暴的力量波纹竟然在自己不远处突然爆发了，虽然两者之间相隔了一段距离，但相对于这场文明之战辽阔无垠站场，却不过是微不足道距离罢了。
　　吃惊中万磁波纹感应过去，是谁？
　　主宰真灵光辉辐照的辽阔战场上，这个突然爆发光点的附近几片圣痕战场，一个个意志窥探过来，探索着这股突然源源不绝爆发能量波纹的来源。
　　未知的存在，总是让人不安。
　　缓缓的，狂暴能量光球散去，天空上，一张数千米的黑暗之源巨脸呈现，漫天黑色丝发宛如无数的触手般，流转飘逸，血色双眸泛出高傲与兴奋，却不能发出任何声息。
　　而在这张巨脸中央，一手持打开的《真理之书》，表象之袍七彩符文已经尽数收入其中，一手持极度深渊魔法杖，寒气四溢。
　　以普通人类形态出现的格林，身体自内而外源源不绝迸发着难以置信恐怖力量，数百米的力量波纹扩散，仿佛格林的绝对控制领域，任何外力攻击进入这个范围都如入泥潭一般，难以前进分毫。
　　表象之袍激荡纷飞，头顶金色丝发被源源不绝的磅礴魔力激起，漂浮伫立，宛如一头狂暴狮子，真理之面下，三色光眸却在这一刻竟然无比的安详与留恋，平静与沉稳，那一抹爱神维纳斯芬芳的怀恋。
　　“拉菲，我们一起战斗。”
　　突然，原本天崩海啸一般的狂暴能量波动，在格林双眸眺望锁定向地面陨坑中，摇晃着重新站起来的诡晶终结者瞬间，身影与能量波动竟突然彻底消失。
　　仿佛刚刚发生的一切都只是幻觉，是这般的突然，这般的不可思议。
　　“消……失了？”
　　便是日月精轮圣痕巫师，这一刻也忍不住放慢了支援步伐。


第1132章 文明之战（三十九）
　　战场边缘，天基歼星炮威能，并没有能够将这里的金属残骸融化，与强者骸骨融为一体。
　　由鲜血尸体与机械残骸铺成的厚重大地上，诡晶终结者从由自己坠落冲击造成的陨坑中央，缓缓站了起来。
　　一些因为受到强烈冲击而溃散的沙晶，受到诡晶终结者本体吸引，缓缓聚合过来。
　　哞哞！
　　竟然是一头后半身被未知攻击轰碎的谜团阿蒙罗，缓缓爬到陨坑边缘位置后，向这个诡晶终结者低吼咆哮着，被巫师号角催促狂化的双眸，一片赤红，“哞哞”声中，大片阴影谜团之力喷涌而出，竟要将这个诡晶终结者封印？
　　区区二级生物……
　　诡晶终结者双眸视线中，关于这头谜团阿蒙罗一切信息数据被快速标注出来。
　　天网系统：巫师随从怪阿蒙罗，低等危险，击杀后奖励1200经验币，无特殊奖励。
　　咻！
　　诡晶终结者淡漠僵硬的伸出手臂，食指一点，一道能量射线将这头重伤谜团阿蒙罗轰得支离破碎，血肉纷飞，随之抬头仰望向头顶那个数千米黑暗之源巨脸中央的强大巫师身影。
　　警告：巫师统领怪，泯灭巫师，请立刻予以击杀！
　　提示：这个统领怪正在使用短时间全属性倍增狂化技能，初步预计狂化时间六百万量子时。
　　通知：你的掌控者ID擎天柱光脑玩家发出意志召唤，三等任务以下终结者士兵请立即回到天基歼星舰作战岗位，由于你发现统领怪，执行一等任务，无法回归，请立即予以毁灭后回归天基歼星舰。
　　一瞬间，这个诡晶终结者竟然连续收到三条天网讯息。
　　“可恶的华帝量子科技蛀虫。”
　　诡晶终结者喃喃自语了一句后，突然，原本视野中宛如熊熊太阳却绽放着无穷黑暗光芒的巫师，随着自我爆发后的表象之袍启动，那般狂暴威能竟然一瞬间完全隐去所有波动，就仿佛凭空消失了一般。
　　嘀嘀嘀……
　　警报：未知干扰，这个统领怪物拥有干扰量子探索能力，失去目标线索信息，泯灭巫师危险程度提升，天网猎杀名单等级提升，奖励提升，你将作为第一等任务尽全力予以毁灭。
　　终结者作为天网节点，尤其是黑色终结者与诡晶终结者，都已经拥有了自主独立思考判断意识，并已经诞生出属于生命的情绪，甚至在必要时，能够实现损耗自身本源能量进行自我复制繁衍，这已经与真正生命无异。
　　此刻天网终端的一连串警报声中，诡晶终结者双眸不断眺望向四面八方天空，视野中的红色危险信号频频闪烁，却只能看到无垠战场上的纷乱，无法找到泯灭巫师踪迹。
　　危险信号闪动越来越频繁了，诡晶终结者视野中，突然多出了一些信息提示，那是漂浮在半空中的诡晶终结者四周的机械残骸，气流引发了这些残骸出现一丝微不足道异动，在受到高空中一道微弱压迫扭曲，呈现出的躁动。
　　一连串数据与能量流动点判断后，突然，这个诡晶终结者仰起头，上下颚张口，轰，一道诡晶终结者短时间激发的最强大能量攻击爆发，璀璨耀眼光柱冲天而起。
　　“嗯……”
　　短暂急促闷哼声，一连串锁定中，诡晶终结者终于再次找到了目标踪迹。
　　那一抹渺小身影，果然就在自己头顶正上方，攻击正中目标！
　　一丝喜悦情绪。
　　诡晶终结者口中能量冲击波源源不绝，与巫师魔力撬动规则爆发的相对稳定能量攻击不同，金属毁灭者文明能量攻击，大多拥有较长的持续攻击时间，期间会有从蓄力爆发到逐渐激增，一直到顶点后再逐渐衰落的过程。
　　只见格林被诡晶终结者命中后，诧异中却并不惊慌，左手《真理之书》收回，沉住气，右手极度深渊魔法杖一道令人不安的高频率震动，四面八方光暗交错着，噼里啪啦，泯灭之力一闪即逝，竟与这个诡晶终结者针锋相对。
　　泯灭电弧攻击，趋向于一瞬间的单点毁灭伤害。
　　电弧消泯了一部分能量冲击波，面对源源不绝的能量冲击，格林一声低沉暴喝，四面八方自体内爆发的力量波纹猛的一收缩后，竟然就这么顶着能量光柱向诡晶终结者目标野蛮冲去！
　　格林竟然真的做到了！
　　能量光柱被极度深渊魔法杖顶住，仿佛一根尖锥，能量光柱被尖锥劈开，虽然缓慢，却距离目标越来越近，越来越近。
　　肌肤上一些灼伤，却被体内近乎无穷无尽魔力支持下，以异化术泯灭之源超再生修复，灼伤较重地方则自动浮现出一层黝黑鳞甲与骨刺，减缓损伤。
　　“嗯……”
　　顶着能量射线光柱，距离诡晶终结者近乎不到百米，张口喷射能量光柱的诡晶终结者眼中一连串警报，却没有任何办法，只能继续喷发着，而随着能量光柱攻击从三十万度逐渐提升到五十余万度顶点，终于，那个渺小身影发出一声闷哼。
　　咻！
　　强大的阻力冲击，格林体表大面积灼伤，一些肌肤溶化后甚至看到里面血肉肌体正在泯灭之源与异化术双重再生下，以令人瞠目结舌速度弥补修复着，却再也无法顶风而上，躯体被被能量光柱一击冲飞，飞向天际。
　　闭口，诡晶终结者能量攻击完毕。
　　嘀嘀嘀……
　　提示：泯灭巫师怪处于狂化状态，再生速度百分之一千，HP恢复百分之一千，MP恢复百分之一千，你的攻击未能对其造成本质伤害。
　　正在诡晶终结者因天网提示，为下一步作战制定计划时，突然一些异样危机传来，还未来得及沙化，两条黝黑神秘能量竟仿佛影子一般，将诡晶终结者缠绕起来，这是拉菲黑暗之源丝发！
　　丝发另一端，则是已经被能量光柱冲飞出天际的格林。
　　宛如紧绷到极限的皮筋，瞬间，一股骇人巨力从丝发上传来，诡晶终结者瞬间被远在天际格林拉了过去，速度快得竟然直接引发了一连串音爆。
　　辐射世界元素之力与诡晶终结者摩擦，形成了一颗数十米火球。
　　“哼哼哼哼哼哼……”
　　通身被能量冲击波灼烧的格林，异化术再生形态中狰狞得宛如魔鬼，失去肌肤的血粼粼枯瘦骸骨之手，紧握极度深渊魔法杖，魔法杖杖尖，一个又一个遗忘世界汗水符文游走着。
　　它们，是遗忘虚幻世界与现实无尽世界的交接介质。
　　自内而外源源不绝迸发的力量波纹中，无比的充实，格林居高临下，真理之面下流露出暴戾冷笑，三色光眸与脚下拉菲黑暗之源双眸，共同望着这个不由自主激射过来的敌人，手中极度深渊魔法杖灌注着格林狂暴之力，再次轰去。


第1133章 文明之战（四十）
　　因黑暗之源丝发拉扯，连续音爆的残影速度，诡晶终结者躯体在与四周元素产生了激烈摩擦，宛如一颗熊熊火球冲了上来。
　　数十米火球中央，诡晶终结者视野内发出连续警报，让其在战斗计算判断中产生了两种截然不同应对方式，停顿抉择了数个量子时。
　　最终，只见其受到强大拉扯力的躯体顶着阻力渐渐扭转过来，没有选择挣脱腰间的黑暗之源神秘之力，而是右拳缓缓握住后，全身能量汇聚下，由粉红转为暗红，再由暗红转化为完全漆黑！
　　虽然自主智慧判断，此刻小规模战斗中，选择避开这名泯灭巫师统领怪最强攻击是最完美迎战方式，然而从外在条件分析，此时天基歼星舰金属机器人军团正在溃败中，远方巫师军团正在铺天盖地涌来，而这具诡晶终结者却在因天网最高级别任务命令不得回归。
　　如此，时间对于诡晶终结者，同样珍贵，不能拖延！
　　否则若是被那些无穷无尽巫师军团淹没，这般主宰战场上，区区一架诡晶终结者，用不了多少时间就会被啃得连渣都不剩。
　　“来得好！”
　　“妈蛋，八爷先避一避！”
　　格林热血激荡兴奋咆哮之中，肩头上小八却一声大叫，一溜烟钻进维度间隙。
　　一方，周身摩擦着元素之力，化为一团熊熊火球，刺耳的音爆中，神情机械冷漠，漆黑的拳头上凝聚荟萃着全身的最强之力，一往无前。
　　另一方，黑暗之源拉菲高傲面庞庇护，数百年自我封印的力量仿佛火山般自体内源源不绝喷发着，自我封印术未消耗完毕前，便仿佛拥有无穷无尽力量。
　　在那针锋相对的磅礴能量之光中，两者各自带着一往无前气势，忘记了所有一切，极度深渊魔法杖与黑色拳头零距离接触了。
　　时间在这一刻，仿佛短暂静止。
　　咚……
　　下一刻，以格林与诡晶终结者为中心，数十万米范围内的低等生物心脏仿佛被狠狠撞击了一下，一些重伤苟延残喘生物、金属机器人，波这道超爆发波纹扫过，当场支离破碎，散落的零件漫天纷飞。
　　状态稍好的生物们，也纷纷不由自主的被狂暴气流吹飞，惊呼中乱成一片。
　　这便是低等生物的悲哀，散播在这广阔无垠战场上，圣痕巫师、世界之主只需要小心防范真灵主宰战场波及便可，而这些更低等生物，则还需要小心防范世界之主与圣痕巫师的小范围波及。
　　因为这些波及，将很可能是致命的！
　　轰轰隆隆……
　　能量对冲产生的耀眼光球中，两个身影一闪，不由自主向着各自方向倒飞出去，一个是天空，一个是地面。
　　“可恶，即使在自我封印状态下也只是平手，没有能够产生碾压效果吗。”
　　被强大对冲冲击力击飞的格林，不由自主朝高空飞退着，机体组织大面积崩溃，却因刑天巨人之体没有任何弱点特性，泯灭之源与异化术在自我爆发能量源源不绝支持下的超再生速度中，怪物一般痊愈着，简直难以置信。
　　极度深渊魔法杖杖尖，诡晶终结者拳印烙印在了上面，裂缝蔓延，几乎要一拳轰碎的样子。
　　然而随着格林魔力涌动，作为冰属性的极度寒晶，同样只是一瞬间，便在魔力支持下愈合完毕，恢复如初。
　　“不过……基本目的已经达到，第二处遗忘烙印成功与之接触。这场战争巫师军团占据主动，用不了多久这里就会被浩瀚巫师军团淹没，它没有任何胜算。”
　　沙哑喘息的喃喃自语中，嘴角血渍被疾风吹散，几乎要被轰出这方辐射大世界混乱层之时，在四面八方黑暗之源丝发不断努力中，终于抵御住了能量冲击，格林屹立在了当空。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　一群巫师正在与一群金属机器人在混乱层中激斗着，偌大浩瀚战场，即使这些边缘细末，仍然被战斗充斥，双方数量各自有数千人的样子。
　　不过此时，随着一群三角翼战斗机到来，巫师一方眼看着已经处于劣势，显然是这些金属机器人沟通天网后获得了附近某座虚空母舰支援。
　　然而！
　　喘息中的格林侧目向那边望了一眼。
　　此刻格林屹立于磅礴力量波纹中杨，一条条被泯灭之源再生出的触手快速修复着躯体，数千米黑暗之源巨脸扭曲在四面八方，数以万计黑色丝发灵活的摆弄着，如此可怖形象，便是正在战斗的低级巫师见到，也纷纷张大了嘴巴，毛骨悚然，颤粟着，寒蝉若禁。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　下一刻，千万条黑暗之源丝发仿佛无视了空间阻隔，准确无误的将所有金属机器人和支援过来暗的三角翼战斗机尽数摧毁。
　　真理之面下格林视野洞察，注意到了一架并不算遥远，躲避在混乱层的虚空母舰。
　　轻轻的，格林捧着《真理之书》的左手上，一只黑暗之源手臂缓缓从巨脸中伸了出来，搭在了格林的手掌心，心中明明是难言之痛，却不得不更加珍惜这数百年才有一次的短暂团聚。
　　“有你的帮助，就顺带解决掉吧。”
　　说着，格林身影突然凭空消失，留下混乱层中数千名巫师指指点点，为这名恐怖巫师踪迹沸腾着。
　　那到底是什么巫术？
　　这名伟大圣痕巫师，到底掌握着怎样威能！？
　　“泯灭之塔，那一定是伟大的泯灭之塔圣痕巫师，他的面具我认识，我曾经有幸亲眼近距离目睹过，刚刚短暂降临这里的那位巫师，一定就是伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　突然，一位身躯不住颤粟的鹰眼术女巫师，兴奋的呐喊着，引来众人哗然。
　　……
　　地面陨坑中。
　　半面身子被极度深渊魔法杖轰得支离破碎诡晶终结者，面目僵硬冷漠的从陨坑中站了起来。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　凝结的寒冰破碎，紧接着四面八方粉红色沙粒星星点点汇聚，重新弥补在了诡晶终结者破碎的半边躯体上，恢复为完整形态。
　　“胜率不大了，这是……”
　　诡晶终结者敏锐察觉到，恢复如初的半边躯体上，一个个诡异符文游动着，但这却绝非自己本身的状态，天网量子信息中，也并没有警示这些异常状态的来源。
　　随之诡晶终结者又注意到，第一次被格林从天空打落地面，击中的胸口处，同样有大量诡异符文游动着。
　　嘀嘀嘀！
　　提示：搜集数据信息，精确到夸克裂子分母级，未发现异常状态。
　　诡晶终结者凝重中，调集全身能量汇聚向这两处异常状态区域，粉红色晶体身躯瞬间变为漆黑，这些符文也随之消失了。
　　然而当这两处区域最强激化能量维持消失后，这些诡异符文竟然再次缓缓浮现在粉红色晶体上，宛如附骨之躯，挥之不去，自内而外烙印在上面。
　　轰轰隆隆！
　　天空，头顶正上方混乱层高空，一道烈焰爆炸。
　　作为辽阔浩瀚战场之一，虽并不显奇特，但当诡晶终结者抬头仰望锁定后，快速确定了那个轻易摧毁一架虚空母舰渺小身影。
　　正是泯灭巫师统领怪。


第1134章 文明之战（四十一）
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　两个身影相互追逐激斗着，千万根黑暗之源丝发一闪即逝出击，四溢的能量波纹轻易便引起了一轮轮元素震荡，偶尔一道能量光光柱攻击激射向远方，对于军团低级巫师和机器人，也将是毁灭性的灾难。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　上一刻诡晶终结者被狂暴能量轰得坠落地面，下一刻格林便被一道道能量光束炮打得节节败退，依靠脚下黑暗之源拉菲帮助，左挡右支。
　　天空虚影连连闪烁，相比于这一小片战团万磁波纹圣痕大巫师、邪影圣痕大巫师、机甲武装山羊、绝缘机甲和日月精轮三人的组合，格林这边的战斗明显要野蛮暴躁得多，凶险万分，四面八方低级巫师都在尽量远离着这个可怕圣痕巫师战场附近。
　　转眼间，小半个沙漏时间过去了。
　　坑坑洼洼地面上沙晶愈合，诡晶终结者双眸激射出两条红色光线，朝着天空扫去，格林元素瞬移连连闪动，等待诡晶终结者这个激光射线能力完毕后，六枚超音速火箭发射装置扑面而来。
　　“哇靠！”
　　格林肩膀上，小八才刚刚从维度间隙里漏出个头，看见了这几枚火箭发射装置后，二话不说又从新钻了进去。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，泯灭电弧扭曲着四面八方光线，散发出令人不安的躁动，在此刻自我封印爆发的情况下，竟被格林操纵得形态自如，以不断转折扭曲状态，将一连串火箭发射装置尽数消泯。
　　这些火箭发射装置威力虽大，却也有致命弱点，那就是未激发启动前，根本没有任何威能，能够被泯灭之力轻易消泯，也能够轻松封印、中途破坏。
　　唰。
　　粉红色沙晶在格林身后汇聚，食指指尖汇聚着一颗暗红色能量光球，虽然只有指甲盖大小，一旦爆发，石破天惊。
　　随之，诡晶终结者沙化消失。
　　然而此刻，真理之面下，格林却冷笑了出来。
　　早在冥火世界，格林便已经能够通过真理之面对于能量纹路线索的洞察感知，超前判断出诡晶终结者沙化与晶化之间转换的准确位置，如今……
　　是时候了！
　　心有灵犀，格林脚下黑暗之源数千米巨脸，那双高傲血色双眸瞬间锁定在诡晶终结者出现地点，数十根黑色丝发巫师空间距离，一个闪烁后，竟然“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，将突然出现在格林身后欲要偷袭的诡晶终结者了！
　　轰！
　　三十余万度能量光柱，直径四十余米，外层是蔚蓝色光晕，内层则是耀眼炽白，耀眼爆发。
　　却见格林脚下自信、优雅、从容的迈着步伐，内心默默计算着距离，紧贴着这道毁灭能量擦肩而过，任由光柱散发出的余威将自己一些肌肤灼伤，冒出焦烟，也无动于衷。
　　蓝色光辉映照在格林真理之面上，三色光眸一片宁静，唯有众多复眼在以难以置信高频率眨动着，透发出无比神秘诡异色彩，叫最浮现出与拉菲一同战斗的欣慰微笑。
　　行走于真实光阴，辽阔战场在真理之面下，只剩下最单纯的黑与白色彩。
　　条条能量走势纹路丝线标注，一个个能量度数数值闪动，除了战场中心处几个伟大存在以外，其他所有一切正在战斗的生灵，都只是画中的纸片剪影。
　　咕咚、咕咚、咕咚。
　　第三次心跳，每一次心跳都清晰传导在格林耳中，这道炽白能量光柱已经开始从攻击度数最顶点滑落，时时被余威灼伤的皮肤痛苦得以缓解，在这一切都仿佛慢镜头的真实光阴中。
　　格林迈着从容不迫优雅步伐，在诡晶终结者正前方四十五度天空驻足，俯瞰着这个被拉菲黑暗之源穿透的存在。
　　“哇靠，关键时刻到了！？”
　　极度深渊魔法杖被格林投入维度间隙一瞬间，小八再次从维度间隙内钻出个头，兴奋的叫着。
　　哗哗啦啦……
　　左手托举着《真理之书》，右手轻拂而过。
　　《真理之书》中，那一个个格林探索真理之路中，负责记载被人遗忘的文字，此刻在格林魔力之下，缓缓游动出来，漂浮在半空中，散发出一股灰暗遗忘的气息。
　　愚蠢的生物们不会理解，在一个个强大毁天灭地巫师背后，是怎么的付出。
　　从来就没有什么运气，也没有捷径，只有在一次次长年累月枯燥乏味实验室中，默默付出比别人更多的汗水，忍受着更多的孤独，承受着更多的遗忘，才能拥有在此刻需要的时候，更强大的力量！
　　一瞬间，一股来自遥远时空深层次的虚幻气息，缓缓涌现，降临在诡晶终结者头上。
　　“开启吧，遗忘世界之门，遗忘真理时空封印术！”
　　《真理之书》中，数以亿万遗忘符文受到格林魔力指引，从《真理之书》中源源不绝冲出，汹涌的扑向诡晶终结者。
　　此刻诡晶终结者与格林连连对决，全身上下早已布满遗忘符文烙印，又被拉菲黑暗之源刺穿束缚，每一次沙化尝试，竟然全部因为这些遗忘符文的耀眼闪动无疾而终。
　　数以亿万、无穷无尽遗忘符文自《真理之书》中汹涌扑出，向诡晶终结者涌去，要将其吞噬。
　　格林以人类之体屹立当空，巫师袍随着汹涌魔力连连抖动，金色丝发飘扬，面具下光眸刻印满了沧桑与博学，那是站在知识高塔上俯瞰众生的自信，瞭望向下方的不断强硬挣扎在知识之海的无助诡晶终结者！
　　警告：泯灭巫师统领怪发动未知攻击，危险性提升，天网猎杀名单排名提升！
　　提示：量子信号受到干扰，可解除强制执行任务，回归天基歼星母舰，天网将派遣更强大战士摧毁目标。
　　“吼！”
　　诡晶终结者竟然发出野蛮般低吼。
　　双眸频频闪亮跳动，几乎处于极限挣扎状态，粉红色晶体转化为漆黑，将身上被极度深渊魔法杖的遗忘符文烙印隐去，胸口处的黑暗之源丝发绞碎。
　　然而，相比于《真理之书》中涌出的遗忘符文，这些被极度深渊魔法杖烙印在躯体上的遗忘符文，不过是九牛一毛罢了。
　　数以亿万计扭曲符文汹涌磅礴，将其淹没。
　　呲啦……
　　一条灰色裂缝，透出无边无际死气沉沉虚幻遗忘气息，在这些符文之海上缓缓裂开。


第1135章 文明之战（四十二）
　　嗡！
　　蓦然，一道狂暴的威压自层层叠叠遗忘符中荡开。
　　漆黑晶体肌肤下，竟然泛起红光，轰，轰，轰，轰，轰，一道道能量射线爆发，将层层叠叠遗忘符文打出了数个窟窿，隐约能够看到里面诡晶终结者挣扎的面孔。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，挣扎吧，拼尽全力的挣扎吧，虽然只是无用的抵抗，不过能为八爷我多提供一些乐子也是好的，哇嘎嘎嘎嘎，格林兽，快点封印掉他，我们这次发财啦！”
　　小八嚣张的大笑着。
　　格林翻手拨弄着《真理之书》张页，如今战斗已经到了这般田地，若没有十拿九稳把握，在封印术失败便会遭受魔力反噬的威胁下，格林也绝不敢轻易施展遗忘时空封印术。
　　此时自我封印术还远远没有到达爆发极限，还足以支撑格林这般高剧烈战斗状态较长时间，甚至若是尽量控制，压缩能量输出，维持数日也不是问题，曾经格林三级大巫师期间在巫师世界黑域，便是如此。
　　没有理会这最后挣扎的诡晶终结者，真理之面下，六对复眼与三色光眸，十五只眼睛共同凝望向那一条灰蒙蒙虚幻裂缝。
　　“遗忘世界，深层的虚幻，无尽世界规则影响的边缘，位面次元的毫末，已经十分接近维度间隙……寻找希望之光主宰实体，要进入一个类似这样深层次的虚幻世界？”
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　一滴滴汗水自这条千米裂缝中流出。
　　紧随之，受到格林遗忘符文的召唤，裂缝之中，一支支汗水之手数以万计，有婴儿的，有成年的，有袖长的，有苍老的，还有异族的，纷纷从裂缝中伸了出来，朝着被那遗忘符文汹涌磅礴淹没的诡晶终结者抓去。
　　虚幻的气息，遗忘的灰色，死气沉沉，充满了平静，却渴望被人记起，找到它们存在过的意义。
　　似是感到了前所未有危机，诡晶终结者动了。
　　不顾一切，拼尽全力，一道又一道能量射线激荡。
　　眼花缭乱，不住挣扎着，甚至口中的低吼咆哮竟然充斥着一股野兽的狂躁。
　　格林脚下，拉菲黑暗之源丝发欲动，却被格林阻止。
　　“以我现在的《真理之书》编著程度，已经接近后期结尾，能够召唤的虚幻封印力量，足以引动这方虚幻世界更深处一些伟大存在，理论上已经达到圣痕巫师的追求巅峰，类似平衡封印术的主宰之下最巅峰封印层次！”
　　格林的喃喃自语，脚下黑暗之源阴影竟仿佛听懂了一般，挣扎扭曲的黑暗丝发渐渐平静下来，缓缓摇摆，守护着格林。
　　施展封印术期间，施术者最脆弱的时刻，绝不容许有任何外力打断！
　　“恩……”
　　从喉咙深处发出的轻哼，格林左手托举着《真理之书》，右手缓缓伸出，伴随着格林的魔力难以置信巨量消耗，竟然让自我封印术爆发状态下的格林，脚下拉菲黑暗之源巨脸也不禁开始微微收缩。
　　似乎有什么庞然大物正在贪婪渴望的吞噬着格林的魔力。
　　在那虚幻裂缝另一端，无数条汗水之手的后面，隐隐能够感受到，一个以虚幻规则构成存在方式中，难以置信的强大存在接近了。
　　“这是什么？”
　　便是格林，也不能肯定自己召唤过来的虚幻封印东西，究竟是什么，没有亲身探查虚幻世界，现实生物便永远无法真正理解那种与现实生物截然不同存在方式的虚幻生物。
　　就像巫师世界那些噩梦生物们一样。
　　它们永生不死，恒久不灭，亘古长存。
　　噩梦世界中的它们无比强大，遵循着噩梦虚幻世界截然不同的进化方式，但它们却只是虚幻的梦，一旦通透其中噩梦规则，便是最弱小的婴儿也能够肆意拿捏。
　　处于裂缝的正下方，作为施术者的锁定目标，也许诡晶终结者比格林更能够清晰感应到那个虚幻世界生物的可怕，抬头，透过不断轰碎的符文漏洞仰望，绝望的情绪，开始蔓延。
　　无尽世界，浩瀚无边，辽阔无际。
　　不论是时间的长河，还是空间的束缚，亦或者巫师探索的虚幻尽头，金属毁灭者文明渴望的微观世界夸克分母无穷尽极限，有着太多太多未知和令人畏惧的存在。
　　它们可能是一种全新形式的生命，或者无尽世界诞生出的特殊规则，也有可能是某种不为人知的自然现象。
　　咔嚓，嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　虚幻裂缝猛的爆发出激烈刺耳声。
　　随之，这条千米裂缝猛然被后面那个狂暴庞然大物崩开，裂缝几乎是一瞬间，便延展到数万米，扩大了数十倍，一条浑浊汗水手臂豁然挣扎的伸了出来，冰山一角竟然也是如此可怕！
　　“嘶……妈蛋，这么大，主宰不可能困束在那里，这家伙是什么鬼东西，难道是那里的规则生物，或者是……”
　　小八也吓了一跳！
　　诡晶终结者，即使绝望，却绝不会放弃抵抗，战至最后一刻的程序铭刻满它的每一个最基础构成分子，它的一切存在意义。
　　张口，喉咙深处一道夺目璀璨磅礴能量喷发，仿佛一柄擎天巨剑，直冲高空，那是连格林自我封印爆发也无可奈何的常规诡晶终结者最强攻击！
　　然而……
　　任由诡晶终结者能量肆意攻击，这支辽阔不知多少米的汗水巨手猛的一巴掌拍下，像捡拍死一只苍蝇般，一把将诡晶终结者抓入遗忘世界缝隙内，根本没有任何反抗的机会。
　　恩！？
　　一闪即逝的可怖气息，即使是婆娑魂主宰，乃至于七环真灵巫师，也不禁纷纷意志窥探过来，接触到这条正在缓缓愈合的虚幻世界裂缝，稍稍细腻感触了一下其中属性后，缓缓收回。
　　附近数十个战场，大大小小圣痕巫师，均在这一刻，将视野投向了这条虚幻裂缝，感受着那个战场上一闪即逝的可怕虚幻现象。
　　时空封印术！
　　如此强大时空封印术突兀出现在战场上，纵使是这文明之战战场，千万道来自巫师世界各个层级巫术缤纷汇聚，异类文明相斗争雄，仍旧是无比震撼！
　　巫师世界能够施展出如此威能时空封印术元素巫师，绝不多见。
　　凭借此术，这位泯灭之塔圣痕巫师，足以跨入巫师世界最顶尖巫师层次行列！
　　嘭！
　　《真理之书》合闭。
　　“呼哧、呼哧、呼哧、咳咳咳咳……”
　　然而，施展出这个带有随机性的前所未有强大封印术的格林，三色光眸却满是后怕与痛苦，那个突兀出现的家伙，却不是自己实验室中尝试沟通召唤虚幻规则的同层次存在。
　　竟然！
　　竟然将正处于自我封印术爆发中的自己，差点强行吸取得魔力反噬，幸亏整个过程极短！
　　封印术完毕后，脚下黑暗之源拉菲面庞在格林体内封存多年的磅礴魔力补充中，由百余米的萎靡状态，重新快速膨胀起来。
　　格林抹去真理之面上鼻孔流下的两行鲜血，太危险了，深层次的未知虚幻时空……
　　同时，感受着因为刚刚被遗忘世界过分汲取魔力而亏损的魔力封印底蕴，格林一声叹息。
　　“只能再维持四个沙漏时间了。”


第1136章 文明之战（四十三）
　　那么……
　　远方，影影绰绰反攻巫师军团，在战场最中心七环真灵巫师带领下，汹涌磅礴冲向靠近天基歼星舰后方战场，拦截的机器人军团不断溃败。
　　崩塌之势，已经越来越无法完回。
　　大胜之势似乎近在眼前，很快，这里就将会被千千万万奴隶怪物、机械傀儡、猎魔巫师充斥，扫清这里抵抗的一切机器人军团，展开全力摧毁天基歼星舰的最后战争。
　　这一次，绝不会再让这座天基歼星舰想来就来，想走就走了！
　　真理之面下三色光眸眺望，不约而同，格林与脚下充斥恢复到数千米庞大的拉菲黑暗之源面庞，共同凝望向正在于机甲武装巴巴羊、绝缘机甲、日月精轮圣痕巫师共同应对的诡晶终结者身上。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，正好正好，这次也该轮到八爷我大显神威了，妈蛋的，我们快过去。”
　　与此同时，格林肩头上，小八大吵大闹着，兴奋极了，指挥着格林向这个诡晶终结者方向靠去。
　　虽说只需稍等片刻，这里便很快会被无穷无尽巫师军团支援过来，肃清这里所有的金属毁灭者军团，但看战斗情况，掌握着贤者雷霆的山羊显然因为先前战斗，一副半死不活重创模样，而日月精轮、绝缘机甲同样危在旦夕。
　　尤其是绝缘机甲，外层机甲多出破碎，发出老式风扇般的刺耳摩擦声，能量波动衰落极多。
　　噼里啪啦！
　　高空中光暗交错，格林元素瞬移突然现身后，眼疾手快挥动极度深渊魔法杖，黑色电弧划破天空，扭曲着四面八方光线，一闪即逝激射向正在威能爆发的诡晶终结者，实力保存相对完好的日月精轮圣痕巫师危在旦夕。
　　咻！
　　感应到泯灭电弧巨大威胁，原本以下杀手的诡晶终结者豁然沙化，一个闪动出现在数百米开外，完美避过这道雷霆电弧攻击。
　　“噗”的一声，电弧坠落地面后，仿若大自然中最狂暴可怕雷霆，轻易便形成一个直径数十米，深不见底的平滑若镜深坑。
　　“大师！”
　　“泯灭之塔大师！”
　　日月精轮圣痕巫师仰头，见到战火弥漫天空背景下，那个带着灰白色面具，脚下一张数千米黑色巨影的身影后，惊喜崇敬的呐喊着。
　　刚刚，那道一闪即逝时空封印术威能，即使在这片辽阔无垠文明之战战场历史画卷上，也画下了属于它的浓重一笔。
　　绝缘机甲则稍显得有气无力了，至于那只机甲武装巴巴羊，见到格林到来后，吭都不吭一声直接钻出了时空之门中。
　　重伤情况，不容乐观。
　　“妈蛋，八爷赏赐你们的那根八爷之羽呢，你们倒是用上啊！”
　　正要大显神威的小八感应了一下后，生气的大吼大叫着，都快要爆发了，让日月精轮圣痕巫师吓了一跳。
　　“在这里！”
　　绝缘机甲圣痕巫师伸出残破机甲手臂，一根艳丽羽毛漂浮，此刻竟被某种神秘之力联系的样子，变得半透明起来，竟显得那般不真实。
　　下一刻，这根羽毛突然“啵”的一身，凭空消失了。
　　“耶，成功了！”
　　小八一副惊喜样子，朝着格林讨好道：“格林兽，快，快施展八爷的诅咒巫术，快快，不能光让你一个人风光啊，快快快。”
　　为了这次文明之战，小八准备了不少时间，甚至为了叶叶，把上古时期为了安东尼奥而设计的龌龊巫术咒语都重新更改了一遍，为的便是不遭到格林抵触，将自身能力充分发挥出来。
　　格林瞪了小八一眼后，显然是在介怀曾经小八设计的巫术咒语。
　　咒语分多样，功能各不同。
　　“鸣听八虹霓维希之音，吟唱者的神秘召唤，凝望亘古历史光阴之火，虚妄叹息，奉献祭品……”
　　更改咒语的代价，便是小八的羽毛。
　　每施展一次诅咒巫术，便需要一根羽毛作为献祭品，虽然小八的诅咒巫术种类繁多，能力诡异，但格林侧目窥探数了数小八身上的羽毛，不想被叶叶骂的话，以后还是尽量别施展了。
　　一次两次玩玩还行，要是施展得多了，小八身上的羽毛可就要被扒光，成为一只秃子了……
　　嘀嘀嘀！
　　警告：泯灭巫师统领精英怪，已被天网猎杀名单提高排名，超过你的应对等级，已经自行强制取消猎杀任务，请尽快回归天基歼星舰驻守岗位。
　　提示：能源消耗百分之四十六，请及时回归天基歼星舰充能。
　　提示：躯体百分之二十二受到分子结构震荡转化，失去万能磁浮效应，请回归宇宙星空世界修复。
　　此刻，诡晶终结者粉红色躯体上，竟然布满了大大小小金斑，都是贤者雷霆威能造成，不愧为六级圣痕大巫师的战斗型灵魂伙伴，独特能力，极端罕见。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，有变化了，看见了吗，看见了吗！成功了，八爷我成功了！哇嘎嘎嘎！”
　　小八站在格林肩头上，指着诡晶终结者大叫着，兴奋极了。
　　只见这具金属终结者身上的金斑，竟然开始不断扩大面积，仿佛感染一般蔓延着，随着粉红色贤者之石晶体面积逐渐降低，金属终结者能量波动也在不断下降，无论如何，激发何种能量进行反抗，对于金斑感染的扩散都无能为力。
　　金属毁灭者文明，对于突破无尽世界维度次元九级生物化身的种种神秘之力，没有任何抵御能力，这是巫师世界研究出的公认事实。
　　然而，一般的巫师施展诅咒，都必然需要生命信息媒介，或者其他媒介，而这些金属毁灭者文明生命根本没有任何生命媒介！
　　像小八这般，竟然能不需要生命信息媒介就能够施展诅咒巫术的存在，罕见至极。
　　然而……
　　一个终结者黄金雕像，对于格林显然没有任何价值。
　　随着最后一点粉红色晶体区域被金斑感染淹没，这具金属终结者僵硬笔直的从高空坠落，成为地面上无穷无尽残骸血肉中，微不足道的一个。
　　“这，这……”
　　日月精轮圣痕巫师，一双明眸瞪大，难以置信的望着格林肩头上的灵魂伙伴小八。
　　一个诡晶终结者，就这么轻易简单的……
　　绝缘机甲圣痕巫师目瞪口呆的盯着自己刚刚抓握着小八羽毛的机械手臂，自己竟然拿着一个如此珍贵材料而不知，此时懊恼后悔下，双目渴望的看向小八。
　　“看什么看，没门，喜欢拔你自己的毛去！”
　　小八一个哆嗦，朝着绝缘机甲圣痕巫师大叫着。


第1137章 文明之战（四十四）
　　“泯灭之塔？”
　　邪影圣痕大巫师，在万磁波纹圣痕大巫师陪同下，略显虚弱的凝望着绝缘机甲、日月精轮前的格林。
　　对于格林，显然并无任何接触听闻。
　　众人身边，万米空间要塞、数百米空间飞艇，一架架机械蜂和特质三角翼飞行器，一队又一队奴隶怪物、巫师军团快速掠过，前赴后继冲向远方已经开始弥漫战火硝烟的天基歼星舰，喧嚣杂乱，战火朝天。
　　虽然天基歼星舰众多辅助装置已经启动，帮助着上面的机器人军团进行防守反攻，却并不能挽回这场战争败局。
　　格林真理之面下谦逊一笑，稍稍鞠身，在自我行以巫师礼仪，此刻自我封印术爆发下，战斗形态与一般圣痕巫师截然不同，在众人眼中极端神秘，充满了未知。
　　磅礴的力量波纹自体内源源不断密集爆发着，调下的阴影面庞，数千米之巨，无数条没有固定形态的黑暗之源丝发飘逸。
　　“多谢了，若非你及时出手，我的灵魂伙伴恐怕……”
　　另一边，万磁波纹满面凝重感激，看向格林的目光与之前大不相同。
　　显然是因为格林在这自我封印术爆发期间，被万磁波纹惊鸿一瞥窥探到的强大时空封印术能力。
　　“呵呵，这也多亏了日月精轮、绝缘机甲两位圣痕巫师，否则我恐怕也没有机会出手。”
　　被格林点名称赞，而且是在两位六级圣痕大巫师身前，站在格林身后的日月精轮、绝缘机甲圣痕巫师惊喜的望着格林，对于这位优雅、从容、神秘、博学圣痕巫师，内心崇敬之情不禁更加真切了。
　　迎着两位六级圣痕大巫师目光，这两位四级圣痕巫师尽量做出谦逊姿态。
　　“哦……看我，多谢！”
　　随即，两位六级圣痕大巫师，竟然郑重其事的朝着日月精轮、绝缘机甲圣痕巫师道谢，到了这般层次，又是文明之战，已经很少再像低级巫师那般直接予以物质感激，一个人情，却能够在将来收获更多便利。
　　“妈蛋，八爷我呢！？”
　　格林肩头，小八毛都炸起来了，等了半天也没见有人感激它，起得两只翅膀掐着腰，扯着嗓子大叫着。
　　“这是我的灵魂伙伴，八虹霓维希，乃是巫师世界上古遗留伟大钢徽八哥，刚刚解救你灵魂伙伴的诅咒巫术，也是由它施展出来。”
　　格林笑着，对肩膀上小八介绍道。
　　听到格林如此介绍自己，小八这才稍稍缓和，一双小眼睛一眯，甚是享受的样子，静静等候着两名圣痕巫师称赞。
　　“不要吝啬，尽管感激八爷吧，嘎嘎嘎嘎，因为这是你们应该感激的。”
　　呃……
　　两名圣痕大巫师相互看了一眼，这么有性格的家伙，倒是不多见，借着这次战争即将胜利的喜悦之情，两名圣痕大巫师一笑下，竟同样郑重其事朝着小八行以巫师礼仪，满足了这家伙的虚荣心和表现欲。
　　“我这个灵魂伙伴，就是贪玩些，不过……”
　　格林正说着，豁然，一道磅礴的意志扫过五人，众人纷纷面色一变，侧目瞭望向战场中心区域率领庞大巫师军团，不断靠近天基歼星舰的伟岸身影，七环真灵巫师元素真身。
　　这道意志，包含了太多信息，低等巫师难以察觉。
　　格林面色稍显僵硬，低沉道：“我这道自我封印爆发巫术，还能勉强维持几个沙漏时间，希望能在此期间，尽量做出更多贡献吧。”
　　格林看向肩头上小八，小八摆着翅膀，哼唧道：“明白明白，我回基地等你。”
　　说完，小八展翅化为一连串残影向露涟嫚飞去，朝远处朝着嗓子喊道：“媳妇，嫚姐，格林兽让我们回基地后面，不参与总攻了。”
　　作为六级圣痕大巫师，两人自是能够清楚感应到格林的自我封印术爆发状态，点了点头，随之五人结伴一起，追随着身边浩浩荡荡巫师大军，共同向着坐落在正前方的天基歼星舰冲去。
　　金属机器人军团呈现溃败之势，巫师军团又何尝不是强弩之末？
　　从格林五人不难看出，至少有一半以上圣痕巫师状态十分不佳，但这般大军团作战，除非拥有扭转局势底蕴力量，否则本身便是一鼓作气，再而衰，三而竭的战斗。
　　……
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　天基歼星舰表层，战火连天，一队队巫师驱赶着奴隶怪物，一座座空间要塞与空间飞艇火力支援，与天基歼星舰炮火掩护下的金属机器人军团大战着。
　　其中一些巫师，甚至已经潜入天基歼星舰内部表层。
　　体积足足相当于一方小世界的大陆，作为金属毁灭者文明的智慧结晶，每一个金属毁灭者都必然会配备相应等级的天基歼星舰，这不仅仅是身份的象征，更是实力的保证！
　　没有天基歼星舰，金属毁灭者便没有办法长期战斗，失去天基歼星舰的金属毁灭者，便相当于失去了远距离长途作战充能装置，硬生生将“七级半”生物层次，跌到了七级。
　　更何况，天基歼星舰本身，也是一件超级战略武器，其意义非凡。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　在这纷繁战火冲天的天机母舰上，无数前几机械手臂配合着，一道金属大门缓缓打开，漆黑的洞口中，数百米的暗黑色身影重新走了出来，正是擎天柱金属毁灭者！
　　只是此时，它身上的伤势早已不见，能量状态饱满，仿佛刚刚的战斗损伤只是一场梦幻！
　　金属毁灭者，当然同样拥有类似主宰之魂的修复机制。
　　嘀嘀嘀……
　　警告：七环巫师统领精英怪危险程度提升，在天网猎杀名单排名提升至第二名，予以毁灭后获得经验币奖励提升。
　　提示：您获得特殊任务，巫师坟场。七环巫师的战败会让辐射大世界成为巫师之墓，接连在这方大世界丧失两位最高等精英统领巫师，会让主线剧情怪巫师士气大跌，牵制全部主线剧情怪精力，由此您的公会声望将获得三千万经验加成，并获得巫师意志凌辱者称号。
　　提示：辐射世界已经成为巫师意志焦点，主线剧情怪巫师的战线薄弱环节，除了本身固有奖励，这里每击杀一个主线剧情怪，将会获得百分之十五额外奖励加成，祝你好运。
　　一连串天网信息提示，无一不再表示，此时这方辐射大世界，已经成为巫师意志与天网的正面交战最中心。
　　这一刻，双方的胜负，将无比重要，决定着整个战争的布置发展走向！


第1138章 文明之战（四十五）
　　“桀桀桀桀，擎天柱，看来你这次不但同样失败了，而且将会比之前几次败得更惨！”
　　七环真灵巫师庞大元素真身，每走一步，都是数千米，明明能够以真灵巫师速度更剧烈战斗，却偏偏一步一步缓缓靠近，任由四面八方渺小星光点点圣痕巫师率领着纷繁小不点们，与金属机器人军团大战着。
　　婆娑魂主宰，悄然加入战场之中，大肆杀戮着机器人军团，再没有插手七环真灵巫师与金属毁灭者之间战斗的意思。
　　“输了？不，我还没输！”
　　金属毁灭者屹立于天基歼星舰上，混乱交错的能量光柱战场作为背景，无数的巫师呐喊咆哮声与金属机器人军团的能量发射爆炸声交杂，双眸直视七环真灵巫师，这个作为主线剧情最终极力量之一的精英统领BOSS怪！
　　“你此次降临的目的，不正是因为我的金属火种吗，不过作为愚蠢落后不信奉科学的土著怪物们，即使你拥有一些天赋，也终究无法破解量子科技奥秘，得到金属火种又能做什么？对你一无是处！”
　　哼哼哼哼……
　　金属毁灭者大笑着。
　　“这就是游戏者与土著怪物的区别所在，我们，我们新人类，代表的是历史发展进化的选择！”
　　对于这个呈现诡异发展的文明，七环真灵巫师却道：“天网第四的光脑ID玩家，掌握着三分之二神器金属火种，根据我们的情报，第一华帝量子科技的永动机庇护，此时的第二第三玩家，其一是掌握恒星轨道炮的金属毁灭者，我很好奇另一人，掌握着怎样神器？”
　　七环真灵巫师以胜利者姿态笑着问道。
　　“区区一个发展了几个纪元文明，竟然掌握四大底蕴，潜力真是强得可怕，若是任由你们发展，假以时日，说不定真的会成为比深渊文明更可怕的文明。哼哼，可惜……你们没有机会了！用不了太多时间，你们必将会败在我们这些被你们看不起的巫师怪手中，因为你对我们一无所知，而我……却已经开始了解你们的秘密，你们的真正弱点所在！”
　　这些年来，七环真灵巫师以惊人的速度发展成长着，在巫师世界的地位越来越重要，尤其是随着泰坦损耗之戒的发现，几乎从本质上，改变了七环真灵巫师在巫师世界地位。
　　掌握的权利越大，拥有着越强的力量，七环真灵巫师便越能够发挥出自身潜力，同时还有那更加庞大、追求卓越，永不能满足的野心！
　　几乎每一个巫师，都渴望着成为巫师世界救世主，被永世传承赞颂，便是格林的巫师之祖计划，也不过如此。
　　实力越强，知道的信息越多，七环真灵巫师越发现，自己距离那个目标就越近，它不再遥不可及，它已经近到触手可得！
　　机会就在眼前！
　　那个弱点，只要突破它，就像远古真灵巫师们自我奉献，仅凭个人之力，便摧毁了一个文明的战争一样，只要突破了这个弱点，就能够轻而易举打败这个看似强大、潜力无限文明，一定没错！
　　只要抓住了这个机会，成为这场文明之战的主角，扭转战争局势，那么自己便将成为第二个安东尼奥那般存在，被每一座巫师学院立碑歌颂，每一位巫师都将以自己作为智慧明灯，逐渐被神化，奉为最近接真理命运之人！
　　是时代选择了自己，是命运在向自己召唤。
　　七环真灵巫师仿佛已经看到了无数生活在美好与和平年代的巫师世界未来巫师，歌颂着自己的伟大光辉，将作为庇护者，作为英雄，作为对上古巫师的无限憧憬向往。
　　而在孤注一掷、力挽狂澜扭转局面之前，这场战争的胜利，便是自己对于计划万一失败后，对巫师世界的最后奉献。
　　至少也要让对方损失一个同等级存在！
　　在七环真灵巫师的期待中，在数以亿万计圣痕巫师、基地巫师的躁动中，在那一双双暗中窥视天网分身终结者的凝望中，豁然，屹立在天基歼星舰顶峰的金属毁灭者，缓缓伸出右臂，似乎在托举着某个沉重之物，身影庄严肃穆，一丝沉寂气息蔓延。
　　“那么，就如你所愿，自大狂妄的巫师怪，让你见识一下金属毁灭者文明创造出的辉煌，金属火种吧！”
　　伴随着金属毁灭者由低沉逐渐高亢的咆哮声，蓦然，一轮战场上前所未有的诡异波动，突然在金属毁灭者抬起的右手掌心出现。
　　空间的刺耳折叠声，仿佛魔方密码一般被层层打开，那是一团银白色金属色泽的火焰，刺目耀眼，一瞬间洞穿时空，照耀整个战场天空、大地的每一个角落。
　　仿佛太阳，却没有一丝温度，充斥着无穷无尽神秘的力量，仿佛迸发着无穷无尽另类活力！
　　“金属火种……出现了。”
　　正在众多巫师之中战斗的格林，敏锐察觉到躯体被一层诡异能量波纹扫过，并与血液中一些细微末豪含量金属，产生了一些可忽略不计反应。
　　“这就是金属火种掌控的力量吗……”
　　在格林凝神喘息间，真理之面四下望去，虽然巫师世界对金属火种已经针对性做了很多处理，但此时纷繁缭乱战场上，经过金属火种那源源不绝的银色光泽照射，仍然出现了大面积混乱！
　　那一只只机械蜂，其中一部分在金属火种溢出的能量光泽照耀下，竟然仿佛活性化躯体一般，扭动着活了起来，正里面乘坐巫师惊骇之中，机械蜂伸出几条机械手臂，拼命的攻击着肚子里的巫师，甚至进化出了几个金属气人才特有的能量武器。
　　不过好在一轮基地已经经历过数次金属火种洗礼，巫师世界也在不断应对中，利用复合材料与泰坦之矛金属混合，找到了一些应对方式，并未像曾经金属火种第一次出现时候那般，数以亿万巫师，几乎顷刻间土崩瓦解。
　　一些刚从巫师世界调遣支援过来的机械巫师，难以置信的惊骇中，惨死在自己的机甲之心内，随之这些机甲之心竟然开始疯狂的攻击着周围巫师。
　　傀儡军团，巫师文明底蕴天空之城中，不知道储存了多少亿万，是巫师为了应对文明之战，除了奴隶军团外想到的另外一种绝佳消耗品，减少巫师的损失。
　　然而此刻，除了一些经过特殊处理的高等傀儡，工蚁级机械傀儡、兵蚁级机械傀儡，在金属火种之光照耀下，成千上万的开始扭曲变形，转化为了一个个冷漠僵硬的金属机器人，倒戈向金属机器人军团，攻击着身边的巫师们！
　　这些曾经最紧密的肉盾城墙，此时竟然成了敌人手中的屠刀，即使早已有所心理准备，此刻却仍不禁心生震骇。
　　甚至于，几架三百余米空间飞艇，竟然也在相对较近距离金属火种之光下，承受不住其中威能，开始扭曲变换形态……
　　而这一切，却只是金属火种自然而然散发的自然现象罢了，微不足道，不值一提！
　　顷刻间，金属毁灭者军团一方，多出数以千万有生力量，并且只要持有金属火种，这个数量便将会没有增长尽头。


第1139章 文明之战（四十六）
　　霎时间，原本气势汹汹冲向天基歼星舰的巫师军团，一片大乱！
　　而原本即使在天基歼星舰表层，依托母舰密集防守武器也节节败退的机器人军团，借着此刻喘息之机，竟然在天网最合理部署调动下，重新开始组织起武装防御，每一个通道节点，依托每一处天基歼星舰附属武器，进行着全力防御。
　　格林这里，同样卡死混乱。
　　本能的欲要召唤露涟嫚进行作战安排，却突然发现，自己的两个亲信巫师，夜影萨奇已经回到巫师世界，而露涟嫚也被前调遣到了基地后方，防止自己自我封印术爆发后虚弱时期的危险。
　　“哎……不只是亲信巫师，话说回来，学院院长也该重新换一批了，圣痕巫师与低级巫师之间的生命层次差距，已经逐渐显现。”
　　露涟嫚，也只差最后一步了。
　　能够作为格林身边亲信巫师，夜影萨奇、露涟嫚本身便是巫师世界精英，格林有心帮助下，再加上文明之战特殊背景，两人能够相继完成圣痕之路，倒也正常。
　　随着格林意志召唤，混乱之中，一架机械蜂在数十名巫师护送下，快速飞了过来，走出了几名三级大巫师。
　　“见过伟大的泯灭之塔巫师。”
　　几人凝望着眼前独自屹立当空，脚下数千米恐怖阴影的泯灭之塔圣痕巫师，神色凛然，这位泯灭之塔圣痕巫师，只怕在圣痕巫师层次中，也是绝对的强者。
　　这些人都是格林靡下这支巫师军团精英，格林目光一一扫过后，“恩”了一声。
　　“你们负责对所有被金属火种污染的机械物进行清理，若是出现了空间飞艇级别为金属火种污染的情况，随时向我报告。”
　　此时格林所在的这方，距离战场中心金属火种爆发源点相对较远，因此影响程度相对较低，并没有……
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　格林正说着，突然，数十名巫师护送这几名三级大巫师乘坐的机械蜂，竟然一阵“咔嚓”、“咔嚓”蠕动后，扭曲着站了起来。
　　一只只原本负责支撑舱腹的机械脚足形态大变，其中两支逐渐加粗加长，成为支撑双足站立，另外四支脚掌着化为四只手臂，一手激光刀，一手能量护盾，一手机关枪，另一手火箭炮，如此变身竟然就在短短几秒钟内完成。
　　众人目瞪口呆着，倒不是因为这架机械蜂被污染而目瞪口呆，也并非因为它那堪堪达到二级生物层次的能力，它……它竟然就在泯灭之塔圣痕巫师眼前完成了污染变化，对于才刚刚下达清除命令的泯灭之塔圣痕巫师，委实是一种讽刺。
　　“呃……”
　　如此近距离完成了金属辐射污染转化，格林真理之面几乎是目睹了整个转化过程，虽然无法完成微观世界观察，但已经对于金属火种原理有所研究的格林，清楚的知道这些金属机械物被转化的本质。
　　眼前这具机械蜂转化的机器人，高十米，后背高频率扇动的机械翼，正对周围的护送巫师大打出手，不论是近身作战还是远程攻击，都毫无畏惧，在格林与众多三级巫师都没有出手的情况下，这些低级巫师一时间竟然大乱。
　　“这些合成材料，对于金属火种污染防护倒是有些作用。”
　　沉默了一会儿后，格林这般喃喃自语着一举手，脚下数千米拉菲黑暗之源巨脸阴影，一根黑色丝发突然一闪即逝，下一刻，这个正在一只手臂不停开动机关枪、一只手臂发射火箭炮的机器人，“嘭”的一声，支离破碎，原地只剩下一个黑黝黝影子缓缓缩了回去。
　　这些低级巫师们大惊，意识到是泯灭之塔圣痕巫师亲自出手后，纷纷退了回去。
　　就在刚刚，通过真理之面观察，格林清楚的感知到，在距离如此遥远情况下，这架机械蜂之所以被金属火种污染转化，是因为这架机械蜂的特殊处理外壳部分，有了一处战斗破碎，进而才会被金属火种自然外溢之光污染。
　　“不必担心，我们这里距离战场中心遥远，这里的机械装置都已经做了合成材料隔绝处理，辐射之光对我们这里的影响已经不大，被污染的也只是极个别情况，马上去执行任务。”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　待众人散去后，格林真理之面下，面容缓缓凝重起来，瞭望着四面八方空间。
　　就仿佛巫师军团能够为明暗巫师规则的七环真灵巫师带去增幅一般，此刻，这些被金属火种污染的机械物，同样为这具金属毁灭者带去了相当增幅，七环真灵巫师先前之所以能够击败金属毁灭者，除了婆娑魂的一部分原因外，更因为巫师军团明显更占优势的原因。
　　若是让金属火种污染出更多的金属机器人军团，为金属毁灭者带去同样可怕程度的加成增幅，后果……
　　如此，现在巫师军团的第一要务，便是摧毁这些被金属火种污染的机器人，这相当于在间接摧毁金属毁灭者！
　　轰轰隆隆！
　　附近数十万米外，一处狂暴威压，格林赶忙侧目望去，是日月精轮圣痕巫师正在与一架三百余米高的金属机器人战斗着，毫无疑问，它的原本真身必然便是一架空间飞艇。
　　此刻这个三百余米庞然大物，虽然还保留着一些空间飞艇基础形态，甚至连空间飞艇原本的机械手臂能量光剑和主炮都保留着，却在像机器人一般战斗着！
　　而它的实力层次，至少已相当于拥有魔力之源的三级大巫师，也就是伪圣痕巫师层次，不容小觑。
　　“嘶，金属火种，不愧为文明底蕴级存在，才自然外溢的微不足道威能，便已经有如此强大战场统治力！”
　　而且，格林发现，一些机器人损伤部分，在金属火种光泽沐浴下，竟然能够快速修复，甚至于一些原本已经坠落地面的金属机器人军团，竟然重新飞了起来！
　　喃喃自语着，格林一边接收着靡下巫师军团战争情报，一边将目光再次投向了战场中心处，金属毁灭者与七环真灵巫师对峙中心。
　　蓦然，格林三色光眸一缩！
　　一个、两个、三、四个、五个！
　　才如此短时间，竟然已经足足有五个空间要塞转化的万米金属机器人，以其恐怖庞大身姿，仿佛一个个拖着龟壳的巨人，站在了金属毁灭者四周。
　　五个体积难以置信机器人，身上零零散散燃烧着淡淡金属光泽火焰，显然是被金属火种本源之力同化处理。
　　五个巨人，其中四个万米，一个达到两万米！


第1140章 文明之战（四十七）
　　紧接着，在手中金属火种辐射照耀下，那漫天遍地新生机器人军团，每一个都分出一缕金属之光，朝着擎天柱金属毁灭者聚集。
　　“哼哼哼哼，七环巫师怪，有什么手段都尽管用出来吧！”
　　一面说着，擎天柱金属毁灭者，竟然将目光投向了远方，一座在众多巫师调动中，缓缓驶离向更远距离的空间要塞，一座三万米直径空间要塞！
　　手掌中，熊熊燃烧的金属火种没有温度、没有能量性质，却仿佛代表着最巅峰的金属生命力源泉，生生不息，在擎天柱为金属毁灭者创造出的璀璨文明骄傲而放声大笑声中，另一只暗黑色手掌第六次拨弄近金属火种，仍然只是像前几次一般，分出了微不足道一不分，甚至还不到百分之一！
　　“不！”
　　仿佛已经有所感应，这座已经距离中央战场十分遥远的座空间要塞控制者，是一位四级圣痕巫师。
　　洁白的巫师袍一尘不染，睿智博学的双眸满是沧桑，此刻长满白胡子的嘴巴，竟然发出了歇斯底里恐惧咆哮。
　　对于圣痕巫师而言的遥远距离，对于真灵主宰，只要在这方战场笼罩范围，就都不是什么距离！
　　即使稍稍远离了几十万、几百万米，又能如何？
　　一朵银白色金属之光奇快无比激射过去，这名圣痕巫师早已看到前五座空间要塞被金属火种本源之光笼罩的可怖命运，此刻惊恐万分下，竟然不顾自身安危，一声咆哮后主动向这缕金属之光迎去，企图阻止这缕金属之光污染侵蚀空间要塞命运。
　　三万米直径空间要塞，自上古之战天空之城造诣失传后，这便已经是巫师世界能够创造出的最大规模战略武器，也是更符合巫师世界掠夺发展潮流的战略武器。
　　此刻，这名四级圣痕巫师情急之下，修长细润手指紧握一根精巧魔法杖，与格林喜好的加长魔法杖不同，这是一根好似指挥棒一般的精巧魔法杖，杖头是一个透明水晶，里面封印着一条团洁白之光，圣洁耀眼。
　　巫师努力控制住自己的气息，让体内本已不多的魔力压缩凝练了一些，随之开始了低声吟唱。
　　一道近千米的柔和洁白光幕，在金属光辉降临前的最后一刻，于这名圣痕巫师身前生成了。
　　“成了。”
　　这名圣痕巫师内心喜悦还未来得及维持一个呼吸，下一刻，那股没有任何属性攻击力的金属光泽，竟然无视了这道光幕防御，所向无阻的落在空间要塞上。
　　紧随之，空间要塞就仿佛什么都没有发生过一番，表象上看仍然在正常正常运转着。
　　金属火种，是微观世界领域的巅峰艺术，对于巫师世界绝大多数能量而言，它们都仿佛穿透渔网的流水，即使是质变能量，也很难对其造成一丝一毫影响！
　　因为它们实在太小了，小到超过了巫师世界理解。
　　“不！完了……”
　　这名圣痕巫师心神俱颤，毛骨悚然，咆哮道：“所有巫师听令，放弃驻守空间要塞，立刻执行。”
　　犹豫顿挫，不过是几个呼吸时间，大批量巫师便纷纷从空间要塞内部冲了出来。
　　刚开始还有些茫然，当随着要塞内不第一声战斗波动传来，一切都变得纷乱起来。
　　那是一个守护机械傀儡装置，往往把守在空间要塞重要的通道节点，最低等级也是将蚁级别，曾经只服从于巫师意志调遣它们，是空间要塞内最忠诚奉献的守卫者。
　　然而此刻，这个傀儡却形态大变，曾经被安装在身上的巫师世界最先进身份识别装置，反而成为它们手中屠刀的最有利辅助装置，一条条红线、绿线不断锁定着往来巫师目标，随之便是最强火力袭击！
　　喧嚣杂乱中，一些已经逃离的高级巫师转过头，开始清剿这些被污染的机械傀儡，虽然这些机械傀儡都做过最严密预防，然而此时被金属火种本源之光最为目标，这些预防根本无法起到任何作用。
　　激烈的战斗在空间要塞上展开，甚至连空间要塞内一些托举空间飞艇的机械手臂，也纷纷变成了怪模怪样机器人，灵活至极的跑了出来。
　　嗡嗡嗡……
　　机械蜂转变的机器人，继承了机械蜂灵活快速，化为一道残影，速度奇快无比，能量刃近身攻击，竟轻易便将五名猎魔新人组成的小队全部屠戮，随后那双冷漠没有任何情感的双眸扭向另一边，寻找新的目标。
　　很快，巫师们与金属机器人相互混战成一团，根本无法执行这名圣痕巫师脱离空间要塞命令。
　　“放弃，快放弃要塞，马上撤离，这是命令！”
　　这名圣痕巫师只能尽可能的以强制命令，让更多低级巫师撤离要塞，同时亲身战斗，将更多陷入战斗焦灼的巫师们挽救出来，离开要塞。
　　然而，不同于这些只有眼前金属机器人的低级巫师，作为圣痕巫师，它拥有着更开阔视野目光，随着空间要塞表层金属火焰开始自内而外扩散，这名圣痕巫师脸色阴沉得几乎要滴出水，一声无可奈何叹息。
　　“不行了……”
　　几乎是伴随着这名老巫师话语，嘎吱轰隆，半球体空间要塞那厚度超过十米的金属外壳，竟然开始扭曲蠕动起来！
　　随之，竟仿佛乌龟一般，渐渐伸出头颅四肢，还有那一门空间要塞毁灭巨炮，数以千米头颅上，双眸缓缓睁开，凝望着自己身上的这些小不点看见自己时候，所散发的恐惧惊骇目光……
　　……
　　整个战场，老圣痕巫师的被金属火种侵蚀的空间要塞，不过是其中之一而已！
　　对于这些低等巫师的种种丰富多彩经历，对于擎天柱金属毁灭者，不过只是催动了手中金属火种微不足道一部分能力，在这顷刻之间，擎天柱早已接二连三再次催动，数道金属光泽纷纷朝着不同目标激射而去，并且每一座空间要塞都开始出现全新变化。
　　这些空间要塞级金属机器人，那万米身躯，毫无疑问的六级生物层次！
　　甚至于那些两万米、甚至三万米空间要塞，已经达到六级巅峰特殊生命层级，此刻战场上，却随着金属火种的催动，大批量源源不断出现着。
　　“七环巫师怪，你的神器呢？”
　　擎天柱被越来越多的金属之光加持，愈发的强大，此刻不禁豪迈顿生，放生咆哮着。


第1141章 文明之战（四十八）
　　“桀桀桀桀桀桀桀，这就是金属火种吗，果然奇妙……”
　　到达这个层次，对于知识的渴求渴望，已经烙印入真灵巫师生命本能。
　　从金属火种中，七环真灵巫师仿佛看见了一个全新的知识领域，那是一扇巫师们从未打开的真理之门，推开这扇门，便会看见一汪浩瀚无垠知识海洋，等待着巫师们的探索发现，凭此窥探海底最深处，真理奥义！
　　七环真灵巫师身后，纵使这些体积动则万米的超级机器人无比强大，却终究只是停留在世界之主层次，被婆娑魂主宰轻易困缠住了三个，辐射之光山绕不断，就仿佛一只巨大的章鱼在猎杀巨龟。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　空间要塞毁灭巨炮，那是圣痕巫师们征战土著中小世界的利器，如今却成为金属毁灭者文明的帮凶，暗红色光柱划破天际，连续五道，炮口喷发时只有十余米，然而当其划破天际后，已经增幅至两百余米！
　　“桀桀……”
　　七环真灵巫师一声低沉沙哑冷笑，暴风一般汇聚的万米元素外衣，生命磅礴汹涌的左臂蓦然伸了出来，盘扎在左臂上的生命树璀璨精华滋养着天都峰巨龟，仿佛一面沉重巨盾，挡在身前。
　　轰轰隆隆！
　　任由五道空间要塞毁灭巨炮能量源源不断的持续攻击，七环真灵巫师无动于衷，根本无法突破天都峰巨龟与生命树防御。
　　“七环……”
　　另一边，是来自婆娑魂意志提醒。
　　七环真灵巫师万米元素真身后面，在那模糊不清的元素云团中，一个远比七环真灵巫师体积更大的庞然大物身影，逐渐显露，厚重的金属躯体是那般粗犷，形体足足比七环真灵巫师高出一倍有余。
　　相比而言，七环真灵巫师不过是其身前的一个小不点罢了，一双冷漠机械的暗红色光眸扇动中，在那股厚重金属摩擦的刺耳声中，一个高举的金属手臂狠狠拍了下来。
　　霎时间，风起云涌，元素暴乱！
　　“桀桀……”
　　仍旧是那般自信低沉冷笑，头也未转，七环真灵巫师右手明暗交缠二龙戏珠魔法杖，随意一抬，直抵这支仿佛整天蔽日一般的庞大金属巨手。
　　磅礴魔力，魔法杖杖尖，黑气缭绕的神秘晶石中，散发出了一道虚幻世界气息。
　　“瓦解术。”
　　没有想象中的力量碰撞，也没有能量激荡，只见这个体积庞大惊人的金属机器人手掌，在与明暗交错二龙戏珠魔法杖接触的一瞬间，瓦解崩溃为漫天金属粉末，并不断蔓延向胳膊上方。
　　仿佛最烈性、最可怕诅咒，这具金属火种机器人，直到整条手臂全部瓦解消失后，这道强大神秘巫术威能才逐渐消退。
　　“嘶……”
　　这一幕，委实让众多巫师倒吸了一口凉气。
　　不愧为伟大七环真灵巫师！
　　真灵之力，委实难测！
　　然而这却未完，瓦解术过后，漫天纷飞的金属粉末中，丝丝缕缕银白色金属之光飘逸，似乎在受某种力量召唤，缓缓向擎天柱金属火种重新聚集过去，欲要回归本源。
　　然而，七环真灵巫师手中魔法杖杖头，那颗神秘晶石冒出的丝丝缕缕黑烟，竟然混杂在了这些金属之光中，紧接着，在那股神秘的虚幻波动下，这些金属之光竟然被黑烟拖拽着，封印入了某方虚幻时空之中！
　　远方。
　　对于这个金属火种机器人攻击能否起到作用，擎天柱并不关心，不停拨弄金属火种，将锁定的目标侵蚀，这才是他的力量之源。
　　这些目标，包括一些机械巫师！
　　凡是被金属之光照耀，被手持金属火种擎天柱目标锁定的机械巫师，一旦身上的机械物被侵蚀，九死一生。
　　然而，当七环真灵巫师这缕黑色烟雾将一缕金属光泽封印后，正在大肆播撒金属火种光辉的擎天柱，脸色大变。
　　嘀嘀嘀……
　　提示：七环巫师统领精英怪封印了您的金属火种1/10000，剩余金属火种6666/10000。
　　金属火种第一次登场，原本欲要控制一轮真灵巫师，然而却被一轮真灵巫师连同自身，一同就地封印，直接便一次性封印了3333/10000，让擎天柱在天网评价中排名瞬间降低了一个名次。
　　此后数次尝试主线任务通关主线剧情虽，然其他真灵巫师也都有对金属火种窥探，并试图封印，但却似乎远远达不到对于金属火种那般夸克级别渺小存在进行封印，因此都已失败告终。
　　然而……
　　然而这个七环巫师统领精英怪，竟然能够封印金属火种！
　　惊骇颤粟着，擎天柱这才意识到，自己不知不觉已经分散了大量金属火种，若是让七环巫师怪将这些金属火种全部封印，那么自己的金属火种将仅剩5788/10000，一半多些而已！
　　不能再分散下去了，分散大量金属火种虽然会为自己带来强大不可思议力量增幅，但实在太危险了！
　　也许，对付这个家伙，还由金属火种本身缔造的最强之力比较好，而不是通过共振增幅由自己本体亲自作战。
　　这样一来，除非打败金属火种本身的最强之力，否则再想进行封印，根本不可能。
　　这般想着，擎天柱马上停止了金属火种的扩散，凝重的望向七环真灵巫师。
　　连续挥动手中魔法杖，拥有泰坦损耗之戒足以改变文明战争格局的底蕴，七环真灵巫师在泰坦之戒支持下，即使开启真身也没有主宰之魂损耗，本身已与八级生物无异。
　　此刻连续几次瓦解术后，轻易便将这个数万米庞然大物分解为无穷无尽漫天金属粉末，并将其中金属火种本源之光完全封印。
　　看到擎天柱竟然停止了散播火种，同时那些万米巨物们竟然纷纷掉头，选择向普通巫师军团冲去，七环真灵巫师恍惚间笑了出来。
　　“还好在古龙大世界的时候，那边土著生物为我提供了不错的材料，不然倒有些麻烦了。”
　　低沉笑声中，七环真灵巫师右手忽然高举了起来，然而此刻，最耀眼的却并非手中明暗相交二龙戏珠魔法杖，而是大拇指上，那枚古朴、刚正、完美的戒指。
　　随着魔力汇聚，戒指上一个又一个纹路仿佛活了过来，听从七环真灵巫师召唤中，吼、吼、吼、吼，一声声咆哮，数十个五级到六级生物不等的色彩斑斓巨翼世界之主，在身上蓝色肌肤类人生物的配合下，听从着七环真灵巫师意志命令，向四面八方散去。
　　这些世界之主们，正是古龙世界大名鼎鼎骨龙军团！
　　竟然被七环真灵巫师奴役如此之多，难怪会被天网猎杀名单评级为巫师世界第三危险生物！
　　稍稍犹豫，七环真灵巫师最终还是没有选择马上召唤这没古朴戒指上，那个最耀眼璀璨的手持火焰熔炉仰天咆哮，不可一世的恐怖巨人纹路登场。


第1142章 文明之战（四十九）
　　“嘶……”
　　当一座仿佛巨龟一般的空间要塞万米机器人，向自己这个方向横冲直撞过来后，即使格林，也不近倒吸一口凉气。
　　“泯灭之塔大师！”
　　格林所率领军团附近，此时只有日月经纶圣痕巫师一人。
　　女巫师靠近过来，遥望着那个所向无匹庞大机器人被数以十万计巫师军团、奴隶怪物包围，却无所顾忌，铺天盖地能量武器扫射，两支金属手掌胡乱拍打，轻易便是数以千计巫师军团被击杀坠落。
　　“是从战场中心跑过来的，不过好在，来这边的就这一个，短时间的话，我还能勉强应付，等等……”
　　格林正说着，真理之面下三色光眸闪动，继续向战场中心真灵主宰对战处凝望了片刻后，喜上眉梢道：“如此多古龙骑士？太好了，我们马上去阻击这个巨物，等待战场中心赶过来的支援。”
　　说着，格林一马当先，率领日月精轮圣痕巫师不断元素瞬移中，朝着那个顶天立地庞然大物冲去。
　　……
　　那遮天蔽日的恐怖身影，被数以十万巫师军团缭绕围攻，这般情景，也只有在文明之战中才能看到了。
　　“所有巫师注意，注意魔力调频，聚合震荡波纹超阶级巫术，目标，一点钟方向2275，093，7728腋下位置！”
　　万人明巫师军团中央，在一位三级大巫师指挥下，数千名巫师将魔力完美无缺聚集为一体，以此发挥出足以威胁世界之主的超阶级巫术。
　　这个过程相对缓慢，必须十分小心翼翼进行，不得出现半点差错，这是明巫师军团通过平时千百次练习，并且身边都是可以相互托付生命的好友，才能够在最理想状态下施展。
　　至于那一群群猎魔暗巫师，此刻不过是骚扰这个巨型金属机器人视线，转移其注意力的散兵游将罢了。
　　真正的主力，是这些大规模明巫师军团！
　　魔力汇聚之中，渐渐的，作为魔法战阵中心的这名三级大巫师，一瞬间仿佛掌控着无穷无尽力量，威压在以可怕的速度提升着，那根金灿灿莫法杖顶端，一个扭曲的空间震荡波正在缓缓形成。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　万米机器人，即使一个微不足道小动作，那厚重金属之间的相互摩擦声，在这些低级巫师二中都仿佛滚滚雷霆，震耳欲聋。
　　从漫天战火遍布的高空中传来“嘎吱”、“嘎吱”金属摩擦声，那个近千米的巨大头颅上暗红色双眸，正在注视向这一支万人明巫师军团。
　　瞬间，令人毛骨悚然的可怖威压弥漫，天空中那些企图干扰视野注意力的游散巫师军团，此刻竟变得如此无足轻重，仿佛一个史前巨兽身边，漫天遍地“嗡嗡”叫的蚊子。
　　“还差一点，还差最后一段魔力共振，可恶！”
　　战阵中央，作为牵一发而动全身的明巫师首领，这名三级大巫师呲牙裂目，紧咬牙关，感受着震耳欲聋的金属摩擦、空气震荡声中，那张从天而降的千米金属巨手无可阻挡落下，近乎让其喘不过气息，全身每一滴血液都仿佛凝固了。
　　要死了吗？
　　生死，一线！
　　噼里啪啦！
　　正在这时，明暗交错，四面八方光线扭曲汇聚之中，伴随着那道令人躁动不安的高频率震荡，一个被层层力量波纹与数千米之巨可怕黑暗阴影保护的渺小身影，豁然出现在这一支万人明巫师军团头顶上，那张金属巨手的正下方。
　　“斥力！”
　　突然，汇聚着最严酷的森寒，蔚蓝色魔法杖杖头，一缕寒冰之焰熊熊燃烧着，在那重力扭曲交错的领域下，伴随着格林一声斥力咆哮，竟然以其区区米许渺小身姿，硬撼这张遮天蔽日千米巨掌。
　　嗡……
　　没有想象中的碰撞，在格林从地脉世界归来后的庞大无比斥力波痕下，那道布满冰晶的金属手掌与渺小身影之间，仿佛相隔了一个无形的结界空间，相互之间进行着最原始角力。
　　“嗯……”
　　一声闷哼，即使处于自我封印术爆发中的格林，在数百米力量波纹隔绝层内与这张金属手掌力量对撼，仍然呈现不支状态。
　　而这，却不过是金属火种微不足道一部分威能罢了！
　　彭！彭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　正在这时，格林脚下，数千米的巨型拉菲黑暗之源面庞，条条丝发扭曲闪动，在那双愤怒暗红色双眸中，一条条丝发仿佛无视了空间距离，一闪即逝激射向那张金属手掌，发出了震人心魄的金属扭曲破碎声。
　　“咚”、“咚”、“咚”、“咚”，每一个黑暗之源丝发冲击，都在金属巨人表层撞出一个直径数米凹痕。
　　如此，格林方才与这座金属火种机器人短暂僵持起来，挽救下了这支万人明巫师军团编排。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！”
　　“是伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　一名名巫师震惊后，兴奋的欢呼着，此刻，明巫师军团首领，那位三级大巫师也终于将超阶级巫师汇聚完毕，兴奋之中一声高昂咆哮。
　　“聚合震荡波！”
　　魔法杖杖尖，那个扭曲的透明波纹猛然消失，形成一道半透明冲击波，沿途空气发出仿佛玻璃摩擦一般的嘈杂刺耳声，正中巨型金属机器人落下这支手中的腋窝部分，准确无误命中预定目标范围。
　　“成功了！”
　　“我们成功了……”
　　一名名低级巫师难以抑制的欣喜狂欢之中，与格林对峙的这张金属手臂突然失去力道，被格林庞大斥力“嗡”的一声冲飞。
　　霎时间，竟然连带着整个万米真体也站立不稳，向后失去平衡的挣扎甩动着，不经意间，围绕在其身边的大批巫师军团被无意中击杀众多。
　　“大师，我来了！”
　　日月精轮圣痕巫师，一瞳为日，一瞳为月，能够恐慌沸腾收为弟子，必然有着她独特强大能力，绝非等闲。
　　随着日月精轮圣痕巫师元素瞬移出现后，魔力沸腾若火中一声咆哮，紧接着一颗原本毫不起眼的能量光球被其抛出，沿途竟然扭转中疯狂吸收汇聚着磅礴元素之力，顷刻间便膨胀到百米，并且还在不断汇聚膨胀，越来越臃肿庞大。
　　轰轰隆隆……
　　剧烈的爆炸声中，这个万米巨物彻底失去平衡力，仰面倒下。


第1143章 文明之战（五十）
　　整个万米巨型金属机器人，并非只是独立作战体。
　　在它的四面八方，甚至于躯体内部，一个又一个体型较小金属机器人围绕着，仿佛母体与子体之间的关系，阻止着巫师企图通过入侵，对自身内部予以破坏。
　　“可惜，先前已经封印那具诡晶终结者消耗太多，否则倒是可以尝试封印如此庞然大物。若是能够将其封印，对金属火种造成损失，对于这场文明之战的帮助，应该要远远高于一具诡晶终结者的价值。”
　　格林刚有此想法，随即有摇了摇头予以否定。
　　“不，若是能够充分利用诡晶终结者内的贤者之石，将自己短时间内进行快速提升，价值同样巨大。”
　　噼里啪啦！
　　思绪中，格林手中极度深渊魔法杖挥动，一道泯灭电弧扭曲着四面八方光线，正中这个四仰八叉倒在大地无尽废墟残骸上的金属机器人。
　　而这座巨型金属机器人显然也根本没有躲避，任由格林泯灭之力命中。
　　电弧一闪即逝，在金属机器人身体上消泯出一个直径二十余米的空洞，空洞四周平滑若镜，深处，隐隐能够看到内部一些形态大变机械构架，甚至于影影绰绰数量不知道有多少的低等金属火种辐射机器人。
　　毫无知觉一般，巨型金属机器人晃动着身体，挣扎着从地面从新站了起来。
　　“泯灭之塔大师，它的体型大过庞大了，我没有办法对它马上造成本质伤害，这些金属火种对它进行了二次加固，比原本的空间要塞更加坚固！”
　　日月精轮圣痕巫师除了第一次攻击，协助格林将这个庞然大物彻底击倒，对其表层融化了一部分以外，先后又进行了数次攻击，却都不如人意。
　　“不知道这些金属火种到底是什么性质的能量，我的任何攻击都会附带一些光阴侵蚀性质，却似乎对于这些金属火种无法起到一点伤害。”
　　此时经过日月精轮圣痕巫师这么一说，格林才突然反应过来，这座空间要塞乃是受到金属毁灭者金属火种本源之光辐射所致，与那些被污染的低等金属机器人有本质区别！
　　这座空间要塞机器人身上的关节部位，能量应用密集部位，均0燃烧着星星点点金属光泽火焰，没有能量属性，却是这座金属机器人的关键！
　　若是能够对这些金属火种造成打击，便相当于对这座庞大机器人进行弱点击破，造成本质性伤害。
　　金属火种的强大性，在于其微观世界的活动。
　　那是要比能量分子更加细微的夸克数量分母微观世界，远超越巫师研究领域的微观世界，一般的能量根本无法对其造成威胁，就仿佛再用大号渔网去捕捉蝌蚪，只能漏过，以至于金属火种被一些巫师理解为神秘现象，而非一种知识规则。
　　不过，若是泯灭之力的话……
　　格林三色光眸闪动。
　　四面八方能量向自己汇聚，挤压着自己，那是巨型金属机器人攻击前的空间锁定，不过却很难对此时处于自我封印术爆发期间的格林，产生限制效果。
　　元素瞬移，噼里啪啦，光暗扭曲的雷霆炸动中，格林再次出现，完美避开了金属巨人另一只大手的胡乱攻击后，一边以真理之面三色光眸，洞察计算着巨人胸口数十道附属武器炮攻击，一边将这次魔力激起的泯灭电弧目标，锁定在了金属巨人胸口能量炮上缭绕的金属火焰光泽上。
　　那么，就看看泯灭电弧对于这些金属火种，到底有没有效果了。
　　噼里啪啦！
　　又是一道泯灭电弧扭曲着光线一闪即逝，而然伴随着的，却是万米金属巨人胸口一道道，数十道附属武器炮还击，目标全部锁定在格林身上。
　　从容，优雅，自信。
　　真理之面已经无数次帮助格林对这些能量弹道规避，此刻，即使被如此多大威力能量光柱锁定，格林却仍然没有浪费魔力进行快速规，避或者防御的意思。
　　只是在小范围腾转挪移间，找到真理之面判断出的最完美躲避空间，任由数道可怕能量光柱从自己身边擦肩而过。
　　……
　　另一边。
　　正在与七环真灵巫师对峙的金属毁灭者，突然接收到一条天网提示。
　　提示：金属火种遭受泯灭巫师统领怪泯灭攻击，永久损失0.07/10000上限！
　　通知：泯灭巫师痛灵怪危险度提升，在天网猎杀名单排名提升，猎杀奖励经验币提升，晋升为巫师统领精英怪，击杀精英BOSS将获得永久成就点，享受光脑玩家最高荣耀。
　　“恩！？难道是侥幸？竟然有土著巫师怪能够以能量层面摧毁金属火种，虽然只是万分之零点零七，但……”
　　擎天柱吃惊未完，紧接着再次遭受天网提示。
　　提示：金属火种遭受泯灭巫师统领精英怪攻击，永久损失0.06/10000上限。
　　通知：泯灭巫师痛灵怪危险度提升！
　　这一次，擎天柱吃惊中，第一时间便将这个新晋级的统领精英怪列为必杀目标，不禁在公会频道咆哮起来。
　　“赏金任务，谁能够猎杀掉泯灭巫师怪，除了天网系统奖励外，工会内部由我再私人奖励一亿经验币！”
　　这一下，正在天基歼星舰内进行抵抗防御的光脑玩家们，几乎炸了锅。
　　“会长，那个统领怪……哦，不，竟然升级到统领精英怪了，它有什么罕见技能？”
　　“可恶，会长你这任务发布的真是时候，现在咱们连大本营够快被主线剧情怪攻陷了，你还发布猎杀任务？”
　　“摧毁者，你个混蛋，我就说不要单刷那个BOSS，现在竟然让它晋级到统领精英怪了！会长，那个巫师怪有什么特殊能力？”
　　工会频道内，一个个天网分身，或者说光脑玩家杂乱一片。
　　就在公会频道杂乱纷繁吵闹间，擎天柱再次收到一条天网提示。
　　提示：金属火种遭受泯灭巫师统领怪泯灭攻击，永久损失0.08/10000上限。
　　通知：泯灭巫师统领怪危险度提升！
　　“可恶！那个精英统领怪，拥有永久抹消金属火种本源上限的能力，它在侵蚀神器！虽然现在还很弱，但决不能让他成长起来，否则说不定他将成为比七环巫师精英统领怪更可怕的家伙！”


第1144章 文明之战（五十一）
　　吼……
　　那是张开双翼三百余米的缤彩古龙，一头五级，一头六级，每一头古龙王背上，都有一个类人生物操控，两者有着特殊的传感器官相连，这便是古龙大世界中繁衍进化至巅峰的生物族群，古龙骑士！
　　在格林、日月精轮圣痕巫师，以及这两个强大的古龙骑士联手下，终于将这个万米恐怖金属巨人瓦解，而这座空间要塞聚人体内蕴含的近半数的金属火种，被格林一一消泯。
　　格林并未意识到，这样战绩会带来如何后果。
　　嘹亮的咆哮声中，两头强大古龙骑士配合圣痕巫师成功摧毁任务目标后，高空盘旋一圈，随之再次向战场中心飞去。
　　作为七环真灵巫师利用泰坦损耗之戒奴役的世界之主，它们没有任何自由可言。
　　日月精轮圣痕巫师遥望两头离去的强大古龙骑士，满目憧憬的喃喃自语：“呼……这就是伟大七环真灵巫师的力量吗，果然不可思议，连两个这般强大世界之主，都只是七环真灵巫师的奴隶。”
　　对于她这般四级圣痕巫师而言，伟大真灵巫师之威，憧憬不可及。
　　便是格林，也在此时感到自己与七环真灵巫师间鸿沟般差距，心生敬畏仰望情怀。
　　“努力吧，真灵之路，我们还有机会。”
　　格林安慰了这名圣痕巫师一句后，真理之面下三色光眸流露出一丝不舍，轻伸出手掌，《真理之书》飘在身前，一个又一个七彩符文开始缓缓流淌而出。
　　此时脚下庞大阴影，正在随着自我封印术爆发力量衰弱而快速缩小着，一根无光、无热、无感的黑色丝发，仿佛手掌般与格林紧握，充满了不舍与依恋。
　　美好的时间，总是这般短暂！
　　也许，正是因为短暂，所以才会无限美好吧。
　　想象着曾经巫师学徒期间，天真烂漫在一起生活的日子，每一天都在充实奋斗的，有些时候还曾感到一些忍耐，可是现在……
　　难以言明的情怀，无法挽回的经理，这就是成长。
　　成长，必然会付出代价，只有不完美的残缺，才会让人更懂得真正美好是什么。
　　“等着我。”
　　嘴角一丝弧度，格林身前飘荡的《真理之书》“哗哗啦啦”快速翻动着，无数七彩符文汹涌流出，将格林重新笼罩，半虚幻状态的表象之袍也重新开始实体化，优雅神秘。
　　转过头，感受自己那股无法抑制虚弱自内而外来袭，格林勉强让自己显得更从容一些，躬身拄着魔法杖，朝着日月精轮圣痕巫师一笑，僵硬难看。
　　而此刻，脚下的阴影也只剩下最后米许，不愿就此彻底消失，拼尽一切的挣扎着，维持着那根与格林紧握的黑暗之源丝发。
　　“格林大师，放心吧，这里有我！”
　　日月精轮圣痕巫师语气坚定，重复着曾经三风聚顶圣痕巫师对格林说过的话，仿佛巫师的意志传承。
　　“咳咳，可惜……看不到这里的胜利了。”
　　说着，一阵无法控制的“咳咳咳咳”咳嗽喘息中，格林脚下空间坐标一阵扭曲，下一刻，便凭空消失了。
　　……
　　一轮基地深处。
　　“咳咳咳咳……”
　　空间一阵扭曲，格林出现后，一个站立不稳便倒在了地上，真理之面下面色惨白，身体不住的抽搐着，拼命的呼吸着空气，眼睛像死鱼一般，双眸一副快爆出来的样子，充斥满血丝。
　　“格林！”
　　“格林兽！”
　　即使露涟嫚、小八、叶叶早有准备，也被此时格林的情况吓了一跳，赶紧把格林扶到软床上，厚重的棉被盖在格林身上，却仍见格林情不自禁哆嗦着，口中本能的喊着冷，现实中，额头上却流下一颗颗汗珠。
　　“格林这是怎么了，怎么会这个样子！？”
　　露涟嫚满脸焦急向小八问着。
　　一位摧博学、睿智、优雅，处处充满智慧的五级圣痕巫师，此时竟然仿佛婴儿般虚弱无力，作为亲信巫师兼至交好友，露涟嫚无比较急，向小八问着。
　　叶叶也跟着叫道：“小八你倒是快想想办法啊，他可是你的灵魂伙伴。”
　　小八在棉被上像热锅上的蚂蚁，走来走去，为难道：“我也不知道怎么回事啊，前几次反应可都没有这么强烈，最多虚弱一场而已。”
　　突然，小八想到了什么，叫道：“难道是中途施展遗忘真理时空封印术时候，意外召唤的那个大家伙！？”
　　见到露涟嫚和叶叶疑惑讯问的眼神，小八赶紧解释道：“遗忘世界也不算什么浅层虚幻世界了，除了最深层维度间隙外，往往这些深层虚幻世界都会充斥着一些无上瑰宝，虽然探索起来十分危险，但仍然阻止不了那些主宰之下绝顶强者们的贪婪欲望，然而它们却从未想过，自己本身也将成为后来者眼中的宝藏线索。”
　　小八两支翅膀不停的比划着。
　　“这是无尽世界的维度次元限制规则，越是虚幻世界就越危险，便是那些擅于沟通虚幻世界的主宰们也不敢肆意闯荡。因为越虚幻世界，规则便越是荒诞离奇，而无尽世界维度次元限制规则，正是通过这些荒诞离奇规则限制次元生物们不能进行探索。仿佛世界内部的弱小生物无法离开世界一般，即使永远朝着一个方向走，也无法走出世界之外。不过次元规则将更加凶恶，那就是用死亡去消化掉这些不守规则生物，这也是巫师们时空封印术的强大所在！”
　　小八的解释，露涟嫚和叶叶却显然仍没有明白过来。
　　“哎呀，就是说，之前格林意外召唤的虚幻封印生物，并不是真正的虚幻生物，而是一个被困在虚幻世界的绝顶强者，这些家伙往往都有着普通六级生物难以想象的威能，各个都夸张的厉害，才会闲着无聊去那里寻找契机，因此格林兽才被突然消耗了那般多魔力。”
　　说着，小八又忍不住嘲讽起来。
　　“不过那又怎样，没有主宰之魂的万能转化，又找不到出去的路，终究只能被困死在那些荒诞离奇虚幻之中，逐渐无尽世界消化掉。”
　　叶叶恼了。
　　“你说这么多干什么，嫚姐问的是格林到底怎么样了！？”
　　说着，叶叶上去就给了正洋洋得意嘲讽的小八一巴掌。
　　“哇，老婆你别生气，格林兽只是损耗了一些本源之魂，它的本源之魂在我这呢，你就放心吧，晚上给我做点好吃的，大不了我用自己的给他补回去点。”


第1145章 文明之战（五十二）
　　战场中心。
　　“桀桀桀桀桀桀，金属毁灭者，我仿佛闻到了你身上怯弱恐惧气息，好像躲在角落瑟瑟发抖的卑微爬虫，充满了彷徨不安。”
　　七环真灵巫师周身汇聚着数十头古龙骑士和一些罕见形态世界之主，能够被七环真灵巫师看上眼的奴隶，最低也是五级生物层次。
　　相对的，擎天柱金属毁灭者不再播撒火种后，没有了新的强大要塞机器人出现。
　　十几个强大的要塞机器人，在这些世界之主奴隶与胜利在望巫师军团配合下，绞杀殆尽。
　　此消彼长，金属火种污染的金属机器人，对于擎天柱金属毁灭者规则增幅，正在不断消退，而七环真灵巫师明暗规则，却因为一轮基地后方源源不绝利用命运杠杆从巫师世界补充过来的巫师军团，不断壮大！
　　巫师军团正在天基歼星舰上引起漫天战火，相信随着时间的推移，很快便会侵入到战舰内部，造成本质性破坏。
　　如果擎天柱金属毁灭者再不拿出一些扭转战局手段，用不了多久，很可能便会引起史无前例的大溃败，工会总部陷落。
　　一位真正强大的主宰，必然拥有庞大数量的低等生物族群作为支持！
　　“哼哼哼哼，自大愚蠢的巫师怪，你根本不会理解华帝量子科技的伟大！你不了解为了战胜天网，曾经的旧人类经过怎样的付出，才成就了如今的新人类。只会依靠野蛮天赋的你们，不过是一群高等野兽罢了，在新人类与天网智能科技结合的滚滚历史洪流下，你们终究会泯灭于这无尽世界磅礴历史洪流之中！”
　　擎天柱不屑的讥讽着七环真灵巫师，就像曾经的巫师们，讥讽着千千万万土著世界生物。
　　如今在金属毁灭者文明眼中，巫师与那些土著生物没有任何本质上的不同，不过是运气更好一些，进化历史更悠久一些，拥有更强、更诡异进化天赋罢了。
　　“桀桀，看来巫师文明在你们眼中，一文不值啊。不过，你们的文明在巫师文明眼中，真是一座无比巨大的宝藏，是那么的迷人，让我近乎无法发抑制自己想要占有它的强烈欲望！桀桀桀桀！”
　　阴森的邪恶笑声，七环真灵巫师笑得那般肆无忌惮。
　　“来吧，展现你们利用自己知识智慧创造出的强大辉煌文明成果吧，让我尽情欣赏你们的文明辉煌吧！然后……再褪去你们那层看似强大不可一世衣衫，露出你们羔羊般脆弱躯体，彻底占有你们的一切！”
　　哼！
　　天基歼星舰代表着工会之基，如今虽然已经在全力启动，跟也根本无法甩脱这些宛如跗骨之蛆巫师军团。
　　那么……
　　呼！
　　在身边仅剩的四架诡晶终结者守卫之中，擎天柱下定了决心，打开了公会最高权限频道。
　　“所有人注意！作为公会会长，代表华帝量子科技新人类希望之一，我将在此启动金属火种最终形态，请所有人员各司其职就位。由于主线剧情巫师怪的难度太高，金属火种先后被一轮巫师统领精英怪、七环巫师统领精英怪，以及……泯灭巫师统领精英怪，各自封印3333/10000，987、10000，和永久性损失金属火种上限1/10000，如今仅剩5679/9999，所以……”
　　顿了顿，擎天柱金属毁灭者咆哮道：“所以，我们无法再发挥出金属火种全部威能。但这次战争，我们只能成功，不能失败！”
　　公会频道中，一个个坚定信念声音出现。
　　“会长，放手去干吧，我们相信你！”
　　“会长，是你带领这个公会从默默无闻走到如今这般昌盛，我们永远支持你，你是新人类的骄傲，未来新人类发展的指路明灯！”
　　“会长，失败了大不了重新练级，我们还跟着你……”
　　一个又一个坚定信念之中，擎天柱只觉得自己仿佛充满了力量，那种将自己全身心带入那令人欢快游戏的愉悦，忘记了它的现实与虚幻，忘记了自己在宇宙大世界发生的一切，擎天柱光脑ID仿佛自己的新生，一个全新的生命开启。
　　“来吧，七环巫师怪，既然你想要知道金属毁灭者文明的伟大，那就让你看一看华帝量子科技的骄傲，金属火种的最终极形态吧！”
　　咆哮着，擎天柱竟然一把将自己手中的金属火种，全部投入到了脚下天基歼星舰上！
　　无声无息融入，仿佛两者本就是一体存在，几乎是一瞬间，金属火种便消失无踪了。
　　站在天基歼星舰上，擎天柱金属毁灭者放声咆哮着。
　　“虽然，这样的后果将让工会很长一段时间失去金属火种，很可能会就此错过主线剧情契机，但既然已经到了这般不得不发境地，那只能如此了！”
　　然而！
　　另一边，七环真灵巫师似乎对此早有预料。
　　“果然如此吗，虽然不比永恒天空之城，但若是这般庞然大物的话……”
　　正喃喃着，豁然，“轰隆”，“嘎吱”的金属摩擦震荡声，宛如蛮荒深处的火山沸腾，正在天基歼星舰上作战的巫师军团们，神色大惊，难以置信惊骇的凝望着脚下仿佛大陆一般辽阔天基歼星舰的震荡变化。
　　一缕缕没有任何属性的银白色火焰，在天基歼星舰能量输出处，关节处，熊熊燃烧起来。
　　一些原本平坦的装甲处，开始发生全新变化，扭曲折转。
　　即使对于天基歼星舰只是微不足道的一丝一毫变化，但对于站在上面的巫师们，却仿佛发生了一场高强度地震，一些原本在天基歼星舰通道内部的巫师军团，随着通道愈合挤压消失，永久性的成为了天基歼星舰内一部分，死状无比凄惨。
　　而一些原本已经被巫师军团摧毁的天基歼星舰表层附属武器装置，竟然在金属火种的熊熊燃烧中，重新恢复，仿佛液态金属终结者一般！
　　轰轰隆隆……
　　当这个大陆一般的庞然大物，上半身已经伸出辐射世界之衣规则之外的恐怖金属巨人，缓缓站起来后，整个辐射大世界都清晰感应到了心底那一道沉重压抑。
　　这是辐射世界之心的沉重！
　　世界之外，以浩瀚无垠虚空为背景，恐怖的头颅双眸，透过世界之衣俯瞰世界内部这方战场上的一切。


第1146章 文明之战
　　如此庞大恐怖，已经足以成为低等生物历史传记传说中的神话，那种浩瀚无匹压迫统治力……
　　达到这番程度，两者间战斗已经无需太多经过。
　　任何花俏诡计，都会在绝对力量前被无情碾碎！
　　纵使七环真灵巫师万米真身，磅礴浩瀚元素之力笼罩，身边又汇聚了众多古龙骑士，与婆娑魂联手下看似已经打得擎天柱金属毁灭者无法翻身。
　　然而！
　　当这个不可思议庞大机器人，仿佛虚空生物一般的实体化巨物，真真正正站起来后，所有低级巫师、圣痕巫师，都不进骇然倒吸一口凉气，甚至一些生命层次相差过大生物，只剩下无比绝望。
　　这……
　　过于庞大的生命体，这已经到达即使圣痕巫师，也难以理解的生命形态。
　　那个体积难以形容的巨大头颅，在虚空中向辐射世界内部俯瞰着，也许在它的眼中，世界内的一切都与格林看到的一样，都只是画中的一切？
　　甚至于，以更加诡异的形态显现？
　　隐约的，从虚空中传来好似深海金属巨兽的浑厚震荡音波，在世界之衣上掀起层层涟漪，所有人都在仰望，这个双脚踩在辐射世界坚实大地上，一个脚步便轻易趟平山脉，腰部以上却已经突破世界之衣阻隔，伸入虚空的浩瀚庞然巨物。
　　那个巨大的头颅，正趴在瓶子口，俯瞰着所有盒子里面的蛐蛐。
　　蓦然，这个庞然大物，似乎找到了合适的目标，或者找到了最强壮的那只蛐蛐，饶有兴趣的伸出一只手掌，向盒子内抓了过来。
　　霎时间，天空风云变幻，密集充裕的元素因为那只十余万米巨大手掌而风起云涌，引起辐射光波的混乱激荡，元素之力与金属巨手无时无刻不在发生着剧烈摩擦，将金属手掌表层烘烤得赤红一片。
　　仿佛一张从天而降的火掌，向七环真灵巫师缓慢，却无可阻挡的抓去，可怕的威压禁锢，近乎让元素与空气凝结为实体。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　来自头顶天空的浩荡威压，仿佛一座无形的山岳，压在每个人肩头，一名名圣痕巫师、金属终结者，纷纷如同流星般，不由自主从天空坠落，仅仅勉强保持站在地上罢了。
　　至于那些更低等生物，早已纷纷失去知觉，没有在高空手掌正下方运气好的人昏迷过去，运气不好的，一瞬间爆体而亡，被一层层叠加压力压迫入金属废墟大地之中。
　　而在那磅礴浩荡数千米金属巨手下方的中央，则是七环真灵巫师。
　　仿佛整个世界的压迫力都在汇聚向这里！
　　“七环！再不拿出你的底牌，我可就先逃了，就算世界本源支持，哪怕有再多主宰之魂，也不够和这个大家伙硬拼的！”
　　婆娑魂同样在承受着不可思议的压迫力，真体比七环真灵巫师还要巨大的它，此时则在这股压力下缩成了一个圆球，散发出美轮美奂五彩辐射之光，仿佛一个彩色太阳。
　　“桀桀桀桀桀，巫师联盟内能和这个大家伙正面硬悍的，确实没几个。恐怕连海王祭和山岳巨人王也差些，老黑巫和一轮倒是差不多，然而却一个不会参战，一个处于封印状态。一星的话也有几分可能，可惜世界树不能过来，否则应该能压下……”
　　身边的古龙骑士们早已与其他众多圣痕巫师一般，呈现不支，即将坠落地面时被泰坦损耗之戒收起。
　　如此危境，七环真灵巫师竟然谈笑风生，毫无慌乱。
　　不过随着言辞，七环真灵巫师笑容也逐渐开始收敛，带上了几分肃穆与自豪，迎着高空中那张层层压迫过来的浩瀚、不可力敌恐怖手掌，缓缓伸出自己拿着明暗交缠二龙戏珠魔法杖的右手。
　　那一枚古朴刚正戒指上，最中央，一抹纹路仍然爆发着最狂暴炽热的火红光亮，即使被高空浩荡之威压迫，也不曾出现半分萎靡！
　　“不过，即使只是刚刚晋级，凭借那股战无不胜战斗意志铸造的炼狱熔炉，在经过古龙大世界焚炼众多世界之主无限加持后，再以这枚泰坦损耗之戒二次加持，吾之炼狱巨人艾巴当，足以与之一战！”
　　那抹纹路，象征着野蛮暴力、所向披靡、不可一世的愤怒咆哮，是炼狱巨人艾巴当之王永不倒下的熊熊战斗意志！
　　随着七环真灵巫师呐喊，那声高亢召唤，泰坦损耗之戒上爆发出最耀眼璀璨光与热，仿佛一轮正午的太阳，刚正不阿，坚定不移，浩荡宏伟，不可一世，无穷无尽的力量向四面八方绽放。
　　轰轰隆隆……
　　双脚踩在大地上，这一刻，金色的流浆四溢，炙灼的纯粹火焰冲天，金属与强者的骸骨也为之融化，霎时间，这里变成了火焰海洋。
　　肩头熔炉熊熊爆发，仿佛在扛着火焰世界的太阳！
　　这个千米火焰巨人现身的一瞬间，便感受到头顶上传来的恐怖压迫力，缓缓的，火焰巨人躯体迎着这股压迫力，四条狭长光眸仿佛透出无穷无尽兴奋与渴望，弯曲的身姿站立起来。
　　随着艾巴当凝望过去，一道兴奋到灵魂深处，每一缕火焰都在欢呼雀跃的狞笑展现。
　　站得笔直，肩头上那座赤暗红色熊熊燃烧熔炉，赤金熔岩流淌，焚烧世间万物！
　　在它的身旁，七环真灵巫师代表着巫师意志发出“桀桀桀桀”笑声，那是巫师以智慧规则改变无尽世界的掌控力量，遥望向发动金属火种最强之力后，自身急剧衰落的擎天柱金属毁灭者。
　　“吼……吾之名炼狱巨人艾巴当！”
　　伴随着艾巴当的震天咆哮，无穷无尽的战意汇聚，那是野蛮的兴奋，那是永不屈服的烈焰，所向无敌的勇往无前。
　　大地也在这一刻化为熔浆，天空也在这一刻为之燃烧，肩头炼狱熔炉是他的意志汇聚，右手死死抓握着炼狱熔炉，躬身卑膝一瞬后，猛然，手中化为熊熊燃烧太阳的炼狱熔炉迎着高空那只遮天手掌投掷出去。
　　“吼！燃烧吧！炼狱熔炉，吾与你同在，无间炼狱！”
　　炼狱熔炉，能够以不断熔炼的强者，永不停息成长，而无间炼狱，则需要消耗自身成长上限，临时性爆发出持有者三倍炼狱之火的无匹威能！
　　四面八方时空被离岸与火焰焚烧扭曲着，染成暗红色，仿佛无尽倒在熔炉之下的敌人之血。
　　紊乱暴躁，渺小的千米真体却仿佛投掷出一个十数万米火焰太阳，真真正正的太阳；
　　便是召唤出艾巴当之王的七环真灵巫师，此刻也不禁骇然转望。
　　如今，晋升七级主宰的炼狱巨人王的力量，已经超乎曾经自己的想象，这无间炼狱三倍最强之力，已经绝对超过了自己的上限力量！
　　“七环，你竟然能……”
　　婆娑魂难以置信的意志惊呼，这颗火热太阳，凝结于其中的狂暴无匹战意，便是它，也感到一丝胆寒颤粟。
　　这般野蛮摧毁一切的力量，正是它这种依靠超再生、辐射源源不绝穿透“粘性”生物的克星！
　　而此时这个被泰坦损耗之戒奴役的火焰巨人，一瞬间爆发出的攻击力量，已经达到了耸人听闻程度。
　　婆娑魂不知的是，此时的无间炼狱，已经不再是艾巴当作为六级生物期间那般，只是单单消耗炼狱熔炉攻击增幅上限之力。
　　无间炼狱，未伤敌，先伤己，以消耗自身主宰之魂，铸造炼狱熔炉无上神威！
　　轰轰隆隆……
　　无穷无尽的火焰之中，毁天灭地的能量咆哮，化为文明之战永恒画卷一抹太阳，成为巫师意志历史赞歌，永世传颂。


第1147章 苏醒与胜利！
　　无边无际的黑暗，冰冷与燥热混合，折磨着格林的神经。
　　疲倦困顿，即使眨动一下眼皮也无法做到，但格林却知道不能再这样下去了。
　　近乎窒息一般的压迫中，格林拼命让肺中尽量吸进更多气体，再将这些气体挤压出肺部。
　　“起来，不能这样下去了！”
　　“睁开眼，快睁开……”
　　……
　　经过了漫长的黑暗，仿佛做了一个记不清长梦，当第一缕光线照射入格林眼中，似乎代表着希望，双色光眸瞳孔由无意识放大皱缩至针尖大小。
　　“我……我昏迷了多久？”
　　格林醒来看到的第一眼，便是分别站在自己左右两边的小八和叶叶，以及正为自己擦汗的露涟嫚，虚弱无力中，格林本能的讯问着处境情况。
　　“格林，你醒来了！”
　　露涟嫚惊喜的喃喃着，随之赶忙搀扶着格林靠在床沿的软枕上，低声道：“你已经昏迷九十五天了。”
　　“九十五天！”
　　格林再次问道：“战况如何，战争胜利了吗？”
　　随即，格林感受着周围弥漫的浓郁辐射大世界规则，傻傻的摇了摇头，自己问的这是什么胡话。
　　如果失败了，自己也不会再醒来了吧。
　　“当然胜利了！我们大获全胜，不但成功摧毁了天基歼星舰，更在七环真灵巫师率领的庞大巫师军团一路追杀下，将那个金属毁灭者击杀，在中部大陆上化为一个辽阔无比主宰陨坑。传闻，七环真灵巫师已经将剩余的金属火种尽数封印，整个文明之战中，金属毁灭者文明再也不会出现金属火种了！”
　　一连串的喜讯，让才刚刚从昏迷中清醒的格林有些反应不过来。
　　就好像一闭眼、一睁眼，整个世界形势大便扭转过来了一样，让人难以接受。
　　“胜利了，胜利了，胜利了……”
　　格林连连喃喃自语着，如此大获全胜，自己却没有能够坚持到最后，见证那最光辉一幕，万分遗憾。
　　胜利，不只是因为那些最后见证巫师，与那些为了巫师意志陨落的千千万万巫师，更有数之不尽类似于格林、三风聚顶这般圣痕巫师，侥幸生还却未能留下最后光辉，成为历史画卷之下，默默奉献的一员。
　　突兀的，格林感觉到身边诡异的氛围，愕然诧异下，这才注意到小八那张阴沉得都快滴出水的面庞，还有一旁羞怯不已的叶叶。
　　“呃……”
　　小八直接打断了格林的话语。
　　“准确的说，你已经昏迷了一千一百五十个沙漏时间，而在这期间，你一共喊了九万九千七百二十一次叶叶，却只喊了三声拉菲，你都快把拉菲忘光了！”
　　一旁的叶叶羞怯不已道：“小八你别生气，美丽的事物都是会得到更多人的喜爱。哎……都怪我，这么美丽出众，不只是你和嫚姐喜爱，连格林也这么一直暗中喜爱我，哎……女人嘛，就要对自己好一点，让自己时时刻刻保持着美丽。”
　　说着，叶叶歉意的看向格林。
　　“格林，虽然你很喜欢我，我也很欣赏你的博学才华，但我已经有了小八，所以我们只能做朋友了。对不起，你是个好人，千万不要伤心啊……”
　　格林张了张嘴，好一会儿后，憋出了一句：“我没有伤心。”
　　“你还说你没有伤心，都这样不知道该说些什么了。对不起，都是我不好，都是我的错，格林你千万不要想不开啊！”
　　叶叶歉意更浓了。
　　“我不会想不开……”
　　格林头疼的回答着。
　　“啊！格林，你千万不要去做一些傻事啊，我们还是可以做朋友的，这样吧，你以后……”
　　这到底是怎么回事？
　　……
　　数年后。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　山蛮力士腰间系着一条豹纹兽皮，两个巨大铃铛不停的响动，嘴里“嘎嘣”、“嘎嘣”咀嚼着贤者之石，瞭望着眼前这一望无际规则躁动陨坑，一声低沉喃昵。
　　“七环真灵巫师降临，竟然将一位金属毁灭者摧毁，委实惊人喜讯。不过……文明之战战事，也因此越来越频繁激烈了。”
　　一声感叹，山蛮力士走在厚重的辐射世界大地上，每一步都是那般沉重，却又仿佛元素瞬移一般，上一步还在数千米外，这一步就已经到了眼前，下一步便消失在天边。
　　……
　　一轮基地深处，时空封印大殿，三个身影站立。
　　一人七彩符文笼罩，拄着极度深渊魔法杖，面具上三色光眸不停眨动着，无比神秘。
　　另外两人，一人腰间系着豹纹皮裙，光膀赤膊，仿佛花岗岩一般的肌肤，最后一人则是个陌生面孔，凹陷眼窝浑浊双眸呈现翠绿色，竟是一位诅咒巫师，手里拿着一个满身毒瘤“咕咕咕”鼓噪的蛤蟆。
　　“哼哼，这位泯灭之塔圣痕巫师，你的状态似乎不太好啊？听说这次废墟世界之行并不简单，可不要因为你的状况，出现意外。”
　　靡毒密语诅咒巫师声音低沉沙哑，说起话来有些颤音，似乎在隐隐尖笑。
　　与其古老容颜表象不同，内在灵魂之火却旺盛异常。
　　“嘎嘎嘎，别不自量力了，嘎嘎嘎个，我家少爷拿出一半实力也比你强，好好管好自己就行了。”
　　格林肩头上，小八不爽的叫嚷着。
　　没有理会这位靡毒密语圣痕巫师，格林略显疲倦的三色光眸看向山蛮力士，稍稍“咳咳咳”咳嗽了一下后，低沉道：“万色模拟来不了了，几年前，他被派遣秘密执行潜入天基歼星舰的任务，没能出来。”
　　“恩，燧火游剑在地底深渊晋升到六级生物层次，被派遣到沸腾世界作战了。”
　　顿了顿，山蛮力士又接着道：“衰亡灾变接到三环真灵巫师特殊任务，被临时秘密特遣调走，所以这次任务我们很可能会少一人执行。也好，这样收获任务酬劳也多一份。”
　　咻！
　　随着最后一人走进时空封印大殿，格林望去，愕然道：“是他？”
　　这人，竟然是超魔之手希维尔尼斯！
　　超魔之手见到格林后，也显然惊讶了片刻，两人点了点头，一阵短暂的相互介绍认识后，一轮真灵巫师意志以一具机械傀儡为载体短暂降临。
　　任务：探索废墟世界获取信息。
　　任务奖励：三千克贤者之石，并附加一千克贤者之石奖励，共四千克。
　　仅仅是探索任务，便相当于曾经毁灭任务的两倍奖励！


第1148章 光阴交易
　　格林所经历的这次文明之战，不过是辐射大世界六座巫师联盟基地中，已经经历的数十次文明之战其中之一而已。
　　不过，却是其中最具有里程碑意义的一次！
　　那漫天遍地的尸骸与金属残骸混合，大小陨坑不计其数，还有那条金属融化凝固的狭长走廊，以及那座从天空坠落的天基歼星舰，仿佛一座连绵数百万里的金属山脉，宏伟壮观。
　　“好暴躁的火元素规则……”
　　超魔之手希维尔尼斯，感受着一轮基地附近狂暴的火元素规则，喃喃着。
　　格林不禁有些遗憾，未能再次目睹炼狱巨人艾巴当之王英姿，并且是已经晋级为七级主宰的炼狱巨人艾巴当之王。
　　“是七环真灵巫师留下的规则波痕！只怕七环真灵巫师之力，已经不亚于那些巫师世界亘古长存的伟大巫师了，虽是一位元素巫师，但接连听闻到七环真灵巫师在古龙大世界与辐射大世界战绩，我也不免为其感到发自内心的由衷骄傲。”
　　山蛮力士低沉的说着。
　　咕咕咕……
　　手掌毒瘤蛤蟆鼓噪了两声，靡毒密语圣痕巫师继续用他那混合着尖笑一般的低沉沙哑之音道：“七环真灵巫师，的确是继上古安东尼奥真灵巫师后，最出众的元素巫师，不过我相信，很快的，九环真灵巫师将会成为另一个令人瞩目的存在！”
　　“嘎！九环？你逗八爷？明明还没有真灵奉献完毕，就被你自封九环！？”
　　小八不乐意的叫着，这些从上古留下来的生物，对于规则的遵守程度，要远高于现在巫师。
　　靡毒密语看了小八一眼，十分不喜的样子。
　　“哼，只要这场文明之战继续，巫师世界还需要诅咒巫师梦魇神秘之力分辨黑色终结者，甚至于破去AT立场罩，那位伟大存在成就九环真灵巫师也只是时间问题，甚至也许就在这一两百年了。”
　　小八对于靡毒密语圣痕巫师这般言语，提前定论，十分不爽。
　　“切，要是他陨落了呢？”
　　随即看到靡毒密语圣痕巫师即将勃然大怒样子，又不禁赶忙打趣道：“嘎嘎嘎嘎，格林兽，你也要赶紧努力啊，九环真灵巫师都要出来了，咱们只能争取十环真灵巫师了，十一环就有点太靠后了，也不好听。”
　　靡毒密语圣痕巫师终究没有再继续多说什么，低沉沙哑一笑。
　　……
　　巫师联盟已经彻底掌控了辐射大世界周遍虚空控制权，拥有了绝对主动权。
　　天基歼星舰坠落，连金属毁灭者也被彻底摧毁，金属毁灭者文明四大底蕴之一金属火种被全部封印，辐射大世界巫师联盟原本的被动形式，突然之间完成逆转翻盘。
　　由此带动，似乎整个文明之战形势一片大好！
　　如今，巫师联盟在辐射世界六大基地依旧稳固，属毁灭者文明一方，若是不算那数以千计分基地的话，天基歼星舰还有三座，更失去了最强大的金属火种威慑，形势不容乐观。
　　咻！咻！咻！咻！
　　飞行在茫茫虚空中，四道身影一闪即逝，并在虚空中不断加速，越来越快。
　　这次是执行侦察任务，自然是没人会带低等巫师，露涟嫚也已经回归巫师世界，全力冲击圣痕之路。
　　“我需要光阴之物，可以用贤者之石交换，也可以是其他。”
　　突然，格林向三名各自做着自己事情的圣痕巫师发出交易请求，听到格林竟然用珍贵无比的贤者之石作为交易筹码，即使靡毒密语圣痕巫师也靠了过来，表示出浓厚兴趣。
　　“你有多少数量的贤者之石？”
　　山蛮力士低沉问着。
　　不停的咀嚼贤者之石淬炼躯体，不过他的真体相对于普通圣痕巫师而言实在太大了，足足三千余米，因此消耗的贤者之石数量极多，效果却只是相对更小。
　　“你能拿出多少光阴之物，我就能给予多少等价的贤者之石！”
　　格林如此自信说着。
　　一方面是身上确实有不少贤者之石，毕竟对于圣痕巫师而言，贤者之石是按照千克计算的，而格林却时空封印了一个完整的诡晶终结者！
　　另一方面，非研究光阴知识领域巫师，即使拥有大量光阴之物，也根本不会随身携带，否则若是纷繁出现一些超导光阴现象，甚至于卷入一些光阴虚幻世界，可不是说笑之事。
　　“哈哈哈，好！”
　　说着，山蛮力士直接拿出了十几颗晶核。
　　这些晶核相当罕见，蕴藏着一丝丝光阴的力量，显然是一些极端稀有的光阴生物，才会出产的晶核。
　　“这是我偶然在一方小世界找到的光阴蜗牛晶核，原本想交易给那些光阴巫师或者奖励给角斗场勇士，不过既然你能够提供贤者之石的话，就归你了。”
　　格林稍稍检验了下这些晶核蕴含的光阴之力，只是与光阴之沙一般，并无奇特，默默点了点头。
　　“七百五十克贤者之石。”
　　“哈哈哈，成交！”
　　山蛮力士一口答应了下来，双方各取所需。
　　“哦？恰巧我这也有一些光阴之物。”
　　超魔之手则拿出了一些叶片，这些叶片明暗不定，仿佛虚幻一般。
　　希维尔尼斯解释道：“这是我在一次虚空之潮中，偶然从打开的时空缝隙中用精神力丝线找到的东西，本想尝试与一些遥远时空强大存在沟通，骗到文明之战战场上，谁知道却找到了这些东西，十分稀奇。”
　　格林也稍稍感应了一会儿，虽然蕴含着某些光阴之力，却不能确保其最实际用途，不过能够肯定，同样会对净化诡晶终结者为贤者之石起效。
　　“五百克贤者之石。”
　　格林给出的价码让希维尔尼斯稍稍犹豫，随之一笑道：“好，成交，说起来上次从你那获得的平衡封印术知识，倒是我占了些好处。”
　　获得第二个光阴之物后，格林看向虚空与自己平行飞行的靡毒密语。
　　“同时携带如此多光阴之物，你不怕陷入超导光阴中吗，哼哼，我这个光阴之物，价值可不是他们那些能够相提并论的。”
　　说着，靡毒密语竟然拿出了一个古朴木制挂钟，钟摆“滴答”“滴答”晃动着，红木边缘有些糟枯，还有一个小女孩的粉笔简陋画，像是巫师世界某个小贵族的家具，没有任何魔力属性。
　　然而此时随着这个诡异钟表一拿出来，不论是格林，还是希维尔尼斯、山蛮力士，都不禁神色一变。
　　“光阴巫器？”
　　这一刻，在挂钟散出的诡异波纹中，几人竟然感知到了十九分之一的超导光阴！
　　至于多出的那一分超导光阴，在众人眼中，就仿佛不间断跳动的水晶球光幕动作中，多出的一个黑格片段，每十八个光幕动作便多出一次。
　　而在这个黑幕在圣痕巫师眼中，代表的已经不再是普通意义，它是一扇门！
　　一扇通往某个浅层虚幻光阴世界的门！
　　“五千克贤者之石。”
　　格林一口气竟然将此次任务的贤者之石全部拿了出来，并愿意再加上了一千克贤者之石。
　　“不，不，比起贤者之石，我对于辐射大世界一轮圣塔基地保卫战中，你曾经施展过的大威力时空封印书更感兴趣，泯灭之塔圣痕巫师，有没有兴趣交换？”
　　山蛮力士、希维尔尼斯看向格林的格林，关于格林在战场上曾短时间施展出一次不可思议威能时空封印术，两人都已经略有耳闻。
　　“好，成交！”
　　格林一口答应下来。


第1149章 新人类！
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……
　　虚空母舰轻缓的警报声中，数百个机械仓内，标印着“金属服务，美好生活，天网改变世界，华帝量子科技”的智能金属机器人，整齐划一的纷纷从胶囊保养舱中睁开双眸后，缓缓打开舱门，从胶囊里面走了出来。
　　这些金属机器人基本没有作战能力，一米五身高，采取了最柔和设计，与天网进行了量子时对照后，透过3D光幕对虚空母舰之外的环境进行了确认。
　　一系列确认，这些金属机器人整齐列队，从这个封存众多保养胶囊空旷大厅舱门中走出，与其他数个大厅内的机器人们汇合后，随之各司其职，开始充斥着虚空母舰每一个角落。
　　这些机器人，竟然是生活机器人！
　　这些生活机器人，有些开始清除虚空母舰边边角角灰尘，一丝不苟，有些则开始为虚空母舰各个功能正常运作进行调理，还有些则对培育室内的植物种子催生发芽，甚至开始培育冰封化解后的牲畜提供肉食，以及餐饮服务、娱乐休闲服务……
　　数日后，正个虚空母舰生活服务区变得井井有条。
　　似乎一切都准备就绪后，虚空母舰最深处，高等保卫级别大厅内，百余名机器人列队通过加密信息验证后，一层蔚蓝水波防护罩关闭，随之在轻盈的磨砂声中，厚重的金属大门被缓缓打开。
　　大门是经过华帝量子科技绝缘处理的高等材料，能够有效抵抗虚空之力侵蚀，关键时刻，整个大厅便是一个巨大逃生舱，非常人性化设计。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　机器人们尽量保持轻柔脚步的走进大厅内。
　　大厅面积宽阔，处于虚空母舰最安全的核心位置，受到最绝密保护，一个个长四米、直径两米的圆柱玻璃装置整齐散布在大厅各个角落，上面插着数不清的管子，竟有几分某个上古巫师实验室的压抑感。
　　圆柱玻璃装置内，透过透明水晶体和里面充斥的绿色液体，借着里面散发出柔和暗淡光辉，隐隐能够看到一个个三米左右的类人生物在液体中安详的沉眠着。
　　这些类人生物同样是头颅、脖颈、躯干、四肢结构，与巫师世界人类大体相似。
　　唯独不同的是，这些类人四肢更加修长脆弱，身材更加高大，三米左右，与普通机械终结者相仿，不合比例的巨大头颅后脑，是一个半个透明的组织，隐隐能够看到组织里面成千上万个光点正在高频率运动着。
　　机器人们按照各自的标号，分别站在了相对应的圆柱体玻璃装置面前，同时按下了一个装置按钮。
　　嗡嗡隆隆……
　　一阵急促的液压流动声后，圆柱水晶器皿内的粘稠营养液被连接管道吸出，同时内部伸出一条条机械手臂，有些负责清洗，有些负责按摩，有些负责注射，有些负责梳理，最后由几个机械手臂为里面类人生物穿戴好一套紧身衣。
　　渐渐的，这双占据头颅极大比例的双眸，缓缓睁开了。
　　轻柔优雅的音乐在耳边响起，同时还有一个3D成像光幕。
　　“金属服务，美好生活，天网改变世界，华帝量子科技。编号SXY13784387261二等公民，天网特遣母舰很高兴为您的这次考古旅行提供全程服务，照顾好您的生活起居与快乐旅程，将是我们最大的快乐，经过七千五百亿量子时，此次形成目的地特拉玛依古世界已经抵达，请您尽情享受这次美好难忘的考虑发掘之旅。”
　　“提示：您的机体组织经过长期休眠，活性力量为百分之十五，请在辅助紧身衣帮助下，进行恢复性锻炼。”
　　“提示：您的光脑长期停留在天网虚幻模拟游戏之中，对现实认知度为百分之三十三，请在服务机器人陪同下，适应现实世界规则。”
　　“提示：您距离成就天网正式光脑ID玩家，还差百分之七十六的信息全方位对接，请全力以赴，为华帝量子科技新人类做出属于自己的贡献，打败文明发展之路上的一切敌人。”
　　“提示：您的精神灵魂共振还剩三万七千亿量子时，生命指标正常，无需基因药物改造，维持生命活力。”
　　“提示：您的好友……”
　　这名新人类在众多机械手臂细致入微服务中，渐渐开始适应了现实世界的最基本情况，思维由光脑训练联系虚拟环境，逐渐脱离，开始适应本体的脆弱。
　　渐渐的，天网的现实提示信息诵读完毕后，一个淡红色警报出现。
　　“警告：您已经离开了天网永动机庇护宇宙大世界，来到了蛮荒殖民开发世界群，请自觉遵守华帝量子科技规则。特拉玛依古世界距离生活在天网探知世界之外黑暗区域土著巫师生物们领地，较为接近，处于二级警备状态，我们已经派遣一支的虚空舰队进行世界保卫封锁，并随时可从从周围基地调来强大的脑光ID玩家予以保护，祝您旅程梳理顺利。”
　　咔嚓。
　　随着众多机械手臂收回，透明水晶玻璃器皿仓缓缓打开，一个热情洋溢的高智能生活服务机器人凑了过来。
　　“您好，我是小YY，很高兴为您服务，您的快乐就是我最大的幸福。对了，我拥有新人类三级公民证件，属于华帝量子科技三等公民，所以您务必要保持平等与尊重，否则将受到天网的评分降级，谢谢您的合作。”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　“我是小CS……”
　　“我是小ZT……”
　　“我是……”
　　一个又一个器皿仓被打开后，穿戴着辅助紧身衣的新人类们，在生活服务机器人的帮助下开始适应现实世界生活，漫漫虚空长途飞行，为了实现成为光脑ID玩家，操控金属毁灭者的梦想，这些新人类已经在天网虚拟世界生活了太长的世界。
　　现实之中，这些新人类相互之间十分陌生，甚至连最简单的生物组群交流，也必须要通过天网和奇迹人传话才能够进行，似乎面对面的真情交流让人难以启齿。
　　在这种新人类与机器人，再通过机器人传话与人类交流的生活方式中，时间一天天过去。
　　新人类在辅助紧身衣帮助下，逐渐开始恢复现实世界行动机能。


第1150章 守护舰队
　　无垠虚空，一百二十年光阴对于圣痕巫师而言，不过是辽阔文明之战前线战争据点间的赶路行程罢了。
　　“虚空舰队？”
　　借助真理之面，格林已在遥远浩瀚虚空，观察到废墟世界坐标点处，一支百余架虚空母舰组成的虚空舰队，静静漂浮着，无声无息。
　　百余年时间，格林曾经自我封印爆发后遗症已经回复完毕，并已经开始进入下一期自我封印蓄力过程。
　　若是在世界内部，这支由百余架虚空母舰组成的虚空舰队，在四位五级圣痕巫师威能下，并不算什么，然而在虚空之中的话，则要麻烦得多了！
　　面色凝重，格林将观察到的一切，以光幕形势展现给驻足停留的其他三人。
　　“哼，看来这次任务果然麻烦！按照一位暗中投靠世界之主情报，这方废墟世界在金属毁灭者文明中有着非同一般意义，它曾亲眼目睹过有数支虚空舰队在这里聚集，将这个世界情报传递给巫师联盟后，才成了我们此次任务。”
　　山蛮力士瓮声瓮气，却说出了此次任务的真正原因。
　　越是不同寻常，便越是可能隐藏着什么秘密，否则一轮真灵巫师也不会特地提醒此次人的困难性与艰巨性。
　　靡毒密语诅咒巫师没有说话，凹陷眼窝反而看向格希维尔尼斯，相比于格林，这位超魔之手的名讳，甚至要更大一些。
　　“根据二环真灵巫师秘闻，已探知的金属毁灭者底蕴，一共有四处，其中最强大底蕴为华帝量子科技永动机，地位相当于巫师文明命运杠杆，潜藏在宇宙大世界核心之地，具体功能用途未明。其三、其四则分别为金属火种与恒星轨道炮，均有改变文明走向进程强大威能，至于排名第二底蕴之物，仍是未知，巫师联盟正在全力搜集关于其的一切线索，这个废墟世界异常，也被列为潜在线索之一。”
　　希维尔尼斯，再次道出了一些信息。
　　与此同时，由于没有再进行虚空疾行，小八也从维度间隙里钻了出来，听到希维尔尼斯话语后，顿时大吃一惊。
　　“妈蛋，这个文明潜力这么强？竟然创造了四个文明底蕴，比巫师世界还多一个！”
　　靡毒密语却不认同的样子，声音中带着其特有的颤音尖笑。
　　“桀桀，事实上根据实战数据，不论是金属火种还是恒星轨道炮，比之巫师世界命运杠杆、《命运之书》、永恒天之城都要略孙一筹，即使是如今已经罕见展现威能的《命运之书》，据说上古巫师统治年代的时候，死在其下的主宰也不在少数。”
　　原本的五人小队，此时变为四人，虽然奖励多出了一部分，却也因此少了一分战力。
　　否则若是五人的话，主动出击这支虚空舰队应该是最佳选择，然后便是以最快速度搜集废墟世界内的一切信息。
　　时间流逝。
　　正在众人制定详细作战计划时，向着废墟世界不断眺望格林，突然身体一僵，倒吸一口凉气吃惊道：“嘶……诡晶终结者，两架！”
　　幸亏格林加强了真理之面洞察力，才终于在一架不起眼虚空母舰中，窥探到了这两个被暗物质反应堆能量波动遮蔽的诡晶终结者能量反应。
　　“两架诡晶终结者！”
　　正在制定详细计划的众人，无不大吃一惊。
　　虽然格林一对一成功封印了一架诡晶终结者，但这并不意味格林已经拥有了战胜诡晶终结者的资本，一来此时格林自我封印书蓄能远没有达到百分之一百四十爆发力，二来这可是在虚空之中，虚空舰队的协助作战能力大大加强。
　　而且既然已经出现了两架诡晶终结者，庞大的终结者军团几乎是必然的！
　　越是如此，众人几乎便越是肯定，这个世界内，一定有着某些不为人知的惊人秘密，等待众人发掘。
　　一时之间，众人陷入沉默之中。
　　“任务奖励的一半，两千克巫精，你们负责守护我的灵魂伙伴八虹霓维希，确保它在这里的绝对安全，我愿意独自潜入这个世界内部探索。”
　　格林突然说道，打破了几人之间的沉默。
　　“你一个人潜入？”
　　靡毒密语愕然的看着格林，难以理解道：“如何潜入？以我们的庞大真身，根本不可能瞒过那支虚空舰队穿过废墟世界之衣，即使你有一些隐秘手段又如何？”
　　“哼哼，能以五级巫师进入巫师世界潜力备列，自然都有自己的独特收段，不是吗？”
　　格林竟然反问向靡毒密语。
　　相比于靡毒密语，山蛮力士与超魔之手希维尔尼斯，则对于格林世界之衣规则体制能力稍有了解，不过两千克贤者之石的代价……
　　“妈蛋，这可是文明之战，我家少爷出生入死才要你们任务奖励的一半，相当于你们白跑一趟就凭空赚了两千克贤者之石，这都不干？”
　　小八不满的大叫着。
　　几人相互看了一眼后，超魔之手希维尔尼斯凝视格林真理之面下三色光眸，低沉道：“你有几分把握？若是再让我们出手去营救，岂不是相当于你白占了我们便宜？”
　　“九分把握！”
　　格林已经在辐射大世界，近身测试过表象之袍对于诡晶终结者的隐瞒程度，过没有近身作战，表象之袍对于诡晶终结者已经能够达到相当高隐秘程度，只要格林小心一点，任务应该不会太过艰巨。
　　说着，格林认真道：“出了事，不必营救，只需自顾自离开便好，不过一定要保护好我的灵魂伙伴，不能让它因为危险逃入虚幻世界，我会通过它进行时空穿梭。”
　　嗯……
　　“拿去！”
　　山蛮力士第一个做出表态，直接将三大一小四块贤者之石交给格林，希维尔尼斯想了想后，也最终决定交给格林两千克贤者之石。
　　最后，格林看向靡毒密语。
　　“我用光阴之丝代替。”
　　说着，在格林和小八吃惊注视中，靡毒密语竟然拿出了一个线球，线球为黑白双色，交互纠缠着。
　　“这些光阴之丝，你还要再付我一千克贤者之石。”
　　格林沉默了一会儿后，点头道：“可以。”


第1151章 废墟世界
　　“这方世界，果然非比寻常。”
　　真理之面额头中央，世界之眼束瞳不停的眨着。
　　格林眼中的世界洞察，已经凌驾于世界之主层次之上，此刻格林眼中，废墟世界仿佛一张在无尽虚空中排开的纸张画卷，无数符文规则在画卷表层游走着。
　　而更让格林注意到的是，这张画卷边缘，大片残缺，仿佛燃烧过的痕迹，这并非是一个完整的世界。
　　至少，它曾经出现过某些重大变故，彻底伤及到了世界本源。
　　此时格林由于上次施展自我封印术后，长期虚弱，如今即使百年时间过去，也并没有蓄积什么底蕴，因此即使打开了表象之袍七彩符文封印，也只是将自身压制的百分之三十实力释放出来而已，并没有什么增幅。
　　借助表象之袍，格林不断靠近这方奇异未知残缺世界，咚的一声，仿佛一声清脆琴音，在世界之衣表层溅起一圈微不足道水波，画卷上的符文，本能的保护着这个世界。
　　噼里啪啦！
　　相比于茫茫辽阔世界，此时格林是这般微不足道，遥远方看到的世界保护符文，近距离看，却是由无数更细小的符文多层次在世界之衣内外游走着。
　　它们，是世界的规则。
　　透过这些符文规则，隐隐能够看到沟壑遍布的大地，偶尔会有巨大的陨坑与机械残骸，还有一些掩藏在山脉之间的金属城市废墟。
　　这些城市废墟极为隐蔽，建筑多为金属与复合材质，似乎是相当高度的智慧文明，绝非一般野蛮世界能够相提并论。
　　“夏合文明？不……不对，根据潮汐世界观察到的夏合文明遗迹，建筑规模或极端渺小精致，或是直接安放泰坦那般庞然大物，相比于夏合文明遗迹，这里的文明显然要落后很多。”
　　格林不住的猜测着，这个世界到底有什么秘密。
　　“难道是金属毁灭者文明，一处隐藏大型基地？”
　　喃喃自语着，格林身体渐渐溶于世界之衣规则中。
　　世界规则仿佛一个巨大漩涡般，环绕格林躯体旋转着，眼看着格林渐渐没入世界之衣规则中，无声无息嵌入了这方充满古老神秘色彩的衰败世界。
　　……
　　废墟世界内。
　　咻！
　　经过杂音处理后的清脆音波，底层是精巧金属装置，上半层是半透明水晶罩，在外面生活机器人护卫中，这架机械装置从虚空母舰内投落下来后，违反重力规则的漂浮在这处规模并不算大的金属废墟之城十余米半空中。
　　“呜呜”的狂风声如同魔鬼的哽咽，天空黑蒙蒙的，到处是夹杂着剧毒物质的灰尘，随着狂风遮天蔽日，翻滚不息。
　　城市废墟金属建筑林立，经过岁月侵蚀，依稀能够看到上面的一些痕迹，合金材料窗户挤压扭曲变形，高耸的金属烟筒被狂风折弯，金属建筑墙壁被一颗颗碎石与风沙打磨出千千万万小凹痕，还有一些古老的巨炮塔楼。
　　“安吉尔，哦，真是难以置信，我们的祖先利用时空虫洞装置竟然是在这里，发展出的华帝量子科技，重新回归宇宙大世界后打败了天网。如果没有华帝量子科技，没有战胜当初给旧人类带去深重灾难的天网，真不知道世界将是怎样的糟糕，也许我们已经灭绝了。”
　　突然，这个机械装置水晶玻璃罩上，3D成像出另一名雄性新人类，正在夸夸而谈。
　　实在奇怪，面对面交流十分冰冷，人与人之间仿佛一层无形的障碍，而借助天网或者金属机器人转话，人们之间关系却无比融洽。
　　“是啊，真是难以置信，不过我们应该感到庆幸，终究是我们人类胜利了，并与天网有效结合后，建立了属于我们的新元年。”
　　机械装置内，身材线条柔和的女人对着3D屏幕笑着，修长的四肢非常纤细，巨大的头颅，半透明后脑内千万道电子光斑快速运转着。
　　“真想马上成为光脑ID啊，让那些土著的生物们感受我们的伟大，让所有的世界不再野蛮，让华帝量子科技带入更先进文明的生活。”
　　男人陶醉着，陷入某种意象的癫狂中。
　　“马克，听说天网新开出的黑暗地图领域，出现了一个全新的强大物种，叫做巫师。巫师比之前所有的物种加起来还要强大，它们有着比我们更悠久历史，并建立了野蛮统治机构，光脑玩家们现在的正在经历一个艰难的主线剧情。”
　　安妮儿朝3D成像光幕叹息道：“哎，我真怕那些末日传说会成为真的。”
　　3D光幕上，马克宽慰的笑着。
　　“哼，安吉尔，不要理会那些危言耸听的家伙们。那些家伙都应该取消二等公民身份，天网拥有着最强大计算协调能力，再加上光脑玩家的随机性，我们怎么会失败？我们将宇宙大世界与整个殖民地连为了一体，那些光脑玩家和天网就是大脑，殖民地是消化系统，终结者、毁灭者、虚空母舰是拳头，而我们则是新生细胞，新人类的希望，滋啦滋啦……”
　　3D成像突然一阵模糊，紧接着又重新恢复，安吉尔有些慌乱，马克则一副安慰的样子。
　　“这里就这样，习惯就好。当初从虫洞套过来的旧人类为了对抗天网，在这里安装了很多信号干扰器，哈哈哈，要是没有那个虫洞装置，也许我们……滋啦滋啦……”
　　3D成像光幕彻底成了雪花信号。
　　人们已经习惯了通过天网与外界交流，如今失去天网，安吉尔就仿佛患上了幽闭空间恐惧症一般，慌乱无比。
　　“小YY！”
　　随着安吉尔的呼叫，外面的一个机器人有所感应靠近过来，隔着水晶玻璃光幕道：“编号SXY1378438726二等公民，很高兴为您服务，请问你有什么需要？”
　　“为什么这里没有天网信号，我……啊！那是什么？”
　　突然，地面上一个一闪即逝黑影被安吉尔看到。
　　没有了天网的系统化详解提示，对未知的东西，安吉尔充满了恐惧。
　　“不必惊慌，特拉玛依古世界生活着大量本土变异兽，曾经的旧人类正是以它们为食，才在这个世界繁衍发展了下去，了解它们同样是您此次感受华帝量子科技先人荣光的任务之一。”
　　惊魂未定的安吉尔强忍住没有天网连接的折磨，仿佛脱离了身体的单独细胞，那种孤立无疑感觉让她每一个呼吸都感到抓狂。


第1152章 恐怖巫师
　　听着小YY的解释，突然，安吉尔盯着小YY身后，再次愣住了。
　　“那个也是变异兽吗？”
　　生活服务机器人朝着安吉尔所指望去，之只见座废旧厂房上面，一个孤零零身影诡异的站着，不知何时出现，是那般的突兀，仿佛已经在那默默注视了很久。
　　小YY愣了一下，作为华帝量子科技三等公民，它拥有着新人类对于旧人类的一切情绪信息模拟，这是进化之路上，精英决策者们在发现新人类进化的某些缺陷后，为了保留曾经的一些美好而留下的东西。
　　“未知的生命体，但是我从它的身上赶到了异常强大能量波动，我想我们遇到麻烦了，安吉尔。”
　　突然，那个黑影就像出现的时候一样，又诡异消失了，安吉尔和小YY一愣。
　　噼里啪啦！
　　低沉的泯灭电弧炸动声一闪即逝，光暗交错扭曲，小YY没来得及任何反应，就仿佛突然间融化，凭空消失了一般。
　　紧接着，着个只有安吉尔一半高度的人影站在透明玻璃擦舱上，灰白色面庞上三个不同颜色的眼睛和众多复眼，不停的眨着，低头俯视，充满奇异之色的观察着安吉尔，仿佛动物园外的游客，观察着笼子内的可怜无助生物。
　　“啊！公民编号SXY13784387262请求帮助，这里是……”
　　兹啦、兹啦、兹啦……
　　天网信号受到强烈干扰，没有回应。
　　……
　　格林站在一架精致的微型机械物上，隔着一层薄薄的玻璃罩，看着里面惊恐万分的类人生物，无比愕然。
　　“这是什么，竟然被一个金属机器人保护着？”
　　因为里面的这个东西实在太脆弱了，脆弱得甚至还不如巫师世界普通人类，在格林眼中，生怕自己没有控制好自己的情绪，一个喘息就把这个弱小的东西碾碎，并没有选择贸然打开机械物，否则这个世界相对混乱的规则会在第一时间，杀死这个脆弱生命。
　　至于灵魂奴役，根本不可能，它甚至无法承受格林的圣痕之魂气息！
　　体质：3，精神力34，好奇怪的东西，难道是金属机器人军团在这个世界抓取的生物标本，或者说对于金属毁灭者而言，这个生物中有某些东西是极其重要资源？
　　格林以巫师文明下衍生出的认知智慧，尽可能猜测着这个被金属机器人保卫的诡异生物，究竟是什么来头。
　　尝试一下意志沟通？
　　这般想着，格林尽可能控制者自己的意志波动降到最低频率，柔和到了极限，自己与这个卑微生物之间的生命层次相差实在太大了，大到自己在其眼中，很可能像恐怖小说中的某种诡异现象，或者一种自然规则，而非一个真实存在的生命体。
　　“你是谁？”
　　一道最简单意志沟通尝试，然而下一刻，“嘭”的一声，机械仓内血水四溅，这个卑微脆弱生命，竟然被格林一个最善意意志沟通杀死了！
　　呃……
　　虽然早已料想到这般后果，但真实发生后，格林还是不禁愕然了好一会儿。
　　此时，格林真真切切体会到了生命鸿沟差距，是那般的真实。
　　自己看这个卑微弱小生物，已经与窥探盒子里的蛐蛐无异，甚至差距更大。
　　沉默了一会儿后，格林凝望着高空零零散散停泊驻扎的一艘又一艘虚空母舰，再次隐去身形，消失无踪。
　　这个世界，应该还有一些这种生物，下次再见到的话，通过远距离旁观观察，尽可能收集更多的情报信息。
　　这般想着，通过表象之袍隐匿，格林行走于真实光阴中，寻找着下一个观察样本生命体。
　　……
　　“旧人类能在如此艰苦环境下，依靠相信科技创新的智慧力量，打败天网，让人类火种能够继续延续下去，的确使我们这些新人类无法比拟的。相比之下，天网虚拟休闲生活方式，虽然让我们拥有了更强大力量，却也让我们失去了那股进取拼搏的精神，你说呢，小QA？”
　　隔着反重力飞船玻璃罩，一名新人类女性朝着外面金属机器人问着。
　　“您能有这样的意识，难能可贵，未来在华帝量子科技的发展史上一定会留下您的脚印，成为一名伟大的光脑ID玩家。”
　　小QA笑着呼应道。
　　飞行器上伸出几个金属手臂，在驾驶员操纵下，其中一支金属手臂聚能，仿佛一柄激光刀，将一块残破不堪金属建筑切割出一个孔洞后，另外一条金属手臂则利用强磁，将切割下来的厚重金属板漂浮着投掷到了一边。
　　“呜？这就是旧人类的居住环境吗，但是糟糕透了，真难想象没有能量块的旧人类，是在怎样的肮脏恶劣环境下生活的。”
　　飞行器灵活的在金属建筑内转了一圈，一些古董般的家用电器，已经开始发生风化。
　　“咦？”
　　飞行器内，一圈绿色射线扫描在墙角内的生物，这是一窝黑乌乌的血肉生物幼崽，金属残屑和黑色泥土混合的窝中，相互钻来钻去，一方面在相互取暖，另一方面则是在将幼胎鳞片退掉，长出新的鳞片。
　　“小QA，这里没有办法连接到天网，你能用过信息存储数据库，找到这个生物的信息吗？”
　　飞行器内，女人向服务机器人问着。
　　“抱歉，由于这里的变异生物在恶劣环境中，频繁发生着灭绝与进化，曾经的认知对于现在已经毫无作用，因此这个物种我并没有任何记录。”
　　小QY歉意的说着，不过又特别指出道：“不过，这个生物应该具有很奇特的感知能力，它们的鳞片具有吸收外界辐射光波变化的能力，为的是能够在这个世界恶劣环境下，找到很可能稍纵即逝的水流，大地上到处肉食松散的金属残骸，地表是无法存储水分的。”
　　“走吧，你看它们，被我们吓得瑟瑟发抖的样子，也许它们就是旧人类曾经忠实伙伴犬狗进化过来的呢。根据天网法规，我们在确保自身利益不会受到损害的情况下，尽可能维护这些落后土著生物生存繁衍，不要再像旧人类一样，因为工业发展污染而生态大灭绝，到最后只剩下无穷无尽机器人。”
　　说着，一阵反重力机械音后，这架小巧、灵活、精致飞行器离开了金属废墟房间。
　　好一会儿后。
　　房间角落，格林身影渐渐显现，三色光眸凝望着这一小窝瑟瑟发抖恐惧的幼崽生物，以及遥远处窥探向自己的一头成年鳞甲生物。
　　“十分奇特的感知系统，竟然连能够感应到我的存在，作为真理之面第十二期工程标本正合适。”
　　原来，新人类眼中这一窝幼崽恐惧的，竟然是房间内的格林！


第1153章 观察
　　“这些脆弱的生命，到底是什么，竟然能让这些高智能金属机器人为其服务。”
　　喃喃自语着，格林一时之间，竟有种置身巨大谜团漩涡口的感觉，仿佛一层遮蔽在表象与真理理之间的黑幕，扑朔迷离向往追求的欲要撕开，却无法蛮力破坏，只能以最细腻的智慧观察去慢慢揭开。
　　废墟世界，这种大大小小、规模不等废墟城市，不计其数。
　　在以格林圣痕巫师眼光看来，这些城市设计虽然精致，过程却明显有些慌乱，经营的岁月也相对较短，随之这里便发生了某个中等至高等规模之间的战争，已经沉寂了至少几个纪元的时间。
　　“嘶……”
　　一边将发现自己表象之袍踪迹的鳞甲生物制成生物标本，格林一边长吸一口气，三色光眸呈现凝思之状，凝望向高空。
　　一艘又一艘两千余米庞大虚空母舰，停留之处，分别在一个个规模较大的古城废墟之上，零零散散望去，大约二三十艘的样子。
　　而在虚空之外，已经情况下，更有两个诡晶终结者坐镇，两百有余虚空母舰舰队，让一行四人五级圣痕巫师小队，只有自己偷偷潜入了这方世界。
　　沉默中，格林将这些信息录制在特别水晶球中后，低沉道：“也许应该潜入到这些虚空母舰中看看，近距离观察一些这些诡异生物的生活习性，以及它们与金属机器人之间的具体关系，究竟如何。”
　　这般想着，格林再次隐身，幽灵一般神秘消失在视野之中。
　　……
　　昏昏沉沉天空，开始出现一些雷声，风沙开始明显加大，气候变得不稳定狂躁起来。
　　“警告：这不是演习，特拉玛依古世界G区出现虐风气候，恶劣的气候足以摧毁考古飞行器，请所有G区公民在三十五万量子时内回归所属母舰！”
　　“警告：这不是演习，特拉玛依古世界G区出现虐风气候，恶劣的气候足以摧毁考古飞行器，请所有G区的公民在三十五万量子时内回归所属母舰！”
　　“警告：……”
　　竟然是用虚空母舰扩音装置进行连续播报，一架又一架正在G区废墟古城进行探索发掘的新人类们，纷纷驾驶虚空母舰，向着高空风起云涌、砂石铺天盖地弥漫的虚空母舰飞去。
　　废墟古城，一架考古飞行器竟然取消反重力漂浮形态，留在了地面上。
　　穿着紧身辅助衣，胸口的浓缩能量石微型AT防御罩防御装置启动，将一名四肢修长纤细的新人类保护着，走出了考古飞行器中。
　　“从第一台虫洞传送机器逃亡的旧人类，就是依靠食用它们，在这个世界生存繁衍了下来，并创造出华帝量子科技？”
　　此时在这名新人类身前，一个看起来像是驼鸟一般的血肉生物，被考古飞行器两只机械手臂抓住，如何挣扎也挣脱不开，发出惊恐的尖鸣。
　　“是的，这些生物长期在这个世界生存进化，体内蕴含着丰富的不饱和脂肪酸和解毒纤维组织，长期食用，能够改善肠道消化功能和呼吸功能，不过刚开始食用后会产生中毒迹象，需要特定的解毒剂进行排毒，并要小心里面可能出现的寄生虫组织。”
　　这名新人类身后，生活服务机器人详尽解释着，随后又问道：“您想要尝试一下旧人类的饮食习惯吗？”
　　正在这时，头顶高空，因为量子信号遭受严重干扰，虚空母舰不得不利用扩音器进行信息传递的警告声传来。
　　“警告：这不是演习，特拉玛依古世界G区出现虐风气候，恶劣的气候足以摧毁考古飞行器，请所有G区的公民在三十五万量子时内回归所属母舰！”
　　隔着微型AT立场罩，新人类与身后生活服务机器人仰头望去。
　　被毒物与黑色砂石尘土充斥的昏暗天空，此刻仿佛世界末日一般，在狂躁的气流带动下汹涌激荡，只有虚空母舰巍峨屹立，透出几道柔和之光。
　　这些变幻无常的虐风，仿佛要吞噬掉肆虐区域的一切，遥远天空，带着毁天灭地气势袭来。
　　“阿尔法，我们快回去了。”
　　生活机器人一边进行着量子计时，一边催促着身边的新人类，解释道：“虐风是这个世界最可怕的自然现象，要比宇宙大世界任何飓风都要可怕一百倍，但这却是这个世界生物们活下去的唯一希望，虐风过后将会是一场短暂的暴雨，而这个世界，地表永远不会存储雨水，顽强的生物们只能在短暂的暴雨中拼尽全力，让自己的每一个细胞都吸收更多的水分，因此它们的肉质十分纤韧。”
　　“听你这么一说，我已经迫不及待想要体会旧人类的饮食了，把它带回去，用旧人类的方式，做成食物！”
　　一边说着，阿尔法一边跃进了考古飞行器，透明玻璃罩舱门“咔嚓”一声闭合。
　　考古飞行器启动，与这个废墟城市中其他飞行器一同，在虐风来临前，向着虚空母舰飞去。
　　作为新人类的智慧结晶之一，虚空母舰足以承受这个世界哪怕最恐怖的自然灾害，新人类发展出的金属毁灭者文明，已经不再是那个曾经因为一些金属机器人和罕见液态金属终结者而差点灭亡的弱小生物族群！
　　机械仓内，虐风引动的混乱气流让飞行器有些震荡，随着天网信号的重新连接，即使数百里外能够轻易将这架飞行器摧毁的虐风，也不再让阿尔法分心丝毫。
　　“贝利，哈哈哈，这次我有了一个重大发现，我要研究旧人类的食材，因为根据旧人类历史，没有开发出天网虚拟世界的它们，对于吃的文化十分复杂，我这次特地找到了一些旧人类食材，到时候用量子传输机分给你一份？”
　　3D光幕上，一个女人露出欣喜表情。
　　“好啊，这次我也发现了一些有趣的事，要不是因为虐风……”
　　阿尔法返回虚空母舰的飞行舱内，格林静静凝望着这个这新人类，以及飞行器的精密复杂仪器设施，小心翼翼状态，就像巫师用镊子观察着显微镜下的脆弱软体生物。
　　比巫师水晶球更先进的3D成像光幕，三色光眸深沉。


第1154章 3D成像光幕
　　阿尔法考古飞行器在量子计时的准确无误保证下，回到虚空母舰内。
　　温和的环境与湿度，还有富氧化的空气清新装置，每一个新人类身边都有生活机器人陪同，情愿对着3D光幕相互交流，也不愿和身边近在咫尺其他人面对面沟通。
　　天网之中，人与人之间的无比热情在现实之中，却是那般陌生。
　　天网融入新人类生活的每一个方方面面，为新人类创造辉煌灿烂文化文明提供了必要支持，大大拓展了新人类信息交流速度，足以媲美高等生物之间的意志交流，却也带走了新人类的一些东西。
　　“吱吱吱吱……”
　　生活机器人对阿尔法捕捉到的生物进行了活体封存，即使在虚拟天王游戏中每一天都在面对尸山血海，但在现实生活中，面对着真正迎面扑来的真正死亡，哪怕只是一滴血，多数新人类还是会恐惧得昏过去。
　　长期依赖于天网无微不至的温室呵护，每一个新人类脆弱得仿佛刚破壳的小鸡，经不起任何一丝一毫风吹雨打。
　　“阿尔法，你喜欢什么口味的，按照旧人类的反烹饪手法，我们可以把它制成麻味或者辣味，用于掩盖住肉质中的腥膻。”
　　新人类，除了特殊纪念日，已经很少食用各种刺激性口味食物。
　　长年累月的营养仓生活，人们已经习惯营养液或者清淡原始生态食物，达到营养的最合理利用方式。
　　也许，对于这些新人类而言，已经看清了饮食的本质，破去了味觉神经欺骗性的表象，直指营养、健康、效率本质。
　　“麻和辣味都不喜欢，用中和剂把里面的腥膻味去除。”
　　说着，阿尔法自顾自的向独立仓走去，留下生物机器人拿着封存的食物材料，走入人来人往大厅之中，每个人都是那么繁忙，忙碌着参与3D成像光幕中的一切，这些都是躲避虐风而赶回来的新人类考古者。
　　……
　　虚空母舰操控室。
　　“不能执行主线任务，被派到这里执行护送任务，糟糕透了，任务奖励只有三百二十万经验币，还不如猎杀个精英怪的奖励。”
　　一架液态金属机器人四仰八叉躺倒在座椅上，朝着身前3D成像光幕抱怨着，光幕中是一个诡晶终结者身影。
　　“谁让你在前线不小心，被那个统领精英怪给爆了，要不是工会有你的储备金，就去从机械维修工一级小号从新开始吧。”
　　诡晶终结者说道。
　　“那可是三星巫师怪，一千级以上的公会会长毁灭者们才能扛得住的BOSS怪，我怎么小心？见到就是秒杀，运气不好而已，这些主线剧情怪太强了，不是那些副本能比的。”
　　液态金属终结者叹息抱怨着。
　　“好了好了，现在不只是我们工会，其他公会也都不好过，第二大公会擎天柱，整个公会的人都被巫师怪爆了个干干净净，别说公共资金库和工会基地了，连金属火种神器都被爆出去了，相比下我们工会还算好的。现在工会经验币紧张，各种开销很大，过段时间工会经验币宽松些后，你再向会长单独申请下，先升到三百级转化为黑色终结者再说。”
　　3D光幕中，诡晶终结者一边说着，顿了顿后，一边安慰道：“在那边多留意着点，有新晋的光脑玩家多努力些，尽量拉到我们工会来，现在主线任务剧情难度太大，想招募没有公会玩家太难了，每个公会都在扩招人手。”
　　“知道了，我会在这边好好留意……”
　　操控室内的液态金属终结者正说着，突然，光幕上一阵晃动，另一个附属3D成像投射出一个新人类身影。
　　“通知：您所在的虚空母舰，公民SCC133131555541正式晋升光脑玩家，荣获一等公民资格，受到华帝量子科技最高贵待遇，请您务必不惜一切代价保证好新人类发展文明星星之火不受到任何外在伤害，天网将很快派遣特战组，将其接回宇宙大世界华帝量子科技天网总部。”
　　“警告：战舰应载三千三百七十五人，实载三千三百三百七十三人，两人未归，分别为编号SXY13784387261二等公民和母舰小YY三等公民，请将所有公民全部按照规定时间寻找回归母舰，虐风将于七万五千量子时后到来。”
　　“哦！？”
　　液态金属终结者突然坐得笔直，朝着诡晶终结者诧异吃惊道：“竟然真的新晋了一位光脑玩家，不过我现在必须马上去寻找一名失踪的二等公民和一个三等公民，不然等虐风来了，它们可没什么活路，以他们的脆弱躯体，根本无法承受这个世界的狂暴自然灾害。”
　　说着，液态金属终结者关闭了3D成像光幕后，带着几架三角翼战斗机，一口气冲出虚空母舰，在虐风彻底来临前的混乱中，顶着铺天盖地几乎分不清方向的纷飞砂石，砸在金属躯体和三角翼战机上“叮叮当当”作响，向着虚空母舰下方的废墟城市落去。
　　“警告：编号SXY13784387262二等公民，请立即向回归虚空母舰，听到警告后请向高空明灯示意，这里马上将要遭受虐风袭击，我是负责舰长，前来救援！”
　　呜呜呜呜……
　　叮叮当当！叮叮当当！叮叮当当……
　　狂风严重影响了扩音器效率，没有任何回应，迫不得已，液态金属终结者与身后三角翼战斗机，向着废墟古城不同方向飞去，尽一切可能寻找着任务公民，绝不能放弃其生还的希望。
　　嘀嘀嘀嘀嘀！
　　“警告：发现微弱求救信号，受到环境磁场干扰，请立即找到求救信号源。”
　　恩！？
　　正在低空急速飞行掠过的液态金属终结者，猛的停了下来，不断细腻扫视中，终于发现了一架完好漂浮在半空中，里面驾驶员却仿佛凭空爆炸了一般的考古飞行器，猩红四溅。
　　“糟了！”
　　本能的倒吸一口凉气。
　　死亡一位二等公民、一位二等公民，这不单单只是任务奖励的事，弄不好，将很有可能影响到天网对自己个人评价！
　　这里到底发生了什么，难道有什么特殊生物逃过了前期的净化清理？
　　压抑而沉重的心情中，液态金属终结者打开了考古飞行器舱门，上面沾染四溅的血肉汁液缓缓流下后，液态金属终结者伸出一根手指，属于新人类后脑内部的千千点点光点逐渐聚集，食指形成了一道3D成像光幕。
　　蓦然，随着3D成像记录仪中，那个诡异的身影出现，液态金属终结者一声惊呼。
　　“巫师怪！不，不对，这不是普通的巫师怪，这是……”
　　数据查询中，液态金属倒吸了一口凉气。
　　“天网猎杀名单通缉的巫师统领精英怪，泯灭巫师！”


第1155章 深入了解
　　精心烹饪的食物，被端送到健身房之中。
　　虽然现实中，人与人之间距离如此的近，虚空母舰设计者将健身房作为健身、交流、休闲场所而精心设计，并提供了全套设施最细致服务，目的是为了让经历漫长虚空飞行后，人与人之间能够进行情感偎依倾诉，团结群体。
　　然而经过漫长时代演变，新人类与天网完美结合，人与人之间以天网作为桥梁，人们更习惯于通过天网了解外面的一切，而不是亲自处理，哪怕只是近在咫尺的身边人，也必须要通过天网作为中介接触。
　　在不断的进化过程人，人们不断追求更快、更大、更远，更舒适、更无微不至，永动机与天网结合，给了新人类无限的可能，而曾经追求的高效利用，则成为了无用名词，以至于对于虚空母舰这类中等战略武器，仍旧保持着一些相对古老设计格局，而非为了更适应新人类进化的更高效改进。
　　人们追求的，只有成为天网光脑ID玩家后，化身毁天灭地威能的金属毁灭者，掌控未知世界。
　　金属毁灭者的诞生，给予了新人类全新的未来，却也带走了新人类的一些多彩希望。
　　隐匿身影，格林跟随在这个端送烹饪食物的生活机器人旁边，仿佛漂浮在半空中的幽魂，通过猎鼻巫术的强大嗅觉感知，格林分析着这道菜肴中蕴含的调料、以及一些工艺。
　　食物是研究生物族群文化发展方向的最重要线索之一，很遗憾，格林没有能够从这些食物中，找到任何有价值线索。
　　或者说，这本身就是最大价值。
　　这就是一个以最原始简单加热方法，均匀处理过的原生态食物，没有太多的味道，也没有色觉、嗅觉上的感差，甚至连温度都保持在最完美的不冷不热保温状态。
　　按照格林的巫师审美来看，无论任何食材，都会在这些生物机器人的调理烹饪下，做成一团团最温和浆糊！
　　健身房中，有各式各样的健身装置，设计的五花八门，相当繁多。
　　虽然体型不太适合，但格林通过洞穿本质，还是一眼便看出来这些健身器材的用途，有些是通过徒步运动进行下肢和心肺功能锻炼，有些是拉伸骨骼肌肉，有些则是机体韧性，还有些是制造一个类似冥想的意境。
　　然而此时健身房里所有的新人类，却只在一种按摩椅上，任由数不清的机械手臂进行着全身护理按摩，自己则通过天网做着各种各样事情。
　　至于那些“原始落后”的运动装置，没有一个人去食用，仿佛只是一个个装饰品，或者陈列的古董摆设。
　　离开了健身房，格林来到了类似图书馆的地方，然而除了零零星星秩序井然的机器人们，没有一人。
　　这里的书籍，也是由一种合成金属制成，摸上去却有一种皮肤般的细腻感觉，没有金属的那种冰冷。
　　“没有强大的体魄，不再爱惜知识书籍，这个生物族群的存在意义是什么？”
　　格林来到浴室。
　　这个生物物种虽然仍旧有着雄性雌性区分，但在格林看来，它们的繁衍能力十分低下，细胞似乎被激化，仿佛巫师进行了血脉巫术改造一般，因此影响了生殖系统。
　　遗憾的是，格林并不清除金属毁灭者文明曾经探索过的基因工程学的原理。
　　浴室的水温永远保持在一个适当的温度，在格林的显微之眼下，这些水流似乎经过了最彻底净化，完全没有一丝一毫杂质，就仿魔力之源汇聚的水元素一般。
　　格林理所当然的抿了抿嘴唇。
　　这些娇嫩脆弱的生命，也只有在如此无微不至的关照下，才能够继续存活下去。
　　可是，强大的金属毁灭者文明这般关照这些脆弱柔嫩生物的原因是什么，难道是为了所谓的物种多样性，将其当做类似巫师实验室里的标本培养？
　　恩，恩，哦，哦……
　　怪异的声音，格林潜入一间隔绝室后，目瞪口呆的诧异望着眼前一幕，一个脆弱的类人生命，竟然在与一个金属机器人交配！？
　　这不可能！
　　金属机器人它们……
　　格林愈发的觉得，曾经自己看似已经较为了解金属毁灭者文明，但当自己真正开始了解这个文明后，才发现自己实际一无所知，就像那些土著生物看待巫师，他们看到的，永远只是庞大的奴隶军团与可怕的空间要塞，却根本不会理解真正的巫师世界。
　　而此时的自己，便是那些土著生物。
　　心血频率、呼频率、声音分析，通过耐心的实验观察，渐渐的，格林得到了自己的实验结论，它们并不是在交配，这个金属机器人只是一个高度仿真自慰装置，为这个雌性类人提供一些身体本能愉悦，仅此而已。
　　虽说不能用自身文明去看待另一个文明的进化规则，但格林却相信，金属毁灭者文明，绝不会是这样的繁衍方式，否则也委实太过耸人听闻了些。
　　继续在这个偌大虚空母舰中游荡着，格林尽可能将自己看到的一切信息记录下来。
　　“恩？那个生物，精神力满一百了！”
　　格林注意到了一个新人类，在数名生活服务机器人环绕中，自顾自的走着，其后脑透明部分，此刻竟然呈现一片耀眼之光，而非其他类人生物那般，仿佛无数电光般流动。
　　这个生物的地位明显比其他生物更高，但却没有人理会，因为每个人面对着的，都是3D成像光幕而已。
　　要不要抓起来作为标本？
　　嗡呜、翁呜、嗡呜……
　　突然，整个虚空母舰内闪动着急促光线，每一个新人类3D投影光幕上都自动跳出警告标示，紧随之，紧张恐惧的情绪蔓延开来。
　　“警告：特拉玛依古世界潜入了一个极端危险生物，所有人注意，为了您的安全，请立即回到虚空母舰，终止此次考古学习旅行，古世界马上将迎来第二次净化清理。”


第1156章 危机
　　“暴露了？”
　　对于这种全新异类体系上发展起来的文明，格林了解程度相对浅显，有太多的未知，绝不能以曾经那些土著世界标准判断，因此早已做好了暴露准备。
　　既然如此，到的都已经得到，也时候该离开了！
　　第一时间，虚空母舰内格林豁然现身，即使没有刻意释放出什么气势威压，过高生命层次不经意间带来的一丝波澜，也让身边两个靠近的新人类和生活机器人震飞了出去。
　　“哼……”
　　一声冷哼，格林极度深渊魔法杖连连挥动，将一个又一个惊恐万分的新人类彻底冰封，左手《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，遗忘符文汹涌而出，落在这些惟妙惟肖冰雕上，随着一条又一条从裂缝中伸出的遗忘汗水手掌拉扯，将其一个一个拖拽入了虚幻世界。
　　这些类人生物，如果有关于金属毁灭者文明的价值，最关键进化也一定在头骨组织内的那些光斑，纵使格林解剖生物标本早已不计其数，也从未见过类似的生物进化组织！
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　警报：发现危险入侵者，发现危险入侵者，请所有人立即在陪同机器人帮助下，前往最近距离逃生舱！
　　格林魔威肆虐之时，虚空母舰更加急促的警报声传来。
　　如果说先前只是虚空母舰一小部分人惊慌的话，此时听到入侵者竟然就在自己所在虚空母舰，并且在3D成像光幕上显现出格林在一个大厅中现身后，大肆“杀戮”的情景，所有人都不进毛骨悚然。
　　“这里，快这里！”
　　“这个方向有十二个逃生舱……”
　　噗、噗、噗、噗、噗、……
　　进入逃生舱的新人类惊骇之中，舱门快速闭合，紧着一连串喷气发射，重力失调，显然是已经脱离了虚空母舰，暂时安全了。
　　虽然长期投入与天网虚拟世界，但作为文明创造者，新人类自然十分清楚，若是本体在现实世界遇到那些天网黑暗区域生物的恐怖。
　　在旧人类一些影视作品，通过不停的想象，早已将这些怪物描绘得极端可怕。
　　刚刚3D成像光幕上，那个身材矮小面部众多眼睛的类人怪物，实在太狰狞可怕了，简直就是一个魔鬼，它不该存在于这个世上，必须要以代表着新人类最先进文明的金属终结者、金属毁灭者将它永远的摧毁抹去！
　　……
　　“这些标本应该够分了，拿回去给那些真灵巫师去研究，一定能发掘出什么秘密。”
　　大约收纳封印了百余个人类生物标本，剩下的全部都已经仓皇逃出虚空母舰。
　　虚空母舰内，这些低等机器人因为某些特定规则限制，无法使用大威力攻击，虽然，即使所谓的大威力攻击，对于格林也不过是隔靴搔痒罢了。
　　真理之面三色光眸视野感知下，虚空母舰呈现点与线构成的黑白结构图，一个个金属机器人胸口处的能量块散发着红热光泽，暗物质反应堆能量传输至虚空母舰各个角落，一个又一个逃生舱，正在快速脱离虚空母舰。
　　而在外面，肆虐的狂风夹杂着大量颗粒物，严重影响了真理之面感知，但通过巫师最基础的元素能量感应，却能够清楚的感知到正有几个庞大能量源缓缓靠近，虽然暂时没有登舰举动，无法判断究竟是其他虚空母舰还是金属终结者乃至于诡晶终结者，却已经并不重要。
　　这里，格林已经搜集到了想要的一切信息和标本。
　　“希望这些就是真灵巫师们想要的东西！”
　　魔力激荡，脚下空间坐标延展，下一刻，身体遭受庞大的时空扭曲挤压力，仿佛拉面条一般，一个恍惚，已经出现在虚空之中。
　　“妈蛋，动静这么大！格林兽，你在那边干了什么？”
　　此时虚空中，山蛮力士、靡毒密语、超魔之手三人，竟然在高速飞行着，一副逃亡的样子，神色有几分不自然。
　　恩？
　　格林向后望去，三色光眸瞳孔一缩！
　　追击的庞大虚空舰队，足足有千架，这已经远远超过格林之前探查的数量！
　　难以置信！
　　更可怕的是，在这支庞大虚空舰队前，一、二、三、四、五、六，一共六个诡晶终结者绽放着耀眼能量光斑，甚至其中一个在格林眼中，能量反应远超其他，显然是诡晶终结者中的精英，战力要高出普通诡晶终结者一个层次。
　　“这是怎么回事！？”
　　格林倒吸了一口凉气，茫茫虚空中，被这般多虚空母舰与诡晶终结者追击，可不是说笑之事。
　　迄今为止，巫师联盟对金属毁灭者文明作战，虚空领域仍旧是相对薄弱环节。
　　不得不承认，在茫茫虚空之中，巫师军团与金属毁灭者军团作战，因为命运杠杆底蕴改变了上古巫师天空之城虚空作战进化方式，因此几乎呈现先天劣势，被牢牢压制。
　　“我们怎么会知道！这些虚空母舰就好像是凭空冒出来的，而且似乎早已知道我们在此等候，一上来就锁定了我们，难道是早就知道我们的行踪，早已埋伏于此？还是说，你在废墟世界发生了什么？”
　　山蛮力士声音低沉，有几分颤音。
　　“不可能！”
　　格林坚定的低吼声。
　　随之，格林马上又想到了什么，手中一闪，四个水晶球出现，快速将自己在废墟世界内记录下的信息复制完毕后，还有几个新人类标本，一闪，分给了其他三人。
　　“我们之中，不论谁成功脱离险境，都务必把任务情报传回巫师联盟，虽然无法肯定，但这次之所以发生如此荒谬追击，必然与这里面的情报有关！”
　　格林心中，对于金属毁灭者文明的未知黑暗区域猜测，仿佛已经找到了那一层朦胧面纱，这其中，必然有着某种巫师世界暂时不能理解的线索。
　　文明之战，双方角力，往往会把自己最凶恶强大的一面展示给对方，同时隐藏着自己弱小的一面。
　　不同的文明，会根据自身特点，进化出不同扩展作战风格。
　　巫师世界黎明智慧，将其归为三类进行分析。
　　其一是木桶原理，文明世界各个领域，仿佛拼装木桶的一块块木板组件，而决定文明战争强度的并非是最强木板组件，而是最弱的那个！
　　其二是尖锥模型，文明世界想以最短的时间获取最强的发展，就必须要集中所有资源，全力研究一个领域，进而形成某些碾压优势领域，囊括更多资源。
　　其三是滚雪球，文明世界发展的基础，便是越战越强的作战体系，谁能够把这个体系发挥到最强，谁就能更充分发挥自己的优势，以无可阻挡的大势，摧毁对方。
　　文明之战千变万化，双方文化千差万别，但在巫师最高智慧精英眼中，不外乎此三种作战方式，此种辽阔智慧目标理解，已经远超过局部作战规划乃至于所谓文明底蕴战略安排，这是站在历史的高度，俯瞰文明兴衰。
　　而巫师需要做的……便是全方位发挥自己木桶原理作战优势。


第1157章 四散逃亡
　　轰！
　　一束耀眼之光在格林与超魔之手希维尔尼斯之间穿过，超过六十万度的恐怖攻击，即使只是一些余威散发，仍旧让格林与希维尔尼斯受到相当波及，略显狼狈。
　　“妈蛋，八爷闪也，格林兽你小心点，实在不行就用那个！”
　　一闪，小八钻进了维度间隙。
　　格林真理之面下神色严肃，三色光眸中却略显焦急，不住频繁回望着，即使是五级圣痕巫师，在虚空中前行速度竟然也要被虚空舰队超越，更不要说诡晶终结者。
　　刚刚那道超过六十万度能量光束，正是由诡晶终结者精英发射。
　　即使单单六个诡晶终结者，无论如何，一行四人也不会是其对手，更不要说其中一个精英诡晶终结者，由暗红色晶体组成，汹涌磅礴气息，即使相隔茫茫虚空，也让人如坐针毡。
　　“可恶，再这样下去我们谁也逃不掉，分头行动！”
　　靡毒密语圣痕巫师一声咆哮后，手中毒瘤蛤蟆“咕咕”一叫，飞速膨胀中竟然将靡毒密语一口吞入，随之朝着另一处虚空方向猛然冲去，速度明显比之前快了一截。
　　众人默默等候，小片刻后，身后遥遥追赶不断接近的虚空舰队，果然分离了一小支，在一个诡晶终结者率领下，朝其追去。
　　不经意间，超魔之手希维尔尼斯一声叹息。
　　“这支虚空舰队会根据天网猎杀名单威胁度分头追击，我们都是登上巫师世界潜力备列名单的圣痕巫师，属于对方眼中的巫师统领，虚空舰队分离了如此少量母舰追击靡毒密语，应该是这个家伙排名较低的原因。”
　　心中忧愁，超魔之手面色凝重。
　　自己曾经执行过多次险要任务，只怕在天网猎杀名单中级别绝不会低，此行……
　　“祝你们好运！”
　　不愿拖累身边这两个潜力更强大巫师，希维尔尼斯一声低沉咆哮，同样主动分离，希望能够带走追击自己的大量虚空舰队，为身边两人留下逃亡机会。
　　仅仅小片刻后，同样的，虚空舰队中，仍旧只是分出一小支虚空母舰舰队与一个诡晶终结者追去。
　　半途中，希维尔尼斯难以置信，这是怎么回事？
　　难道说自己在天网猎杀名单中的评价，仅仅与靡毒密语一样！？
　　赶忙转头过头，趁着几人还未在虚空中彻底分离，超魔之手希维尔尼斯双目瞳孔骤然一缩，一瞬间，甚至连呼吸都有些急促了！
　　只见此时茫茫虚空中，格林与山蛮力士同样分开，追击山蛮力士的虚空舰队同样只是一小股数量，一个诡晶终极者而已。
　　然而！
　　此时格林身后，不但有着超过一半数量虚空母舰，更有三个诡晶终结者，那个力量远超普通诡晶终结者的暗红色精英诡晶终结者，赫然便在其中，“轰隆”、“轰隆”能量冲击波连绵不断，一闪即逝，消失在茫茫虚空。
　　“原来……原来这支虚空舰队的目标，竟然是这个家伙！”
　　希维尔尼斯心中暗松一口气的同时，满面羞愧，哪一名潜力备战圣痕巫师不是在文明之战中出生入死，自己也只是其中一员罢了，自己不是巫师世界的主角，相比于慢慢历史长河中晋级积累的圣痕巫师，自己有什么不同？
　　可是，格林受到如此成都追击，甚至要比自己与另外两人加起来还要多，难道说……在他天网猎杀名单中的地位，已经有巫师统领，晋升为巫师统领精英！？
　　他到底做了什么！？
　　巫师统领精英，除了真灵巫师外，也只有些最强大的六级圣痕大巫师精英，能够统领一方的存在，才会被列为统领精英，格林他竟然……
　　“格林，巫师世界不会将你忘记。”
　　希维尔尼斯紧咬牙关，喃喃自语了一句后，凝望身后追庞大逐虚空舰队一眼，体表渐渐浮现起数以万计诡异符文，速度提升。
　　……
　　咻！
　　茫茫浩瀚无尽虚空，即使是世界群落内部，圣痕巫师、世界之主，也不过其中沧海一粟，微不足道，否则也不会有那般动则数十年、数百年的虚空路程。
　　虽然格林早已料想到，这支舰队主要目标便是自己，却也委实没有想到，竟然是对自己如此照料。
　　六个诡晶终结者，千余架虚空母舰，其中三个诡晶终结者与不少于六百虚空母舰追随自己，更有那个即使自己自我封印爆发也恐怖绝不是对手的暗红色诡晶终结者精英！
　　呜……
　　遥远方，一个体型宛如大陆般的虚空生物，正在追逐着一块体型只有其一半的另一个虚空生物，欲要吞噬，沿途不知道有多少虚空蠕虫被其无意间融入身体。
　　逃亡的虚空生物无比绝望，这样的追逐不知道已经持续了几百、几千年。
　　这就是虚空生物的存在意义，规则生物。
　　灵巧的穿过虚空生物，格林激发表象之袍，将自己的能量反应将至最低，希望凭此躲过一劫。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　数以百计的能量光束，将这个体型仿佛大陆般的虚空巨物瞬间被轰得千疮百孔，支离破碎，属于虚空生物的意志哀嚎蔓延。
　　小心谨慎，虚空乱流自身侧流过，格林虽然隐匿，却并没有选择原地驻扎，而是换了个方向继续逃亡，仅仅小片刻，虚空舰队仍然再次追了上来！
　　领头暗红色诡晶终结者，或者虚空舰队中某个特殊虚空母舰，拥有探知格林表象之袍隐匿能力！
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　格林吞下一瓶淡紫色浑浊药剂，随之身体连连变化，接连打开四层野性本能变身，以野蛮巨人逐日者形态向前继续逃亡，速度明显快了一截。
　　……
　　小半个月后。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　一块破碎消亡空间碎片，面积还没有泯灭之塔秘境辽阔，地面上到处是一种黑漆漆虫子，以那些跨越无尽虚空的霁虹之光为食。
　　格林喘息中仰望天空。
　　三个诡晶终结者正扒开那层脆弱微薄的世界之衣规则，神情机械冷漠，似乎只要降临这块世界碎片内，便会毫不留情予以格林最致命打击。
　　左臂的血液伤口在异化术与泯灭之源修复下，快速愈合，格林沉默了一下后，苦笑中收回《真理之书》，放弃了最后拼死抵抗挣扎，划开维度间隙，缓缓的，一柄金灿灿权杖出现。
　　“妈蛋，决定了？”
　　小八从维度间隙伸出个头，问着。
　　“已经没有办法了。”
　　格林手持希望之光权杖，摇了摇头，低沉回答着，同时一缕缕光阴之沙与和古朴挂钟出现，一道诡异的虚幻气息开始弥漫。
　　“以虚幻时空突破维度次元，是每一名巫师都企图追求的真理奥义，流光回溯已经十分接近维度间隙，嘎嘎嘎，虽然八爷我不能进入流光回溯，但如果你要是不小心陷入维度间隙就叫我，维度间隙不是你现在能够闯荡的，对了……还有那张命运之页。”
　　希望权杖之光愈发耀眼，高空中三个诡晶终结者破开的巨洞后面，隐隐能够看到庞大虚空舰队早已将这方空间碎片死死包围，地面上的无穷无尽黑色虫子仿佛已经感受到了世界末日即将来临，纷纷发出沙哑的嘶嚎。
　　“巫师世界，我一定会回来的！”


第二十四卷 次元食道


第1158章 深层虚幻
　　一秒感知，表象光阴，低等生物以此为基础认知世界。
　　三分之一秒以上，半步光阴，个体生物的巅峰，领略到所谓的入微境界。
　　十八分之一秒，真实光阴，亦被称作本质光阴，无尽世界现实之中，平衡的原点，所有物质生命能够自然繁衍、正常生活的极限。
　　而若是超过十八分之一秒的感知……
　　那么物质世界与某些独特规则的虚幻世界相连，一些虚幻现象或生物与现实世界重叠，并产生真实性影响，乃至于彻底陷入虚幻时空，与遭受时空封印无异。
　　此刻，格林手持希望权杖，表象之袍希望之光裹尸布，在大量光阴之沙辅助下，世界在格林眼中，正在发生着截然不同变化。
　　嘀嗒！
　　十九分之一秒超导光阴，通过手中古朴挂钟的诡异波纹场扩散，格林早已有所体会。
　　每隔十八分之一秒，格林眼中，整个世界便仿佛出现了一道无形黑幕，脚下所有的黑虫都已经死去，空间碎片也已经不再，一片漆黑。
　　唯有手中古朴挂钟，钟摆不停发出“嘀嗒”、“嘀嗒”声音，整个世界无比寂静，不知黑暗深处还会存在一些什么。
　　嘀嗒！
　　光阴之沙催动希望之光权杖与裹尸布，格林看到了更甚层次二十分之一超导光阴。
　　二十分之一秒过后的黑幕，更深一层黑幕，却诞生出一丝蒙灰，手中古朴挂钟这一刻变得无比破旧，青铜锈迹拧成了一块，糟枯的红木仿佛一碰就碎，钟摆也似乎变得有气无力。
　　滴答、滴答、嘀嗒……
　　嘀嗒……
　　这已经是三十层虚幻黑幕了，格林眼中的世界已经发生了截然不同全新变化。
　　虚幻黑幕不再是真正的黑幕，而是一道道彩色光斑，仿佛彩虹之光照耀，美轮美奂，相比之下，超导光阴虚幻世界仿佛更加真实，而真实世界却已成为虚幻，渐渐无法被感应到。
　　这是一个无所不能、无法理解存在，编制的一个欺骗性梦境。
　　这里，已经属于深度虚幻世界，格林知道，自己已经陷入其中，即使是以自己的生命层次，也已经不再可能轻易脱离出去。
　　“呜哇哇哇……”
　　“咯咯咯咯咯……”
　　原本寂静的美轮美奂虚幻世界深处，突然传来一阵诡异的婴儿哭声，紧接着又是好似公鸡一般的怪笑声，虽然不知道里面到底有什么，但仅仅光听声音，便让人不寒而栗，毛骨悚然。
　　然而，格林却还要继续深入更深层虚幻世界！
　　没有尝试适应这些不同层次虚幻世界，这里并不是格林的目的所在，受到希望权杖与希望之光裹尸布指引，格林还需要前往更深层次超导光阴，陷入其中，去寻找隐藏在流光回溯虚幻世界的希望之光主宰尸体。
　　嘀嗒……
　　突然！
　　在这片灰蒙蒙天空中，一个巨大的老妪出现在格林视野，她的身材高度足足有几万米，正拄着一根枯木，向远方一步一步缓缓走去。
　　格林仿佛伫立在这片喜欢天空的苍蝇，凝望着这个虚幻生命。
　　枯黄卷曲的丝发，双鬓花白，干枯的嘴唇仿佛枯木树皮，看起来没有一点水分生机，靠近格林的面庞，半边已经腐烂，隐隐能够看到森白头骨与黏在一起的黑色机体组织，凹陷眼窝中，一个眼珠惨白，另一个眼珠则呈现浑浊黄绿色，没有瞳孔。
　　忽然，这个巨大的老妪似乎感应到了格林，正在机械缓缓走动的躯体猛的停了下来，头颅缓缓转动，用那只凹陷眼窝中的浑浊黄绿眼球，聚焦在仿佛苍蝇一般格林身上。
　　一瞬间，一股莫名的恐怖压力袭来！
　　说是压力，倒不如说是一种吸扯力，随着这个可怕老妪看向自己，这个未知的深层超导光阴虚幻虚幻世界都仿佛在拉扯着自己，想要让自己彻底陷入其中。
　　这怎么可以！？
　　格林的目的地，乃是流光回溯虚幻世界，绝不是这个未知光阴规则的虚幻世界。
　　指间光阴之沙流失速度更快了一些，此时这些光阴之沙已经成为现实世界火元素一般的存在，将格林包裹，仿佛一种能量动力装置，亦或者特殊的传送巫器，在希望权杖与希望之光裹尸布引导下，寻找着准确的光阴坐标。
　　“咻咻咻咻咻，来这里陪我……”
　　让人头皮发麻的惨笑声，开口，老欧口中的蛆虫好似决堤洪水般喷涌出来，紧接着没有拄着魔法杖的干枯黝黑左手，好似燃烧过的狰狞树根焦炭，朝着格林抓了过来。
　　这，这俨然就是一个时空封印术！
　　不愿与这个虚幻东西产生一丝一毫接触，哪怕只是元素能量规则上的接触，格林也不想，否则万一这个虚幻世界会对某些能量规则也产生反应的话，格林便相当于被同化吸扯进了这一方未知光阴规则虚幻世界。
　　手中一闪，面对老欧铺天盖地的蛆虫，格林把从山蛮力士那里交易来的光阴晶核，一口气全部丢出，随之爆发出了一道道波纹。
　　这些光阴晶核与蛆虫产生了神秘反应，双双消失。
　　而面对老欧抓来的庞大狰狞手掌，格林则拿出从超魔之手希维尔尼斯那里交易的光阴叶片，连绵不绝攻击中，老欧惨叫着将丑陋狰狞手掌收回，格林失去世界锁定后，身影一闪，来到了下一个更深层虚幻世界。
　　到此此事，格林早已感应不到现实世界一丝一毫，就像生活在现实世界正常生物，无法感应到虚幻世界。
　　“呜……不好！”
　　才一进入这个虚幻世界，格林便不小心落入光阴断层之中。
　　光阴断层，没有办法凭借能量与物理性质挣扎位移，任何外放的能量都会在第一时间迷失在光阴之中。
　　巫师知识体系，无尽世界生物全部生活在长、宽、高构成的三维维度体系中，而若是能够在这个体系中，加上岁月光阴的流失，以历史走向窥探三维无尽世界，便是更高纬度的基本力量。
　　每一个光阴断层，都仿佛无尽世界的消化系统，任何掉落在其中的生物都会被其光阴洗礼后，消化得什么都不会剩下，将其本源反补回无尽世界，这就是无尽世界平衡规则的强大之处！
　　无论多么强大，即使格林这般五级生物，在无尽世界面前，也只是卑微的微不足道存在，沙漠里的一粒轻纱，随风飘飞。
　　四面八方的光阴侵蚀之力透过光阴之沙保护，穿过格林的躯体，直指格林的圣痕之魂！
　　嘶嘶嘶嘶……
　　豁然，格林将一团线球拿了出来，这正是格林潜入废墟世界前，靡毒密语圣痕巫师交付格林的代价。
　　此时这些光阴之丝在格林五级圣痕巫师精神力引导下，快速穿插于光阴之沙中，短短片刻，一个蚕蛹便形成了。
　　“可恶，不要说离开流光回溯世界了，便是企图闯入，都是这般困难……”
　　手持希望权杖，格林表象之袍中的希望之光裹尸布，逐渐绽放出淡白色光晕，光阴之沙蚕蛹“轰隆”、“轰隆”的震动声中，突然诡异的安静下来。
　　沙、沙、沙、沙……
　　当格林再次恢复清明时，一眼望去，无穷无尽的骸骨，延展到天际。


第1159章 盒子的边缘？
　　“到了？”
　　到了？到了？到了？到了……
　　格林的喃喃自语，在这一望无际白骨世界之中，竟然引起了一次次回音，这根本不符合现实物质世界最基本规则。
　　所谓回音，是指声音被反弹回来，而这里作为无比空旷世界，没有任何阻隔，以什么作为回音介质？
　　暂时没有发现这附近可能的危险，格林弯身，捡起一块骸骨，以真理之面细致入微观察起来。
　　“竟然是真实存在的物质？”
　　竟然是真实存在的物质？竟然是真实存在的物质？竟然是真实存在的物质……
　　格林开始适应这里的回音，自动过滤后，全神贯注观察着这块骸骨，总结归纳着最基本信息。
　　这块骸骨，细微末节呈现淡金色，富含着丰富的坚硬金属，证明这个生物具有强大的体魄基础，甚至很可能出生，便有一级生物层次以上。
　　而以此时格林拿着的这节尾指体积，格林推测，这个生物生前，很可能是一个体积足以媲美自己第三层野性本能变身的家伙。
　　这个骸骨，密度惊人，即使已经在这里沉寂了不知多少岁月，却仍在自动吸收着游离在附近的任何能量，这一方面可能与这个生物的进化天赋有关，另一方面，则是这个生物陨落前，至少已经拥有世界之主生命层次！
　　咚的一声，格林将手中尾指骨扔下，瞭望过去。
　　一望无际的惨白嶙峋骸骨，每一个都染着淡金色，无穷无尽……
　　难道这些生物，生前都是都是世界之主？
　　若真是如此，那未免也太过可怕了！
　　就格林个人所知，恐怕也只有泯灭于历史之中的夏合文明，或者那个虚空深处发展到文明巅峰的深渊文明，能够与这里难以计数世界之主组成的恐怖军团相提并论了。
　　可惜……
　　可惜这里的骸骨沉积了太久的岁月，已经开始出现分解现象，没有了任何价值，否则若是收集起来交易给骨魔世界的话，简直无法想象。
　　它们为什么会出现在这里？
　　又是什么原因，让它们在这里，成为了这无尽骸骨？
　　“小八？”
　　即使已经明知道不可能召唤出来，格林还是尝试了一下，非常遗憾，没有任何动静，时空的阻隔，即使格林与小八的时空相通天赋也无济于事。
　　天空是灰蒙蒙的，仿佛没有尽头，身前希望权杖仿佛一根指南针般漂浮着，同时表象之袍不知为何，却指引着另一个方向，这些事格林都暂且没有理会，而是就地开始发掘这些骸骨层。
　　格林要看看，这些骸骨层的下面，到底是不是真实的大地。
　　即使眼前感受到的一切都似乎是真实世界，但格林知道，就仿佛噩梦世界一般，自己只是被虚幻化了，决不能彻底迷失在这里，将自己当做这里的一部分，放弃寻找离开的方法。
　　否则自己就是被彻彻底底时空封印，被无尽世界当做企图逃离这个次元维度的杂质，被平衡规则消化。
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　一块块骸骨被格林斥引双力发掘着扔开，越向下挖，骸骨体积越小，程度也越密集。
　　渐渐的，一个直径百余米的大坑出现，深度数十米，再下面，则是分解后的最细密骨粉，凝结在了一起，坚实程度可想而知。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错扭曲，泯灭之力黑色电弧轰击在骨粉之上，威能散去后，真理之面下格林三色光眸望着这个被自己轰击出区区数米的平滑坑洞，眉头微皱后，随之再次“噼里啪啦”光暗交错，泯灭电弧一闪即逝。
　　就这般，连续多次泯灭之力电弧后，一个巨大的平滑坑洞逐渐形成，格林站在洞口向下望去，低沉道：“果然如此。”
　　只见坑洞下方，丝丝缕缕光斑平静仿佛永不停息，缓缓划过，果然是光阴断层！
　　“这里，是那些尝试以虚幻突破维度次元平衡规则束缚，远征真理命运、创世之神、天道、起源……的必经之地？”
　　格林想到了一个小八曾经给予的回答。
　　呜呜呜呜……
　　正在这时，诡异的风声宛如恶鬼的哭嚎，格林从思绪中清醒，凝神望去，遥远方向，竟然挂起了光阴风暴！
　　漫天遍地交错扭曲时空，偶尔一闪即逝的未知遥远异域时空投影，毁天灭地，一眼望不到尽头，被如此骇人听闻风暴卷入，格林丝毫不怀疑几乎用不了一时半刻，自己便会被其可怕威能撕成碎片。
　　只怕便是真灵主宰，也将为之胆寒！
　　几乎没有一丝一毫犹豫，格林顺势便潜入才刚刚发掘的洞平滑洞窟中，仰头凝望，静静等候。
　　片刻之后，“呜呜呜”的狂风肆意席卷，一道道扭曲的时空裂缝交错，从头顶划过。
　　感受着其中密集的时空错乱现象，格林不禁后背发凉，仿佛一只小老鼠闯入了黑暗森林，亦或者那些被召唤入辐射大世界文明战场的遥远异域世界之主们。
　　叮叮当当……
　　除了大量的骸骨碎屑重新将这个坑洞与格林填补以外，突然间，一个清脆金属响声吸引了格林注意力，眼疾手快，一道引力将其吸附过来后，竟然是一个只有指甲盖大小的迷你燃灯，上面蕴含的浓郁光阴之力，丝毫不比格林手中那盏古董挂钟差。
　　眉头微微一皱，格林手指尖，一缕火焰形成。
　　呼……
　　淡淡光辉竟然形成了一个投影装置，通过这盏迷你燃灯，格林竟然看见了一段光影，似乎是一段遥远历史的笔记书信。
　　“我想，我已经找到了古克雅文明中提到的格子边缘了……”
　　光影中是一个仿佛老鼠般大小的生命，最仿佛人类一般站着，浑浊的眼睛中透出睿智与博学，长长的胡须和黑色长尾巴，透漏着背，戴着一副黑框眼镜，正拿着一本书籍朝着这盏光阴明灯进行着记录。
　　开篇第一句话，便让格林大吃一惊，盒子的边缘？
　　“我已经通过心灵感知，找到了一个前人们从未发掘过的更深层全新虚幻世界，那里更危险、更极端，也更加充满历史的财富，请允许我将它命名为次元之门，那里是所有企图打败盒子限制的唯一之路！我想我必须上路了，追随着这个予以我指引的强者步伐，追随着他靡下所向披靡军团，见证历我们在更高纬度历史光阴中的存在意义，我们……到底是什么！？”


第1160章 高纬度的玩弄
　　“哦，我到了，我终于见到了，伟大的赛亚人之王，贝吉塔！”
　　小老鼠拿着光阴明灯，兴奋的尖叫着，不能自已，狂热的呼喊着。
　　“看呐，这就是所向披靡的赛亚军团，它们的强大与恐怖，只有那些在它们脚下呻吟的尸体能够体会！它们征服了数不清的大大小小世界，它们是天生的战斗族群，是伟大的生命族群，创造出了辉煌灿烂赛亚文化，一支这样的可怕军团，还有什么样的敌人是无法战胜的？”
　　小老鼠站在一个黑色头发，身材矮小强壮，右眼戴着一个机械智能眼睛，神色阴沉残酷的类人生物肩膀上，狂热的大叫着。
　　“而我，米奇，将作为伟大历史的见证者，与伟大的赛亚人之王共同出征，打破盒子的边缘壁障，不论阻挡在面前的敌人是谁，它们都将遭受到最残酷毁灭！我们将成为走出盒子的更高等生命！”
　　小老鼠一方面在衷心歌颂祝福，另一方面显然在讨好那个残酷冷笑的赛亚人之王，面色有几分狰狞、邪恶、暴虐。
　　格林注意到，这个赛亚人之王所戴的耳环，即使只是从光阴明灯映照出的影像上看，也绝非凡物，虽不知有什么惊天动地诡异能力，但可以肯定的是，必然是与泰坦损耗之戒、金属火种这般文明底蕴同级别的无上圣物！
　　身后甩动着一根根毛茸茸尾巴，数以万计的身影一闪即逝，光阴明灯中，这个集辅助机械科技与个人战斗进化为一体的类人生物组群，在赛亚人之王的召集中，聚集的数量越来越多，越来越多。
　　每一个聚集之人，不单单体质强大得可怕，身体四周更缭绕着可怕气浪与能量波纹，如此气势，必然都有世界之主层次。
　　而赛亚人之王，似乎也并非其中最强大的存在，其中不乏一些散发着比赛亚人之王更可怕气息的家伙！
　　“嘶……”
　　看到这里，格林倒吸一口凉气，又是一个强大得令人发指的文明。
　　紧随之，光阴明灯记录的画面中，整个蓝天碧云世界风云大作，似乎在聚集着整个世界能量，通过启动这某种特别的机器装置，聚能于天空，雷霆电弧纠缠，晴空开始昏暗，整个世界都在躁动着，令人不安的压抑，却让这些赛亚人军团更加兴奋了。
　　格林知道，它们，是在打开一扇虚幻世界之门，并且从虚幻程度来看，这扇虚幻世界之门层次非常深，极有可能，便是此时格林所在流光回溯虚幻世界。
　　恍惚间，一个巨大的时空之门出现在了这个时间，里面透出一股荒诞气息，仿佛无数的怪物在挣扎哭嚎，企图从里面冲出来。
　　这些赛亚人军团一声命下，前赴后继主动闯入封印术之中，数以万计的赛亚人们一群又一群的冲了进去，更有些竟然启动真身，化身为巨型长猩猩怪物，力量倍增，阴森残酷冷笑中冲入时空之门中。
　　一望无际白骨，当光阴明灯再次出现一个新的情景之时，已经切换到了征战的虚幻世界。
　　“不，不，这一切，一定是盒子外面的那些家伙在捣鬼，一定是这样的！它们惩罚敢于挑战自己的强大文明，最浅显的方式是通过操弄巧合，让所有的人都与之为敌，而深层次的手段，则是扭曲时空，仍旧是巧合，让一个来自不同时空甚至永远不可能会面的另一个强大可怕文明，让双方在这次元边缘相遇，发生厮杀角逐。最后，则是他那未知的神秘攻击，让所有受攻击者无缘无故消失的更高等次元之力！”
　　小老鼠发疯的尖叫着。
　　也难怪它会如此，此刻那一群群数以万计的赛亚人军团，竟然遇到了数量同样惊人的纯绿色肌肤、却没有固定形态的生物组群，攻击是一种神秘的绿色能量。
　　双方展开了激烈角逐，一个又一个赛亚人与绿色肌肤生物从双双天空坠落，化为厚重骸骨中的一员，失去生命气息。
　　那强横无匹赛亚人之王接连变身下，竟然通过那个神秘耳环，与另一个带着神秘耳环的赛亚人融为一体，达到了一个匪夷所思强大生命层次。
　　强大程度，即使只是在光阴明灯中惊鸿一瞥，也让格林心神俱颤。
　　只怕这个合成生命体的强度，巫师世界历史中，只有最辉煌巅峰时刻的安东尼奥，能够与之相提并论了！
　　这简直就是一个会移动的世界树！
　　……
　　流光回溯虚幻世界。
　　光阴风暴突然降临，也同样突然消失，一切都是那般没有征兆。
　　哗哗啦啦……
　　骸骨铺成的一望无际废墟大地上，格林缓缓钻了出来，天空灰蒙蒙的，四面八方传来骸骨震动的回音，放眼无际的森白，一切于之前没有任何区别，仿佛刚刚那场来得突然、去得也突然的光阴风暴，只是梦幻。
　　没有方向，没有参照物，格林想了想后，突然冲天而起，向着昏蒙蒙天空飞去。
　　小心谨慎飞行，然而天空却并没有格林想象中的危险，但随着不断向上飞行，却似乎永远没有尽头，周围到处都是灰蒙蒙一片，唯有脚下引力作用告知格林上下方位感。
　　什么也没有，至于这些灰蒙蒙雾气，不过是掺杂了大量骨粉的元素能量，早已被格林真理之面解析洞察。
　　足足飞行了几十个沙漏时间后。
　　格林放弃了继续探查，朝着脚下引力方向骸骨地面落去，否则若是再次发生先前那般规模光阴风暴，藏无可藏，委实太过危险。
　　然而！
　　不可思议事情发生了，向高空飞行，格林足足耗费了几十个沙漏时间，然而下降过程，却仅仅只是十分之一个沙漏时间，便抵达了骸骨大地，双脚踩在了坚实的骸骨上，委实诡异。
　　“嘶……不愧为深度虚幻世界，如此诡异规则，已经违反无尽世界物质生物对三维空间的基础认知。”
　　魔力激荡，格林身体一阵蠕动，分出四个泯灭之源分身。
　　“麻烦了，这次实在有些棘手。”
　　格林向四具泯灭之源分身说着，这些泯灭之源分身以不同性格回应后，分别向着四面八方激射而去。
　　“啊……”
　　一声惨叫，一具才飞出几百米的泯灭之源分身，突然倒在血泊之中，其他三具泯灭之源分身与格林本体大惊，第一时间聚集过去，草木皆兵的警戒着。
　　真理之面连续切换不同的感知能力，希望能够找到隐藏的危险，终于在切换到超声波定位感知的时候，发现了面前一堵隐形的光阴断层。
　　“嘶，原来这些回音，是被错乱的时间扭曲回来的！”
　　泯灭之源分身巫术原理，在于格林以物质能量和虚空之力，撬动泯灭之源规则。
　　泯灭之源在格林开发利用中，拥有了复制生物血肉与气息能力，因此理论上，泯灭之源能够完全复制格林肉体一切，并不受召唤魔力的捆绑。
　　强大体魄，这个泯灭之源分身乃是五级生物层次，此时却一半躯体消失不见，另一半也受到了本质性伤害，又因为刑天之体没有弱点天赋，而不断挣扎，痛苦无比。


第1161章 探索
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　脚踩骸骨大地，格林孤零零身影追随着表象之袍中，希望之光裹尸布指引，在流光回溯世界缓缓前行，并通过脚下“咔嚓”、“咔嚓”回音，确认周围的隐形光阴断层危机。
　　然而纵使如此，光阴断层危机仍然存在，一些细小光阴断层并不会产生回音。
　　但与之相应，也不会威胁到拥有超再生修复能力的格林。
　　“咦？”
　　格林一声轻疑后，拨弄开身前漂浮指向另一个方向的希望权杖，抬手，一道引力波动后，一块与之前脚下踩踏截然不同的骸骨收了过来。
　　与其说这是什么骸骨，倒不如说这是一具某种大型昆虫甲克残骸，黑、红、绿三色相间，在这苍白与淡金色混合的一望无际骸骨大地，是如此的醒目。
　　只是可惜，同样不知在这里沉寂多少岁月，已经风化至如此。
　　“难道是另一个生物组群的残骸？”
　　格林这般想着，开始以这个大型甲虫躯壳分裂的残骸为原点中心，向四面八方寻找着其他黑红绿三色甲克可能存在的痕迹。
　　足足几个沙漏时间后，很遗憾，格林并没有能够找到。
　　此刻，格林不禁想到了一个个可怕的可能，这是和自己一样，闯入或者被封印入流光回溯世界的生命。
　　拿起一块甲克碎片，真理之面下三色光眸闪动，太过久远的岁月让这块甲壳精华流失殆尽，变得脆弱不堪，但所有有真理之面全方位细致入微观察，通过表象残留的种种线索痕迹，跨越时间的长河，并以巫师智慧，格林渐渐推论计算还原了这块甲壳碎片生物的大体概貌。
　　“的确是六级生物，并且即使在六级生物中，也绝不是弱者，这块专注防御的甲壳，在这个生物生前，足以为它带去无视十万度以下任何攻击的可怕防御。”
　　将手中甲壳扔掉，格林真理之面下三色光眸向远方瞭望，内心深处对于这个虚幻世界，不禁更加谨慎了。
　　……
　　不知不觉，两个月时间过去。
　　似乎格林曾经的担心纯属多余，这两个月来，脚下的骸骨已经由曾经的淡金骸骨，变为一望无际灰白，显然是不同的生物族群留下，暂时，格林还没有碰到任何一个活物。
　　是这个虚幻世界太过辽阔了？
　　还是……这里的生命相对了，以至于两个生命碰到的事件，成为小概率偶然事件？
　　一层层元素波纹被格林收入体内，作为元素巫师的好处之一，便是成就正式巫师后，感悟自然之力，可以元素为食，不必担心极端条件下饿死的情景。
　　“嗯，又有新的生物残骸了？”
　　格林察觉到脚下骸骨再次发生了变化，变为某种半透明晶石结构的生物残骸，条条块块，颗颗粒粒，拿起一块后，发现重量十分惊人。
　　“咚”的一声，手中半透明晶石碎块落在地面，发出金属碰撞般摩擦声。
　　巫师对于能量敏锐感，让格林察觉到了地底的一丝微弱能量波动，谨慎好奇中，格林快速发掘着，小片刻后，一个水晶球般的晶石，出现在格林手中，耀眼璀璨，十分美丽。
　　“好惊人的密度和坚硬度！可惜，里面曾经蕴含的能量已经流失殆尽，否则若是能量健在，其价值，必然要在极度深渊魔法杖的极度寒晶之上。”
　　略有惋惜，这般神器珍贵资源，竟然在历史长河中，就这般丧失其价值，委实令人唏嘘。
　　……
　　不知不觉，又是一个月时间过去。
　　脚下的骸骨、残骸，已经更换两次，格林也被无法探知的细小光阴断层伤及数十次，对于如今的格林而言，被这些无法探知的细小光阴断层伤及可能时时肆虐的光阴风暴，已经成为日常生活一部分，不值得大惊小怪。
　　坚定的脚步，格林来到这个世界的目的，是为了希望之光主宰尸体，至于希望权杖指引的神秘之物，格林则作为第二目标。
　　同时，格林的手掌，多出了一个用数十颗奇异牙齿制成的手链，具备一些光阴威能，可惜只是与那座古朴挂钟一般，都只是浅层光阴，但用来净化诡晶终结者贤者之石却已经足够。
　　能够在这个虚幻世界保存下来的宝物，或多或少都必然具有抵御光阴侵蚀的能力。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　格林一心二用，一边缓步行进，朝着希望之光裹尸布指引的方向前行，一边默默研究着生命之匙遗传领域知识，打消不知道会持续多年的“流放”时间。
　　在这种深层虚幻世界，时间对于现实世界没有任何意义，这里是无尽世界的边缘末豪，平衡规则也难以影响到这里。
　　正是因为如此的不确定性，格林才会在执行辐射大世界任务，准备好光阴之物与希望之光裹尸布配合潜逃后手，离别前在巫师世界对自己三名弟子交代后事般行为。
　　时空封印术之所以强大，原因也在这里。
　　也许在深层虚幻时空度过了几十个纪元，对于现实世界也只是一个恍惚，也有可能只是在深层虚幻时空度过了一瞬间，对于现实世界，却是几千年、几个纪元时间过去，物是人非，文明覆灭。
　　而即使受到时空封印术的生物侥幸逃出了虚幻世界，出现在无尽世界中时，也有可能已经是几百个世界群落之外，即使对于无尽主宰也根本是遥不可及距离。
　　这般种种，时空封印术对于受封印者才是如此强大，除非施术者主动将其释放，但若真是如此，那就只有一个可能，那就是已经准备好了万全准备，手术者主动脱离深层虚幻世界到了现实物质世界，也是死路一条。
　　“恩！？”
　　一路低头收集定位回音前进的格林，突然一声被杂乱音波惊扰，仰头望去，满目愕然。
　　竟然……
　　竟然是成山成海的巨大金属机甲残骸，有些甚至还保持着最初设计形态伫立着，光阴虽然让他们腐朽，却并没有向那些生物骸骨一般，已经成为残片，可想而知这些机甲曾经的作战能力！
　　高大的足足有数千米，小的则只有一两米，形态千姿百怪，不过最基本设计原理，却绝非金属毁灭者文明那般的战争艺术品，反倒是有些类似于巫师世界，只为最原始的铁与火战争碰撞而设计。
　　“吼……食物……”
　　一个快得惊人的生命波动，从金属森林中咆哮着冲了过来，数个月没有见到真正生命体的格林，大吃一惊。


第1162章 饥饿雄狮
　　做出最本能的防御姿态，溶于体内的极度深渊魔法杖出现在手中。
　　不过，就格林感知，这个生命体并非十分强大，从生命波动痕迹来看，正处于十分虚弱的样子，大约保持在五级生物左右。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　“吼！”
　　似乎是对这片金属森林地是十分熟悉，身体快速挪移靠近格林间，竟然没有触发任何一个隐形光阴断层，野蛮的嘶吼咆哮中，格林真理之面洞察的黑白色点与线真理结构世界，一头骨瘦如柴野性金狮，自金属森林中一跃而起，扑了过来。
　　那十余米的体魄，关节处显得格外突兀胀大，紧贴骨骼的肌肤，因为饥饿骨瘦嶙峋，凹陷的眼窝，意识已经陷入半癫狂状态，瞳孔中布满血丝，此时见到格林几乎发了疯一般，不顾一切的样子，张开的巨口中，每一颗牙齿都仿佛匕首般锋利。
　　“哼，这般虚弱，竟然也敢主动袭击，看来真是饿得发了疯，连命也不要了。”
　　被动进化生物比起格林这般元素巫师，对于食物的消耗量十分巨大，需要固定的食物补充，这一点毋庸置疑。
　　格林确定了对手状态后，心中一松，一声冷笑，手中极度深渊魔法杖杖尖，四溢的寒气中，无声无息燃起一朵黑色火焰，霎时间，令人不安的震动带着四面八方光暗扭曲汇聚，在元素之衣规则下，噼里啪啦，泯灭电弧一闪即逝。
　　纵使这头十余米金狮曾经也可能是六级生物，十分强大，然而其如今虚弱状态，很可能连五级生物都不如，连开启真体的力量都已经失去。
　　“吼！饿，吃了你，吃了你！”
　　杂乱无章的意志波动，半空中，金狮右前爪燃起一团淡金色光辉，无比纯净，竟有一种王者雄风的意志气息透露，绝非一般低等生物能够拥有的力量。
　　“恩！？”
　　格林稍稍吃惊，这个家伙，有些来头。
　　果然，在那道纯净淡金色光辉下，泯灭电弧并没有能够对其造成威胁，与泯灭之力相互抵消着。
　　然而很明显，这头金狮十分虚弱，泯灭电弧才抵消了一半，淡金色光辉就呈现不支状态，猛然一个翻身，避开了余下泯灭电弧，朝格林继续扑来。
　　嘭！
　　格林以真理之面强大洞察计算能力，向后越出，轻而易举避开了金狮凶猛前扑，大地在那不顾一切双爪狂暴攻击下，轰击震荡，漫天骨屑四溅，震出一个巨坑。
　　“哼哼，还残留着相当的蛮力么。”
　　只是向后越出二十余米，四溅的骨屑碎块在格林体表防御罩上震出点点波纹，随着真理之面纹路变化，豁然，一道神秘诡异的气息在格林与金狮之间弥漫开来，那是美社莎的凝望！
　　“吼……”
　　却见金狮雄武鬃毛猛然一甩，格林的石化攻击完全没有效果的样子，这一刻，格林真的大吃一惊，这个家伙，之前到底什么来头！？
　　嘭！嘭！嘭！
　　连续三次爪击，每一次都引起大地震颤，骨屑四溅，格林则游刃有余退避着，在金狮第三次攻击力竭之时，猛然一道斥力攻击，失去平衡的金狮在格林三色光眸锁定中，第二道泯灭电弧激射而出。
　　这一次，即使金狮有意识做出规避动作，却仍旧被泯灭之力击中。
　　一声哀嚎，巅峰眼眸瞬间清醒起来，“唰”的一声，向远方逃去。
　　被泯灭电弧直接命中，小半躯体被彻底消泯，这个家伙竟然还有力逃亡，生命力倒是出奇的旺盛。
　　真实光阴中相对复杂的交战过程，表象光阴则是简简单单几个闪动，双方便已经角逐出胜负，格林正欲追击之时，遥远方一些异动，让格林面色一变。
　　呜……
　　“可恶，竟然在这个时候！”
　　光阴风暴再次袭来，在流光回溯虚幻世界，这几乎是最危险的自然灾害，主宰之下，任何生物卷入其中，绝没有生存希望，几个月来格林已经完全适应了这里随时可能到来的光阴风暴。
　　真理之面下三色光眸凝望远逃的金狮，终究还是放弃了追杀想法，眼疾手快收集了一些对方遗落血液后，格林泯灭之力连连发动，就地发掘了一个平滑若镜深坑，在这金属森林旁边躲避起来。
　　很快，光阴风暴便从骸骨废墟上方肆虐而过，不稳定的支离破碎遥远异域时空裂缝，相互交杂，宛如最可怖的刀刃，一次出划过。
　　洞穴内，格林伸出左手，手掌上方，一小团淡金色液体漂浮着，正是那头雄狮遗落血液。
　　施展诅咒巫术？
　　杀了那头金狮，除了获得一具骨瘦嶙峋即将饿死实力大跌的残骸，没有任何价值，对于格林在这个虚幻世界认知没有任何帮助。
　　深度虚幻世界作为无尽世界的消化系统，巫师追求的时空封印术载体，在这里获得的财富如果不能带回现实世界，将没有任何意义，因为持有者将会和持有的财富一同，被无尽世界彻底消化掉。
　　再者，格林对于诅咒巫术研究，实在有限，根本不可能对于如此高等生物造成致命诅咒。
　　那么……
　　格林有了决定。
　　手中多出了一些能量晶石，格林就地取材，以周围骸骨搭制了一个简易祭坛，镶嵌入能量晶石后，利用魔导墨汁，绘制起层层魔法符文。
　　片刻，一个最简易的祭坛便在格林这位五级圣痕大巫师手中完成，默念巫术咒语，手中生命信息血液在诡异魔力催动中，与一个冥冥之中的虚弱意志取得了联系。
　　“桀桀桀桀，强大的狮王，我们做个交易怎么样？”
　　格林努力朝金狮意志沟通着，这头金狮在流光回溯世界中，不知道流放了多少岁月，不可能被上面的光阴风暴杀死。
　　虽然被格林泯灭之力消泯了小半躯体，但这般程度生物，生命力顽强得可怕，只要有足够时间休养恢复，根本不是问题。
　　没有回应，格林却仍没有放弃，继续道：“我这里有数之不尽的食物，只要你能够听从吾之意志，签订契约，在这方虚幻世界结为盟友，便可获得！”
　　这一次，格林终于得到了那个虚弱意志回应。
　　“吾之名辛巴，报上你的名字。”
　　格林松了一口气，真理之面上浮现一丝笑意。
　　“你可以称呼我为泯灭巫师。”


第1163章 次元食道
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　大口咀嚼着泯灭之源演化的血肉肌体，金狮辛巴狼吞虎咽的低吼声，仿佛来自它每一个细胞愉悦的呻吟，肉眼可见中，已经皮包骨头的机体组织竟然重新鼓胀起来，充满着勃勃生机，与先前虚弱无力形成鲜明对比。
　　就连身后被泯灭之力消泯的躯体，也在缓缓再生着。
　　几个沙漏时间后。
　　“嗝……”
　　已经不知道狼吞虎咽了多少血肉食物，金狮辛巴舒爽的躺在地上，打着饱嗝，眯着眼睛，简直是无比惬意的享受。
　　“怎么样，够了吗，不够我再给你转化些。”
　　七彩符文涌动，格林站在巨狮身边，三色光眸看着，六对复眼不停的眨啊眨着，在金狮辛巴眼中诡异神秘，想象着到底是什么样世界，能够进化出这般生物物种。
　　“嗝……我已经三百年没吃过食物了，谢谢！”
　　辛巴懒洋洋的睁开双眼，声音中有些轻松与惆怅，看向格林的目光无比羡慕道：“巫师？那是怎么样的存在，竟然能够以能量变化出血肉，明明你身体中蕴含的能量微弱至极，却让我有一种无比忌惮的压抑。”
　　听到对方如此称赞巫师，格林不禁露出几分傲然。
　　“巫师，乃是为了掌控真理奥义规则，实现梦幻现实的伟大生命。决定巫师成就的，只有无穷无尽知识，给我无尽的知识，我便会以自身为支点，撬动无尽世界！辛巴，你是如何到这里的，来自哪一片世界群落？”
　　格林不动声色将地面残羹重新转化为了泯灭之源，在以泯灭之源返还魔力后，向辛巴问着。
　　这头金狮，一次性吞噬掉了格林一半左右魔力。
　　“给我无尽的知识，我便会以自身为支点，撬动无尽世界？看来你的生命族群诞生过一位很了不起的伟大存在！如此野心，整个万兽联盟也从没有人说出如此伟大豪言，在没有邪龙文明群落威胁后，每天都是相互征战，永无休止。”
　　叹息喃喃自语着，金狮辛巴从地上站了起来，虽然未开启真体只有十余米长度，但在格林人类之身身边，却也算是一个庞然大物。
　　“我是在万兽联盟战争期间，被一个敌人封印到的这个次元食道，让我想想……应该已经有七千年了吧。”
　　“次元食道？七千年！”
　　格林疑问道：“七千年，你连一点出去的线索都没有吗？”
　　“别说七千年了，几万年的恐怖老东西这里都有得是。不过，在这里，即使能够猎杀其他世界之主和接受短暂的封印召唤献祭，甚至于与一些现实世界一些奇异存在跨过现实与虚幻沟通，那又能怎样？终究逃不过在这里被无尽世界消化的命运，重新成为无尽世界的一部分。”
　　金狮甩了甩漂亮雄武的鬃毛，声音悲哀无奈。
　　“至于出去的线索，也有啊。两千年前我从一个恐怖的老东西那里听说，曾经有一个诡异生命从光阴风暴里逃了出去，还有几宗传说，曾经有过大群恐怖老怪物聚集，铺天盖地的袭击，不知道陨落了多少，硬生生将一个主宰给碾碎了，连主宰之魂都没有能够发挥便被那些怪物瓜分了。”
　　说着，金狮有些激动的样子，声音中充斥着恐惧。
　　“你能够想象吗，一位主宰，拥有着万能的主宰之魂，却被成群结队的强大恐怖世界之主们淹没了，硬生生瓜分了它的主宰之魂，使有幸的几个逃出了这个可怕的次元食道走廊。”
　　咕嘟……
　　即使格林，此刻也不禁被这般耸人听闻传说吓了一跳！
　　按照格林估计，强如艾巴当之王，六级巅峰之时也仅仅勉强做到与主宰正面硬撼数次罢了，想完成金狮辛巴所说的情况，恐怕没有几十个这般存在悍不畏死冲击，根本没有可能。
　　正常情况，只要主宰拥有主宰之魂，便是永生不死的存在，又怎么可能被世界之主击杀后夺去主宰之魂？
　　沉默良久后，格林摇了摇头。
　　不论是最先提及的从光阴风暴逃亡，还是轰杀一个主宰，抢夺主宰之魂，都是近乎不可能的事情，亲身经历文明之战，格林可是清清楚楚明白主宰的恐怖，便是相对较弱的婆娑魂，灭掉此时的格林，和格林灭掉三级生物没什么区别。
　　“没有别的办法了吗？”
　　格林不甘心的问着。
　　“哼，这两个方法其实还是最靠谱的，至少曾经这里有人实现过，听说还有一个办法，也是最根本不可能的办法。每过一段时间，长短不一，因为时间对于这里没有意义，这处次元食道就会被物质世界强行打开两次，然后冲进来恐怖的世界之主军团，为这无尽白骨大地增添上属于自己的一份，如果你能在那段时间冲出去就行。”
　　听闻此言，格林直接便完全否认！
　　开什么玩笑，前往这里的，都是无尽世界中发展到巅峰的文明存在，类似于此时的深渊文明那般，逆着那些世界之主军团冲出去？
　　恐怕类似于格林获得光阴明灯中那个赛亚人之王那般恐怖生命体，不介意将一只迎面飞来的“嗡嗡”叫恶心苍蝇随手拍死。
　　同时，格林又得到了一个讯息。
　　“你是说，每隔一段时间，这里就会闯入两支世界之主军团？”
　　辛巴点了点头道：“我不能确定，但上次我碰到的那个老怪物是这么说的。”
　　“嘶……也不知道，下一次开启的时候，冲进来的军团会不会用有深渊文明！可是……这个所谓的次元食道，也被巫师世界称为流光回溯，在这之下，还有维度间隙，那才是真正荒诞离奇的可怕虚幻世界。而根据安东尼奥推理，维度间隙之外，才有可能达到更高维度次元……”
　　流光回溯，次元食道，便是巅峰文明渴望突破维度间隙，突破这个维度次元限制，挑战盒子外面那个操纵命运真理的无法理解更高维度生命的必经之路？
　　“吼，泯灭巫师，你竟然是主动来到这个虚幻世界，那么你来这里的目的是什么？像你这么疯狂的家伙，次元食道也有一些，大多数都是为了某个失落古文明线索而来，如果食物充足，大约两百年，我能够恢复巅峰，以六级生命层次的话，也不会被这里其他可怖存在随意吞食了。”
　　格林对于这个可怖的虚幻世界，已经有了最基础认知，点了点头，感应着希望之光裹尸布的指引，低沉道：“这个方向，有一具我族朋友的尸体，我需要它的血液，完成更高层次进化线索。”


第1164章 封印召唤
　　一个月后，金属森林过去，格林再次来到无边无际的骸骨大地。
　　“这个次元食道，有多大？”
　　格林骑乘在金狮身上，问着，同时手中正在依靠真理之面，不住研究着一个鳞甲生物标本，这正是在废墟世界中，意外得到能够感知格林表象之袍的奇异小生物。
　　很快的，格林便发现了这个小生物，能够看穿自己表象之袍的奥妙原理。
　　竟然是引力的变化，这让以继承佩尔阿诺斯斥引双力传承的格林，委实有些汗颜，无尽世界，无奇不有，以格林对斥引双力的理解，解决表象之袍这个问题倒也简单。
　　而这个被格林暗自定做真理之面第十二期工程的感知，关键便在于这些鳞片了。
　　“浩瀚无垠，没有尽头，空间与时间对于这里没有意义。”
　　辛巴说着，却又补充道：“不过，虽然次元个食道无穷无尽，但这残骸走廊却有它的尽头，但在隐形光阴断层阻隔无法高速前进情况下，也不是几百年能够横穿的，刚刚被封印入这里的时候，我曾经抵达过一次骸骨走廊边缘。”
　　两人说话间，突然，格林敏锐的察觉到了一丝异样，格林示意下，辛巴迅速停了下来，并作出战斗警备姿态，金色鬃毛威压炸立，低吼声中，瞭望向四面八方。
　　好一会儿后，格林松了口气。
　　“已经离开了。”
　　辛巴显然并没有察觉到那个暗中窥视的存在，听到格林这么一说，也稍稍放松了下来。
　　“你察觉到了什么？”
　　说着，辛巴竟然在附近走动了一下后，从地面抛出了一柄金属长剑，虽然已经失效了不少威能，但其程度，只怕还要高于正被格林古巨蚩魔之体孕育的九九归一剑，金狮将其仍给了格林，这也是格林特地嘱咐。
　　“一个六级生物，应该是以元素之体存在，我想应该是像我一样，才进入这里没多久的，才会如此小心谨慎。”
　　一边说着，格林一边欣赏着手中长剑，同样具备着有效抵御光阴侵蚀特性，被格林把玩了一会儿后丢入维度间隙封存。
　　万一以后离开了，这里发现的器物，每一个都能够换取惊人的财富。
　　格林也没有以其替换古巨蚩魔真体中九九归一剑的打算，有着古巨蚩魔不断孕育武器能力，格林看中的是武器功能，而非程度，时间充足，格林体内孕育的武器每一件都将是惊天动地存在。
　　而有了贤者之石帮助，这个目标并非遥远。
　　“走吧，时间长了，这种家伙见得也就多了，能够有资格封印在这次元食道的存在，至少也是世界之主级别生物。”
　　说完，金狮载着格林，继续向希望之光裹尸布所指引方向跑去。
　　……
　　三天后。
　　无尽的巨虫尸骸，漆黑的甲壳好似一颗颗乌金，相互之间因为岁月的洗礼已经凝结成一团，在这片荒芜空荡的大地上，格林与金狮辛巴停下。
　　感受着灰蒙蒙天空的诡异波动，格林看向辛巴，惊疑不定道：“怎么回事？”
　　这些高空中灰蒙蒙雾气的皈依规则，便是格林真理之面也仅仅能够看穿数百米罢了，再向上则是一片虚幻。
　　“运气不错，竟然碰到了封印术裂缝，我们在这稍等一会儿，看看那边施术者会不会献祭召唤。”
　　献祭召唤！？
　　格林这才反应过来，之前在辐射大世界战场，自己以自我封印术爆发状态施展出的遗忘真理时空封印术，为了完美的将那个诡晶终结者封印入遗忘世界，自己便曾经施展过献祭召唤，将一个恐怖的遗忘虚幻大家伙召唤了过来，一把收入了遗忘世界内。
　　那个时候自己召唤的大家伙，不会就像是此时的自己与辛巴这般存在吧！？
　　过了一会儿，对于这里虚幻规则更加了解的辛巴双眸一亮，低声道：“哦？看来封印术并不顺利，那个受术者抵抗的很强烈啊，吼吼，我们去看看！”
　　咻！咻！
　　格林和辛巴同时你冲入灰蒙蒙天空，朝着感应到的诡异能量波动处飞去。
　　渐渐的，一条数百米的裂缝出现在了格林眼中。
　　看向裂缝的另一面，则是一个透出无穷曼妙、生机盎然的植物世界，宛如在瓶口上方的窥视，或者水晶球光幕的探测，隐隐能够看到铺天盖地的巴掌大小植物精灵们，围绕着一头开启真体后，百余米强大黑色鳞片巨怪纷飞着。
　　这些小精灵身后有两片绿色叶片作为翅膀，不停的扇动着，相互之间释放出的生命能量，竟然实现了完美无缺衔接，这简直要比猎魔明巫师战阵，更加需要相互完美配合。
　　然而这头五级巨怪实在太强大了，这些相互完美衔接的丝网虽然能够不断束缚巨怪，却会被巨怪不停的依靠蛮力撕碎。
　　而这次流光回溯封印术，或者次元食道封印术的施术者，竟然是二十余只三级巅峰的树叶精灵！
　　这些树叶精灵围绕在一颗古树祭坛上，不停的从流光回溯世界，格林与金狮辛巴的脚下，召唤着丝丝缕缕灰色雾气，企图将巨怪拖拽进裂缝之中。
　　巨怪凭借蛮力挣扎，这道封印术固有未能显然还不够。
　　“吼吼，看来该我们出手了，快献祭吧！”
　　金狮辛巴兴奋低沉的喃喃着，双眸紧盯着祭坛上的二十余只树叶精灵。
　　果然，仅仅过了小片刻后，这些三级巅峰树叶精灵们纷纷一声尖叫，而伴随着这声尖叫，祭坛上的大量浆果纷纷破碎，同时自身也已肉眼可见速度衰老着，眼疾手快，格林与辛巴一人收取了一份奇异能量。
　　这道奇异能量以钻入格林躯体，瞬间，仿佛来自灵魂的颤粟，格林经感到自己圣痕之魂得到了一丝补充，似乎受到流光回溯固有虚幻影响也变得小了一些，降低了光阴侵蚀，身体肌肤竟然都变得年轻了一些。
　　“怎么回事？”
　　格林的问话，辛巴则一声兴奋咆哮。
　　“虽然这对被困于次元食道的我们没有太大何意义，但能够多活几百年，就多几百年的希望，说不定就有出去的一天呢？现在我们的任务是把那个家伙拽进来，吼吼，不然这些献祭能量不但会消失，还将带来强大的光阴侵蚀。”


第1165章 蚁群
　　“吼，加把劲，马上就要进来了！”
　　辛巴大叫着，开启真体后化为数百米赤金雄狮，与化为野蛮巨人逐日者的格林，一同将不断惶恐挣扎的五级巨怪，毫不留情一点点拖拽入流光回溯世界之中。
　　任由这头肆虐于树叶精灵的可怖巨怪，如何的惶恐咆哮，不住的竭力挣扎，却也无济于事，反而激起格林与辛巴内心的一些异样奋感，宛如缠绕在猎物身上的巨蟒不断加力，两人反而不断发挥出自己更强的力量。
　　这头五级巨怪也算强大，但在流光回溯光阴规则辅助吸扯封印的格林与辛巴两人手中，还有些不够看。
　　“现在的我们，在它们的眼中，是什么样子？”
　　相对于辛巴，格林则想得更多，此时通过裂缝，看着仿佛隔着一层水晶球光幕般的现实世界中，叶片精灵们呐喊祈求祷告的样子，满目期盼的瞻仰凝望，甚至一些叶片精灵手拉手，进行着歌唱。
　　那种整个世界都凝为一体，共同抵抗异域邪神入侵的画卷，印入格林眼中。
　　为了保卫母界不在异域邪神践踏下遭到肆意凌辱，二十余个三级巅峰树叶精灵王不惜献祭出整个世界的宝物净化与自己的生命，召唤着流光回溯、次元食道中，格林与辛巴这般的强大封印者。
　　可以肯定的一点是，格林与辛巴在这些施术者眼中，必然已经不再是原本形态，二而是另一种形象出现，甚至于某种规则现象，类似于格林召唤的遗忘汗水怪物。
　　“吼！”
　　最后的高昂咆哮，这头五级巨怪，终于被格林与辛巴合力，彻底拉扯入流光回溯世界，拉入了这个令人绝望的深层虚幻世界内。
　　在巨怪进入虚幻的一瞬间，“噗”的一声，便被四面八方灰色雾气包裹，不甘却也无力的恐惧挣扎中，渐渐消失不见，以格林不能理解的方式，由现实生物转化为了虚幻生物，升入了高空，那是格林、辛巴这般流放者永远无法抵达的次元食道未知一面。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　辛巴略有几分喘息，长期的饥饿让它底蕴不足，才稍稍僵持便一副筋疲力尽样子，相比之下，格林才刚刚开始发力而已。
　　虽然有着六级生物基础，但辛巴能够发挥的实力，仅仅五级而已，甚至远不如格林。
　　“巫师都像你这样喜欢胡思乱想吗，知道只要把它抓进来能获得好处不就行了，想那么多累不累？”
　　稍稍休息，辛巴喘息渐渐平缓，朝格林问着。
　　“累？不，不，不，那是洞察事物相互表象联系，直指真理奥秘的快乐，巫师追求获得力量的源泉，怎么会累？”
　　格林一边用水晶球记录着愈合裂缝中，发生的现实与虚幻规则变化，从虚幻的角度看待这一切，一边低沉道：“如果有巫师在追求知识的过程中觉得累，那么他便会被逐渐淘汰，被进化规则灭绝，也就无法成为一名巫师，因此你说所有巫师都这样，理论上而言是正确的。”
　　甩了甩威武雄壮鬃毛，辛巴状态已经体力恢复。
　　“在万兽联盟，最强大的兽王只能是想得最少，最果敢发挥出自己猎食本能的存在，想得太多，会让自己怯弱。”
　　辛巴竟然讲了一个让格林愕然的道理，不由自主，格林想到了最符合辛巴口中的一个存在，炼狱巨人王艾巴当。
　　……
　　两年后。
　　由辛巴带路，通过它对于这个世界的强大适应性与危险本能，区分出隐藏的光阴断层。
　　相比于格林缓慢行走，以脚趾摩擦脚下残骸的震荡音波定位，不知道快了多少倍。
　　脚下残骸的形态不停变换，期间，两人也曾与几个强大生物意志进行过短暂接触，的确像辛巴所言，能够进入这方世界，不论主动前来还是遭受封印，级别不够，根本没有来到这片虚幻世界资格。
　　两个结伴而行生物，给这些窥探强者们予以了相当威慑，暂未有主动尝试引发战斗存在。
　　手中多出一颗晶莹珍珠，同样带着某些光阴特效，格林三色光眸中的欣喜色彩，却已经不再像层经那般。
　　见的多了，热情也便消退了。
　　嗡、嗡、嗡、嗡……
　　“恩！？”
　　真理之面带来的敏锐洞察力，让格林最先发觉到次声波的震荡，这却绝非光阴风暴引发的次声波震荡，率先停下脚步后，格林一片凝重之色。
　　“怎么了？”
　　辛巴转过头看向格林。
　　“我想我们遇到麻烦了。”
　　闯荡在这片深度虚幻世界，格林仿佛游走于黑暗森林中的小老鼠，处处充斥着危机，随时可能遇见某些不可抵御灾难，甚至于现实世界规则不可解释的荒诞离奇。
　　这辛巴顺着格林目光望去，隐隐看看看到遥远天边，一条黑线宛如海浪般袭来，口中不自觉发出一声低吼。
　　“那还愣着干什么，还不快跑！”
　　辛巴与格林都已经发现，这条海浪般汹涌磅礴扑过来的黑线，赫然是由无穷无尽恐怖蚁群组成，那种遮天蔽日的浩瀚磅礴，格林毫不怀疑，即使以自己的真体在其面前，也会被一瞬间彻底淹没吞噬。
　　看来，遭受封印落入这个虚幻世界的存在，显然并不只有那些强大无比世界之主！
　　超长进化的变异怪物，对一些世界平衡产生威胁的在灾难，随时都有可能被封印入这般虚幻世界，让无尽世界平衡规则去消化掉。
　　这简直就是一个次元垃圾场！
　　咻！咻！
　　两人身后是无穷无尽蚁潮，铺天盖地追逐。
　　通过真理之面，格林发现，组成这片可怕蚁潮的蚂蚁，是一种长着翅膀的黑红色巴掌大小蚁类，形成的灾难，会将沿途一切都尽数吞噬淹没。
　　而在这无穷无尽虫海之前逃亡的，也并非只有格林、辛巴两人，还有数个强大气息在两人身后逃亡着。
　　小半个月时间过去。
　　随着逃亡的时间越来越长，被这些可怖蚁群追逐的强者也便越来越多，足足有其人，其中不乏两位六级存在！
　　这些形态肆意的世界之主们，被身后近乎吞没一切的遮天蔽日恐怖蚁群追逐着。


第1166章 黑烟
　　呜呜呜……
　　光阴风暴的降临，从来没有哪一刻，让格林会如此期待这个流光回溯世界的最普遍大规模灾难。
　　其他遗落到这方虚幻世界被蚁群追逐的强大生物们，也纷纷松了一口气的样子。
　　“再向前走走。”
　　格林阻止了辛巴欲要马上落入地面规避的举动，迎着前方可怕的光阴风暴，隐隐能够看到一个个绿色生命世界、火焰世界、雷霆世界、海洋世界、特殊规则世界、昼夜四季平衡世界、极端规则世界、乃至于一些主宰战场余波的扭曲时空交错，宛如一个时空绞肉机，组成了混乱光阴风暴。
　　辛巴跟随格林，迎着这个比蚁群更加可怖的深层虚幻之中规则灾难，偶尔一丝裂缝划过，虽然格林由于长期依靠真理之面进行外人眼中铤而走险极端行为，但作为格林本身，真理之面已经成为其生命历程的一部分，相信依赖，一切都只是平平常常行为，就像一只翱翔的雄鹰永远不会出现平凡人类担忧的坠落摔死。
　　两者，在某个领域，已经不在同一层次，见识自然不同！
　　跟随在格林身后，辛巴几次都因为擦身而过的混乱时空裂缝而毛骨悚然，欲要放弃，但一想到没有了格林这个固定食物来源，在这方可怕虚幻世界，活着也是一种折磨，一咬牙，硬生生控制住了身体的本能逃避欲望，继续跟随着。
　　近了，更近了，几乎距离那道躲无可躲光阴风暴仅剩几百米的时候，辛巴甚至怀疑格林是不是疯了，想要学习那个传说中的诡异生命通过这些光阴风暴逃离次元食道的时候，格林猛然一声咆哮。
　　“下去！”
　　等的就是格林这句话，几乎是在格林有这个意念的一瞬间，辛巴便冲了下去。
　　吼！
　　一声狮王咆哮，淡金色光辉笼罩在右爪之上，并在辛巴的控制下能量光辉不断浓缩着，后腿双足猛然一蹬高空，竟形成了一道波纹扩散，瞬间身影消失。
　　下一刻，“轰”的一声，骸骨大地形成一道数百米陨坑，紧接着又是一道千米气浪扩散开去。
　　气浪靠近光阴风暴的一方，几乎瞬间就被吞噬，并漫进了陨坑中。
　　另一边，则是勇往无前，仿佛永不知后退的蚂蚁潮灾，辛巴亲眼目睹，就在刚刚一瞬间，一位比自己全盛时期更强大的暴躁雷霆巨蜥怪物，因为过早躲避光阴风暴的落下地面，被蚂蚁潮灾淹没后竟然只是勉强震动了几次，便再也没了声息。
　　如此可怖蚁潮灾难，也不知诞生于何方世界，又被什么样的伟大存在封印入了次元食道之中，并选择了割断现实联系，永久流放。
　　巨坑正中心，辛巴仰头急切咆哮道：“快！”
　　生死一瞬，高空中明暗交错中心，身前漂浮着一根希望之光权杖，格林右手极度深渊魔法杖挥动，噼里啪啦，黑色电弧撕扯着四面八方扭曲光线，散发出令人躁动不安的高频率震动，一闪即逝坠落。
　　呜呜呜呜呜……
　　随着格林与辛巴一同躲入这个平滑若镜坑洞内，头顶上方光阴风暴狂暴而过，可怕的毁天灭地、摧毁一切气势，让心脏剧烈跳动的辛巴看向格林，不禁抱怨道：“一定要做这么危险的事吗？”
　　格林三色光眸看向辛巴。
　　“不，这并不是危险，反而是尽最大可能规避危险，所谓危险不过是没有把握的未知未来，而这种程度的判断，对于我而言，根本不算是任何危险。”
　　一边说着，格林一边顺着平滑若镜坑洞，向上望去，大量骸骨碎屑正在重新将坑洞填埋，伴随着“吱吱”声，竟然有一只巴掌大小黑色蚂蚁谨慎小班残破躯体，滑入了坑洞。
　　“竟然能在光阴风暴中坚持一时半刻，还没死？”
　　格林吃惊声中，从众多落入坑洞内的骸骨碎屑中，将这仅剩头颅与小半躯干的怪蚁抓了过来，手掌之上自动浮现象牙武装状态，灰白色骨甲上，一根根骨刺爆出，引来辛巴的注意。
　　“你的竟然能转变真体？”
　　“决定巫师力量的，永远只能是知识，包括真体在内。”
　　格林这般回答着，突然“嘎嘣”一声，被象牙武装保护的左手手臂，竟然被这只怪蚁头颅上强有力双颚瞬间咬碎，疼痛之中，格林倒吸一口凉气，掉落手掌与手臂之间异化术后，无数条触手相连，一束拿进重新拼接为一体。
　　而这只失去半边躯体的怪蚁则继续坠落，则被众多骸骨淹没在坑洞下方。
　　“真是可怕的生命体，也不知这蚁群之中的蚁后，是个什么样的存在！不过想来应该只是低等智慧，遵循生物本能，否则也不会连这样恐怖的光阴风暴也不规避，将蚁群这般葬送。”
　　“嘶……比起他，你才是真正可怕的怪物，难道巫师就没有弱点吗？”
　　狮王目睹了格林刚刚施展异化术一幕，对于巫师更加惊奇了。
　　“弱点？巫师的弱点，便是未知。”
　　……
　　光阴风暴渐渐退散，哗哗啦啦，骸骨撞击声中，格林与辛巴破坑而出。
　　格林真理之面下三色光眸四下望去，在光阴风暴威能下，纵使那不知何方世界封印入流光回溯虚幻之中的恐怖蚁潮，也被粉碎得干干净净，放眼望去，仍旧是万里荒芜。
　　不愧为无尽世界的消化系统，巫师追求的时空封印术！
　　“那是什么？”
　　随着辛巴的惊疑声，格林也在第一时间发现了诡异，数十万米外的骸骨大地上，一道黑色烟柱冲天而起，似乎是这方虚幻世界的一种从未见过全新规则。
　　哗哗啦啦……
　　靠近烟柱的方向，一头嶙牛巨怪从残骸大地上破坑而出，六级生物气息表露无遗，双眸向着格林、辛巴这边望了一眼后，紧接着便被千米外的黑色烟柱吸引住。
　　“哞……”
　　突然，格林与辛巴还没反应过来，这头六级嶙牛巨怪便一声惊恐的歇斯底里惨叫，仿佛发生了什么极端恐怖事情，拼命的从坑洞中逃出，想要远离这道地底喷发出的黑色冲天烟柱。
　　然而，在半途中，这头嶙牛巨怪身体便开始不断烟化，化为浓浓黑烟不断消失。
　　就在格林与辛巴的眼前，这头才刚刚死里逃生的六级生物，凭空溃散了。


第1167章 灰烬世界
　　“你疯了吗，还不快离开！”
　　虽然从未遇见过这般诡异现象，但在次元食道中的时间久了，什么怪事都可能遇到，比这个更加荒诞、恐怖、利器、诡异的事，比比皆是，绝不能以现实世界规则来判断。
　　数千年的次元食道生涯让辛巴知道，这里发生的任何事情都有可能让自己丧命与此，被无尽世界消化掉。
　　然而此时，亲眼目睹了那头嶙牛巨怪因为这道冲天而起黑色烟柱，被彻底烟化，消失不见，格林却没有离开，不禁让辛巴以为格林又要发疯了。
　　事实上，格林的确要发疯了。
　　此时格林真理之面感知不停转换融合之中，与辛巴所感知到的可怖表象截然不同。
　　“灰烬？灰烬世界！”
　　这竟然是与巫师世界号称最强封印术的七彩封印术，所连同七彩深层虚幻世界，对立的可怖虚幻世界。
　　灰烬世界，是要是比遗忘世界更深一个层级的虚幻世界，在七彩美好与灰烬毁灭的对立之中，属于阴暗一面。
　　没有想到，这个与流光回溯同层次的强大虚幻世界，竟然意外与流光回溯世界实现了短暂联通！
　　一丝丝灰烬世界气息，仿佛天空中漂浮的尘土，与流光回溯的高空灰色气息融合。
　　因此，灰烬气息远不止表象上这道冲天黑色烟柱，它正在向外扩散着丝丝缕缕灰烬虚幻，并将沾染到灰烬气息的一切拉扯入灰烬世界。
　　生命刚刚那头嶙牛巨怪，事实上并没有死亡，而是被拉扯入了灰烬虚幻世界！
　　灰烬虚幻世界，乃是与流光回溯同一层级世界，却要比流光回溯虚幻世界更危险一些！
　　毕竟流光回溯在没有发生维度次元争战的时候，还是相对“和平”的。
　　此时格林感应中，这些深度虚幻世界就像无尽世界的胃，不动蠕动磨砂着，欲要将格林这些消化不良的食物们尽快消化掉，化为营养反补回核心现实世界。
　　格林这般存在，即使只是单单在这里简单生存，也是在与整个无尽世界的本能对抗！
　　虽然，只要没有能够从这次元食道、流光回溯中逃出去，终究逃不过被无尽世界彻底消化的命运。
　　“嘶……不必惊慌，你先离开这里，我要尝试一下了解这些灰烬黑烟的性质，说不定，这将是离开次元食道的另一个方法。”
　　在辛巴的目瞪口呆中，格林竟然主动向那道冲天烟柱走去。
　　先前被可怖蚁潮追逐的形态各异强大世界之主们，不知在光阴风暴与蚁潮夹击下，死了几个，此时零零星星只有四个从骸骨大地上钻了出来，在看到黑烟异像后，纷纷戒备着对方，朝四面八方散去。
　　“你这个家伙，早晚有一天会死在自己的疯狂上，如果巫师都像你这样，早晚有一天会彻底灭绝！”
　　辛巴咆哮着，大步流星向远方逃去。
　　对于辛巴的话，格林轻声一笑，若是连探索未知知识的勇气都没有，谈何真灵之路，有些时候，正是因为知识对于无尽规则的理解掌控，越强大巫师才更能够了解自己的定位，卑微与疯狂，只在相互之间对照。
　　更何况，对于这灰烬世界，格林并非是完全不理解！
　　至于说通过灰烬世界离开这流光回溯虚幻世界，虽然理论上可行，但一般情况下，却绝没有巫师会选择这般。
　　毕竟，虽然作为同等虚幻世界，离开的困难程度必然相同，然而灰烬世界的危险程度，却绝不是未在次元争战时期的流光回溯世界能够相提并论。
　　一步一步，格林不断靠近着真理之面感知中，空中蔓延漂浮过来的最潜淡灰烬气息区域。
　　之前那头嶙牛巨怪之所以没有被黑色烟灰染上，便被拖拽入灰烬世界，是因为它的躯体与灰烬扩散气息发生了内外交换，进而染上了灰烬气息，成为了灰烬虚幻规则的一部分，才会烟化后拖拽入虚幻世界之中。
　　这些气体，难以区分，只以一种虚幻毁灭性质元素形式存在。
　　而作为圣痕巫师，实现元素的绝对控制只是最基本本能！
　　再者，格林表象之袍作为自我封印术媒介，封印自身能量外溢的同时，若是格林需要，同样可以用来封印外界气息对内在躯体的侵蚀，双重防御下，只要格林不被那些毁灭烟灰直接沾染，近距离观察自是不会出现太大问题。
　　而此时格林只是在做一件有着绝对把握的事，在外人看来，则是疯狂冒险。
　　这便是对规则知识认知的差别。
　　“巫师世界之所以掌握七彩时空封印术，而没有能够掌握灰烬封印术，原因便在于虚幻灰烬与泯灭之力一般，是不可控能量，召唤创造它们的本身，便是对召唤者与创造者的伤害。不同的是，泯灭之塔对万事万物都具有消泯性质，而灰烬虚幻则会对活体生命侵染。”
　　此时，格林凝望着冲天黑色烟柱弥漫出的一缕缕单薄气息，却露出一丝诡异欣喜。
　　“但若是在这般深层虚幻世界，拥有这些灰烬规则与流光规则相互掺杂的灰烬中和气息，利用非圣体物质收集起来……”
　　这般喃喃着，格林以真理之面作为介质，全神贯注、小心翼翼保持着与黑色烟柱距离，手中一闪，多出了三块棕黄色胶质物。
　　这正是世界树封印六级巅峰生物美社莎的树胶！
　　美社莎之眼作为标本研究后，格林将保持着活性的尸骨交易给了骨魔，换取了大量物资，而剩下的树胶琥珀，格林则将其中绝大部分用来制作琥珀环，成为封印、束缚、防御于一体的巫器，在体内以古巨蚩魔之体孕育。
　　而小部分，则被格林流了下来，予以研究。
　　现如今格林对于这种珍贵材料的研究已经基本完毕，此时拿出来，将其作为封存灰烬虚幻规则与流光虚幻规则混合气体的载体，再合适不过。
　　期待的目光中，这些胶质被格林以特殊药水涂抹浸泡后，开始缓缓变形……
　　几个沙漏时间后。
　　格林期间不住向后挪移着，保持着与黑烟的绝对距离，否则若是被灰烬气息直接沾染，后果不堪设想。
　　远方，一个五级生物惊鸿一瞥，看到格林竟然在黑烟附近伫立，惊恐万分逃离，以为是从某个联通虚幻世界闯过来的恐怖生命体。
　　如此，经过几个沙漏时间努力，几个灰烬胶囊便被格林支撑了。
　　说其是最恐怖的毒药也不为过！


第1168章 时间错差
　　轰！轰！轰！
　　当格林再次找到辛巴的时候，却见其正在与一个黑色大猩猩拼杀着，并处于劣势的样子，身上已经留下多处伤痕。
　　毕竟辛巴由于长期饥饿，战斗力下降得厉害。
　　而这头与之对战的黑色大猩猩，只是一头与猩猩怪物九分相似的体魄强悍怪物而已，上半身强悍有力，下半身相对短小，密集黑色毛发从紧身怪异绿色衣服中露出，“噢噢噢噢”的怪声狞笑吠叫着，右手一柄泛着蓝色光泽匕首，而它那条尾巴，竟然是一条脖颈长着红色鬃毛的怪蛇！
　　这头黑色怪猩猩，之所以能够压制辛巴，除了其本身的力量外，那柄泛着淡蓝色光泽匕首有很大一部分作用。
　　力量与灵巧的完美结合，怪猩猩凸翘起来的嘴巴里，一条猩红舌头从虎牙中间伸出，舔了一圈黑唇，口水流下。
　　这流光回溯、次元食道虚幻世界中，食物是最短缺资源，毕竟无尽世界而言，被动进化生物乃是主流，这就需要大量的食物支持。
　　难道这两个家伙……
　　噼里啪啦！
　　蓦然，两者交战交战上空，大片光暗交错扭曲，雷霆炸动声中，格林元素瞬移现身，九九归一剑千万根飞针雨点般从天而降，这头黑色怪猩猩连连翻滚躲避，然而飞针实在太多了，根本无法完全规避。
　　“吼！”
　　伴随着连绵不绝震荡波纹，两块夸张的胸肌撑爆淡绿色怪异衣衫，任由飞针“叮叮当当”连绵不绝冲击，黑猩猩无动于衷模样。
　　然而，九九归一剑上携带着格林雄毒之血，表面上看怪异猩猩似乎没有受什么伤害，实则已经被毒素亲体，致不致命，就要看它本身的抗毒体质了。
　　“吼！”
　　同样一声大吼，却是金狮辛巴大展雄威，淡金色光辉缭绕狮爪狠狠拍在猩猩怪胸口，五道深可见骨爪痕伴随着大片血渍喷涌而出，“咻”的一声，骸骨大地被黑色怪猩猩倒飞而出冲击波划出一条千余米痕迹，紧接着“轰”的一声，陨坑四面八方骨屑纷飞。
　　噼里啪啦！
　　九九归一剑收回体内，一道黑色电弧激射而出，目标直指重伤黑猩猩，却见骨屑中，黑猩猩以右手淡蓝色匕首抵住泯灭电弧，随之相对短小双足翻身一蹬地面，身影瞬间消失。
　　咻！
　　下一刻，手中仅剩一柄光秃秃匕首把，被愕然出现在格林身侧的怪猩猩本能的灵活翻转了一下，欲要对格林做出斩杀攻击，却因为匕首刃身被泯灭电弧消泯，猝不及防下改为拳头攻击，好似磨盘一般粗燥拳头，仿佛能将格林脆弱身躯轻易捏碎。
　　“哼哼！”
　　低沉冷笑，以格林如今未进行自我封印的百分之一百力量，体内泯灭之力随着世界之衣规则躯体，流入四肢百骸，实现元素对躯体的双杠杆增幅，左手同样猛然握成一拳，化为残影挥出。
　　嗡！
　　一层无形音波，自两人之间荡开。
　　在黑色怪猩猩难以置信的中，瞳孔骤缩，竟主动收拳，再次一个残影闪身，出现在格林另一边，又是一拳挥出。
　　头也未转，真理之面早已洞察看穿这个生物的运动轨迹，另一只手极度深渊魔法杖挥出，“嘭”的一声，漫天冰花四溅，一道重力扭曲波纹震荡，漫过黑猩猩全身，鼻孔、眼睛、嘴角流出暗红色血液。
　　未进行自我封印的格林，以百分之百战斗状态，已然是绝对的五级巅峰生物，甚至于攻击程度，足以与六级生物正面硬撼！
　　唰……
　　一条棕红色残影，那是怪猩猩长尾鬃毛蛇的攻击，仍旧是那般从容不迫，格林真理之面三色光眸稍稍侧目望去，霎时间，一股神秘诡异氛围弥漫在两者之间，已经几乎到了格林眼前的蛇头，突然在半空中僵住，随之，竟由头部开始石化蔓延。
　　嘎巴、嘎巴。
　　奇怪的拉指环声音，清脆的机械装置启动声在格林耳中无限放大，真理之面下三色光眸朝着怪猩猩双手望去，竟然是两个高精密机械手雷装置，一声咆哮后朝着格林丢了过来，同时自身飞退。
　　刚刚被封印入这方虚幻世界没多久的家伙？
　　竟然还有这样的消耗品在身上。
　　轰！轰！
　　数百米火焰光波在空中扩散，淡绿色爆炸碎片仿佛雨点一般在半空中激射，怪猩猩却一刻也不敢停留，欲要逃去，但随着一声咆哮狮吼，辛巴一把将其扑倒后，两个野兽怪物便开始相互你死我活的厮杀了起来。
　　火光之中，格林缓缓飞出，这两颗机械炸弹威能只有一万度多些，对如今的格林无法造成威胁。
　　好一会儿后，确定狮王辛巴占据着绝对主动优势，格林渐渐放松，落下地面。
　　猩猩怪的挣扎幅度越来越弱，随着生命气息彻底消失后，狮王才终于松开了几乎快咬烂的猩猩脖颈，金色毛发被伤口血液染红，一声扬天雄武狮吼。
　　“你们认识？”
　　格林诧异的问着。
　　“是背叛到邪龙世界群落的族群，万兽联盟通缉榜上的家伙。”
　　格林眉头一皱道：“你不是都已经到这里七千年了？”
　　“七千年？这只是对于次元食道，对于物质世界，等我们出去的时候，也许只过了几天，也许已经几个纪元过去，时间在这里没有意义，我们可是在无尽世界的消化系统里！哼，从这个家伙的情况来看，它来的时候，在物质世界经历显然并没有这么长时间，否则也不会是我如此虚弱状态下，仍旧势均力敌对手。”
　　说着，狮王稍稍舔了舔伤口后，开始对着怪猩猩大快朵颐，野蛮撕扯血肉狼吞虎咽，格林见此赶忙道：“给我留点。”
　　说着，格林小拇指谜团弯头鸟也耐不住寂寞，化为一只小蝙蝠般的黑色火焰，众多头颅尖叫着。
　　“你不是能……”
　　辛巴愕然，格林却自顾自的分解着这个怪猩猩世界之主尸体，低沉道：“饮食，在巫师文明中，是一种艺术。”
　　升起火焰，格林以斥力将一大块血肉漂浮在半空中烧烤着，随之手中一闪，古朴挂钟出现，格林打开挂钟糟枯木盖后，里面出现了大块大块诡晶终结者身上的红色晶体。
　　“成了，贤者之石。”
　　挂钟底层，一层细密光阴之沙已经失去光阴之力，这个挂钟将会为格林节省了不少光阴之沙，足够格林将封印的诡晶终结者完全炼化成炼成贤者之石！
　　嘎嘣！
　　放入口中咀嚼着一块贤者之石，随之格林竟然随手又用贤者之石炼出了一些调料，在辛巴目瞪口呆中，洒在烤肉上面。


第1169章 封印与流放
　　一年后。
　　“嘶……这些破坏力，难道是哪位主宰？”
　　格林飞在半空中，俯瞰着皑皑白骨大地上，支离破碎的剧烈战斗痕迹延展至天边，自问自己无论如何也不能做到如此。
　　同时，格林招手，引力波纹摄过几块武器残片。
　　金属材质，从纹路上来看，应该是柄锯齿类武器，材质程度足以媲美格林手中九九归一剑，此时却破碎成如此。
　　“怎么可能！”
　　辛巴否决了格林的惊疑猜测，随即道：“能被封印到这里，本身便已经是无尽世界主宰之下顶级强者，而常年在这里经历种种危险，活了几个纪元的老怪物比比皆是，什么样的战斗痕迹都不足为奇。”
　　格林一声叹息：“看来，即使是我这般对于时空巫术研究见解相对较深巫师，想要从如此深度虚幻世界离开，也绝不可能是一剑轻松的事。”
　　说完，格林手中多出一小块贤者之石，“嘎嘣”一声，在嘴里咀嚼了起来。
　　辛巴看着格林，不禁难以置信道：“这是什么晶石？这段时间，你的躯体进化速度简直难以置信了。”
　　格林一笑，被动进化生物划分生命层次，除了世界之主与主宰，本就没有明确界限。
　　单纯躯体被动进化而言，格林距离六级生物还有相当大距离，但若是经过元素激增增幅，经过双支点撬动，早已拥有六级生物那般以自身引发自然灾害程度，级别区分没有太大意义。
　　精神力：550，魔力：5455~5871。
　　体质：6900，体力：55440~82200，力量：43800~137000，细胞活性：77700~99200。
　　相较于一年前，格林在力量攻击方面，下限提升了以六百度以上，上限则至少提升了一千度！
　　有了充足的贤者之石供应，可以预计，即使格林在元素巫师领域没有太大突破进展，但在单纯炼体成就上，预计千年内，格林足以达到六级巅峰！
　　而按照一般的炼体巫师极限来说，六级巅峰因为人祖对野蛮巨人野性本能限制、或者斗战骑士血脉巫术不同、个人的某些差异，攻击力极限会在四十万度之七十万度之间，罕见能够超越这个极限的存在。
　　即使格林对自己三级大巫师期间，以突破自身多层桎梏枷锁晋级世界之主方式，带来的雄厚底蕴极有信心，但按照格林冥冥之中对身体潜力的模糊感应，被动进化八十万度，至多抵达九十万度，便已经是自己极限。
　　但是！
　　格林乃是元素激增炼体巫师，若是能够晋升六级，以真魔之体增幅五十点精神力后，达到六百五十点精神力，泯灭之力基础攻击便便会有二十一万度左右。
　　而按照格林对于泯灭之力的了解，在质变能量中绝不是寻常低等存在，一旦晋升六级与自然现象契合，自然增幅也许达不到像裁决权杖曾经那般的突破百万度以上，但若是接近百万度的话，却并非不可能。
　　如此一来，加上泯灭之力基础攻击，格林元素一击上限，将在一百二十万度左右！
　　元素激增，体质与元素集合，格林心中最自己的六级巅峰理论计算估计，若是处于自我封印术期间，应该能够与曾经六级期间炼狱巨人艾巴当之王正面一站。
　　至少是在它那可怕炼狱熔炉没有熔炼过于夸张强者尸骸之前，能够正面一战！
　　甚至于，若是艾巴当率先经历过一场大战，手中炼狱熔炉攻击上限威能跌得厉害，如果邪神乐园被俘那般，格林生生压制也不在话下！
　　而若是解除自我封印术，虽然暴力程度远没有炼狱巨人无间炼狱那般夸张，提升三倍，但持久度相对更强，若是与曾经艾巴当对战，鹿死谁手，尤未可知。
　　当然，这只是格林对于自己理论性情况进行的最完美顾盼，实际之中，却会有太多事，让这些预顾盼算变得一文不值……
　　正在这时，天空中一个巨大的阴影落了下来。
　　轰轰隆隆！
　　在格林与辛巴的目瞪口呆中，竟然是一个巨大的金属茶壶，高度大约百余米，从天空坠落，是如此的突兀。
　　而通过格林真理之面第一时间探视洞察，这个茶壶里面，竟然是三层城堡结构，没有任何生命迹象。
　　“吼？”
　　辛巴本来正询问着格林贤者之石的事情，却突然被天空坠落下来的这个巨大金属茶壶惊喜了一下。
　　“储藏物！吼吼，看来是主人死亡，生前将存放入这个世界的东西失去现实锁定，从上面落下来了，我在这里足足几千年了，也只是听说过，这还是第一次见到。”
　　上面？
　　在这流光回溯灰蒙蒙迷雾上面，不论怎么飞，也飞不到尽头，但下来却轻松无比，诡异的虚幻规则。
　　而在上面，竟然是那些遭受封印物品的存放之地？
　　是了，之前那头被封印的嶙牛巨怪，也因为树叶精灵世界祭坛坐标，并没有像格林、辛巴这般，彻底流放到次元食道自生自灭，而是去了上面。
　　拥有着现实世界施术者锁定，不论是类似于格林存放在维度间隙一些物品，甚至于封印在遗忘世界的活体标本，虽然在虚幻世界封印，却随时可能受到施术者召唤，回到现实世界，因此并非完全的被流放到虚幻世界。
　　而一旦施术者死亡，这些受到封印的东西失去现实世界坐标，自然也就只能沦落流放虚幻世界之中。
　　“进去看看。”
　　格林与辛巴一同走了过去，才刚刚靠近，这个遭受坠落稍稍扭曲变形的金属茶壶，竟然自行打开了两扇金属门，发出了刺耳的金属摩擦声。
　　“恩？”
　　不同于辛巴，稍稍观察后没有发现危险就直接闯入，格林敏锐察觉到了一些诡异。
　　“怎么了？”
　　辛巴回过头问着。
　　格林真理之面不同洞察能力，扫视着茶壶内的一切，层层结构，却没有找到任何能量源，那么刚刚自行打开的们，是怎么回事？
　　格林少少沉默了一会儿。
　　“没事。”
　　随着格林一脚迈入茶壶内，瞬间，仿佛进了另外一个世界一般，一动冰凉的气息让后背情不自禁泛起了一层鸡皮疙瘩，回头望去，原本进来的金属门，不知何时已经关上，或者本身就不存在？
　　辛巴也已经反应过来，第一时间看向格林，随着接触的时间越长，辛巴对于格林的信任也就越多，竟然已经不知不觉产生了依赖而浑然不知。
　　格林沉住气，并没有因为这些现象而慌乱，真理之面再次细致入微的扫视着房间内的一切，却仍然什么也没有发现。


第1170章 诡异遭遇
　　茶壶建筑一共三层，首先是映入眼帘的一层大厅。
　　大厅中，散发着一股怪异的香味，似乎是一种植物气气味，即使以格林对巫师世界分离的一万余种气味图谱无比熟悉，却也无法对这种气味进行准确判断，这是一种气味图谱之外的气味。
　　哗哗啦啦……
　　大厅正中央，一汪水池，水池中央一座假山，假山上正有一尊两米高的类人生物男孩雕像，下体处源源不绝流淌着清澈水柱，哗哗啦啦落入水池中。
　　咕咕咕！
　　一只青蛙在水池边缘鼓动着下巴，在格林双眸望过去的瞬间，扑通一声，跳入水池中。
　　辛巴率先一步走了过去，格林则真理之面满是凝重，明明没有在这里发现任何生命，那只青蛙，是怎么回事！
　　“吼，泯灭巫师，快看这些鱼！”
　　鱼？
　　真理之面黑白色点与线结构中，水池里空荡荡一片，什么也没有，但辛巴显然不会欺骗自己，格林谨慎中一步步走了过去，看向水池中，顿时三色光眸放大，身体微微一僵。
　　真的有鱼，而且足足有二十余条！
　　这些鱼，每一条体长大约两米左右，鱼的其他部分与巫师世界普通鲤鱼没有太大区别，诡异的是，这些鱼竟然有着人类的一双嘴巴，红色嘴唇，门牙、犬齿、槽牙，还有那淡粉色牙龈，正在水面上吐着泡泡。
　　“也不知道这些鱼的口味怎么样。”
　　辛巴说着，一支狮爪便向下捞去，啪嗒啪嗒，怪鱼在石砖地板上挣扎着，尾巴不停的乱甩，带着浓浓腥臊味的水珠乱飞，一双大嘴似乎在祈求着不要吃我。
　　“别……”
　　格林正欲阻止，辛巴却已经一口咬下，吞食着这个对于它来说，两三口就下肚的零食，这条怪鱼竟然发出了婴儿哭声。
　　“味道不错！”
　　“噗通”一声，辛巴竟然再次捞起了一条鱼。
　　贪婪的吞食着，格林摇了摇头，作为巫师，果然没有办法适应这些野蛮被动进化生物的生活行为，即使已经接触了一年有余。
　　这些怪鱼在格林真理之面中没有任何迹象，实在太诡异，未确定它们的食用性前，格林不会有任何接触。
　　恩！？
　　格林再次抬起头，猛然发现，假山上的小男孩雕像似乎和之前不太一样了，好像头颅稍稍移动了一点，青灰色的眼珠一直在注视着自己，下体的水柱仍然在“哗哗啦啦”不停的流入水池中。
　　盯了这个小男孩雕像好一会儿，一人一雕像对视，诡异的氛围。
　　一旁的辛巴似乎对水池中这种怪鱼吃上了瘾，不停的吞食着，格林摇了摇头，正欲叫上辛巴一起继续看看楼上，突然“咚”的一声，房间里一个挂钟的钟摆开始报时。
　　然而即使如此，辛巴却也不为所动样子。
　　“真的太好吃了，吼，泯灭巫师，你真应该尝尝，我从未吃过如此好吃的食物”
　　辛巴兴奋极了，格林摇了摇头，将口中话语咽了回去，低沉道：“那你小心点，虽然没有感到什么危险，但我总觉得这里好像不对劲。”
　　格林说着，一个人自顾自的来到房间挂钟前。
　　这个“咚”、“咚”、“咚”报时的挂钟，外面一层青铜锈迹，有一些分不清什么具体品类的花纹装裱，左上角又一只布谷鸟装饰，似乎是用活体布谷鸟风干制成的标本，看起来惟妙惟肖。
　　而挂钟里面的钟表时刻，则一共有三十六格，而且并非均匀分布，十分奇怪，不知道是那个世界的计时时间，那个世界又有什么样的规则。
　　在挂钟前研究了一会儿后，格林皱了下眉头，辛巴竟然还在吞食着那些怪鱼，一点也没有要跟着自己上楼的样子。
　　“不上去看看吗？”
　　格林的问话，辛巴并没有理会。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　木质的楼梯，踩在上发出朽木的支撑变形声，格林扶着楼梯把手，沿着环形一点一点向二层走去，与此同时，楼上的“嘎吱”、“嘎吱”声，隐隐传来，竟然与格林脚下的“嘎吱”声渐渐合为一体，像是在寻找着格林的节拍一样，格林停下，上面的“嘎吱”声，也随之停下了。
　　哈……
　　似乎有人在自己脖颈后面哈气，有些湿冷，这般把戏，倒与黑索塔学院中的破败之塔黑暗楼梯有几分相似。
　　“哼。”
　　一口气不停踩着发出“嘎吱”、“嘎吱”木质楼梯，格林上了二楼。
　　空旷的房间，除了一张巨大的金色狮皮地毯外，木质地板上，一个摇摇椅正在不停“嘎吱”“嘎吱”摇晃着，却是一个大青蛙叼着烟斗，耷拉着眼皮，一副昏昏欲睡的样子。
　　“欢迎远道而来的客人，自从上一次后，我已经十几个纪元没有和一个陌生人交谈了。”
　　大青蛙一边吐着烟圈，一边说着。
　　然而，格林却目不转睛的盯着地面的这张金色狮皮地毯，一副难以置信神色，好一二会儿后才反应过来，阴沉道：“你是谁？”
　　这张狮皮地毯，赫然是辛巴的皮毛，但格林无论如何也不会相信这种荒诞事情的发生，即使是这所谓的次元食道！
　　“我是谁？谁是我？是谁我？是我谁？谁我是……”
　　只见这只老青蛙肚子越来越大，仿佛就要撑不住了的样子，“嘭”的一声，整个身体散落成遍地小青蛙，“呱呱呱呱”跳着，钻进了狮皮地毯下面，紧接着这个狮皮地毯仿佛获得生命活了起来，以那扁平的姿态。
　　“辛巴！”
　　格林向楼下咆哮了一声，没有任何回应。
　　“我好饿，泯灭巫师，我真的好饿……”
　　这张狮皮地毯哀嚎的咆哮着，一边是可怜，另一边却是被饿疯了的疯狂，扁平的地毯站了起来，低吼道：“你为什么不让我吃了你，你明明那么美味，为什么！？”
　　随着狮皮的吼声，地面上木质地板竟然缓缓出现了一个狰狞扭曲笑脸，而这张狰狞扭曲笑脸，似乎有点熟悉，想了好久后，格林突然想起了一点遥远模糊记忆。
　　这……
　　这竟然是当初在东珊瑚岛毕瑟尔城，被阿罗沃滋巫师那只红眼青蛙一口吞掉的子爵府老管家，幼年时期格林最痛恨的刻薄家伙。
　　地板上，这张狰狞人脸笑得那般阴沉，凝视着格林，稀松的头发在不断抖动中，竟然从地板上冒出了几根。


第1171章 平衡意志！？
　　荒诞、诡异，却又仿佛理所当然。
　　这种感觉，格林曾经有过数次，虽然格林作为巫师的理智思考，潜意识已经将这里作为深层虚幻世界，不论是流光回溯，还是所谓的次元食道，并不能以无尽世界物质规则基础去认知判断，然而这里的荒诞规则，却又与次元食道世界相差太大了。
　　次元食道这般深层次规则存在的意义，便是消化掉任何企图脱离无尽世界的生物，保持无尽世界的内在稳定性。
　　次元食道在以简单粗暴的方式，不论是内部相互杀戮，还是已转化到其他同级别虚幻世界，仿佛一个不断蠕动的胃，磨砂着里面坚硬难以消化的食物，将一些其他虚幻世界引来。
　　次元食道本身而言，真正的危机，亦或者大消化，只有次元争战的短暂一刻！
　　维度间隙格林不知道，但无论怎么看，若是次元食道迎来次元争战的那一刻，纵使无尽世界无穷无尽，次元食道却必然是最危险之地。
　　远要比巫师世界征战进行的文明之战危险百倍！
　　那么……
　　此时格林理智中的这种荒诞诡异感，那种特有的被虚幻规则欺骗的现实违和感，以及真理之面的真理感知虚无……
　　吼！
　　狮皮向格林大吼着，格林以真理之面全方位洞察感知，无论表象如何荒诞、如何可怖、如何离奇，去除这些表象本质，去除那层错觉幻象面纱，这也仅仅只是一张狮皮而已，一张只有长、宽二维维度的皮革，就仿佛格林在毕瑟尔城第一次水晶球天赋测试，那个从书卷中跑出的小人。
　　格林脚底稍稍漂浮起来一截，这对于三维生物，不过是微不足道的本能，甚至不算是什么力量体系，但此时，这张可怖的狮皮地毯却因为失去格林这个地板上的目标，愤怒、惶恐、愚蠢的原地打转，在木质地板上咆哮着。
　　“以高纬度生命俯瞰低纬度生命，是这种的感觉吗？”
　　格林弯腰，伸出一根手指轻轻触碰狮皮地毯，狮皮地毯明显所有感触，愤怒与惶恐更加明显了，竭尽全力在房间内的木质地板上咆哮着，却根本无法发现半空中漂浮着的格林。
　　哪怕只是在长、宽之上，那区区十几厘米的高度，对于这种低层元维度现象，却是一个质变！
　　木质地板上，子爵府老管家的狞笑面庞，也因为格林离地飞起的这区区十几厘米高度，而恐惧着，一双三角眼不停转动着。
　　咕咕咕咕……
　　缓缓的，狮皮地毯与老管家面庞全部从地摊上消失，数千只小青蛙一跳一跳的在摇摇椅上重新聚集，“嘎吱”、“嘎吱”的木质结构相互摩擦响声传来。
　　“这就是你的交流方式吗？”
　　格林冷笑着，看向这只摇摇椅上的老青蛙。
　　“咕咕咕，不，这不是我的交流方式，这是次元食道规则的交流方式，是这个维度边缘的交流方式。”
　　老青蛙耷拉着眼皮，口中吐出一个烟圈，声音空洞，就仿佛被操纵的人皮木偶。
　　“那它呢？”
　　格林指着地上的狮皮问着。
　　“它？它只是完成了自己该做的事，它吃掉了这里的鱼，留下了鱼骨，而这里吃掉了它，留下了它的皮，不是很公平吗？”
　　气息猛然提升，随时保持着战斗状态，格林真理之面下三色光眸死死盯着这只青蛙，仿佛随时将爆发出最猛烈攻击！
　　“你是……你是这个虚幻世界的意志？”
　　咕咕咕……
　　青蛙的“咕咕”声，仿佛是在嘲笑。
　　“不不，我只是这个维度次元平衡规则下的一缕意志，也就是你和你的族群，一直想要打破的东西。”
　　格林悚然一惊，自己现在，到底是进入了最先判断的类似蜃欲迷境、苍岩巨山、噩梦世界那般虚幻之中，还是真实存在？
　　巫师撬动平衡规则，改变世界的最基础能力，最终追求，便是打破平衡，转化理想现实，也是人祖的最终追求，而非被动进化的一味力量追求，最终成为只知道毁灭的存在。
　　能被一只青蛙如此说教，格林无法相信，自己真的只是陷入了一种简简单单虚幻之中。
　　“那么，你出现在这里的目的是什么？”
　　格林警惕着问道。
　　“咕咕咕，看来我对于你和你族群的理解，还十分浅显，如此长时间了，你竟然还没有尝试打破我，而是尝试理解我？”
　　青蛙又吐了口烟圈，但这却只是作为无尽世界物质生物的欺骗表象，也许其他人来到这里，看到的会是一番截然不同情景，全部基于自己的认知之上。
　　唯有真理之面是不会骗人的，这个房间，什么也没有，没有任何生命存在。
　　“打破你？恐怕，打破你，因为平衡规则，你将会像它一样，在第一时间打破我吧！”
　　格林猛然醒悟了什么，指着辛巴的狮皮地毯，低沉喃喃着。
　　“咕咕咕，真是有趣，原来你是知道这些最基本浅显道理的，那么，你们追求的所谓梦想，又该如何实现？”
　　青蛙将烟杆拿下嘴巴，弹了弹烟灰，被地板上冒出的人嘴鱼一闪即逝接住后，又潜回了地板之中，消失不见。
　　“你们总是想要突破这里，突破它为你们创造的美好一切，去杀死它，代替它。它虽然无法进来，却能够委托我杀死你们，当你们突破现实世界来到虚幻世界的一刻，便已经破坏了平衡，危险的天平正在向你们倾斜。”
　　“那维度间隙……”
　　格林的问话，再次惹来青蛙一声“咕咕咕”嘲笑。
　　“多么完美的平衡规则设计，我为我的存在感到骄傲。维度间隙？哪里根本就没有我的延展，那里真的是无尽世界吗？也许……那里已经是它们的世界了吧，也许你正在与它们进行交流？也许……”
　　“为什么你会选择我？”
　　格林突然问道！
　　老青蛙诡异的完静下来，拉大的眼皮缓缓睁开，注视向格林。
　　“因为你身上，正有一个我无法影响的东西，并在不断膨胀壮大，我想知道那是什么。”


第1172章 平衡杠杆
　　平很规则无法影响到的东西！
　　格林心思急闪，此时已经无法相信，自己真的只是陷入了一个单纯虚幻空间，类似于苍岩巨山毁灭之眼那般存在。
　　巫师的力量，源自于利用魔力知识撬动规则，改变平衡规则，倾向于有利于自己的一方，而按照巫师的知识观点，平衡规则无法影响到的地点，便是超越无尽世界次元维度。
　　平衡规则无法形象到维度间隙，难道说维度间隙已经不算是这个维度次元之内？
　　而在自己身上，无法影响到的东西……
　　格林突然一笑，真理之面神情竟不再似刚刚那般紧张，双脚落在木质地板上，发出“嘎吱”一声，闲庭若步般走着。
　　“如果你真的是平衡规则的一缕意志，自身就是平衡，想知道我身上这个东西，你付出的代价是什么？”
　　格林看似笑容轻松，实则内心早已掀起滔天巨浪！
　　如果！
　　如果这是真的，不是一场不知何时陷入的荒诞幻境，那么此时自己正在做的事情，极有可能便是历史性的一件大事。
　　文明底蕴无上圣物的构成，分为多样，而毫无疑问，格林一直在努力企图完的真理之面，以及永恒天空之城，都是通过一步一步努力积累，完成的无上圣物。
　　虽然现阶段而言，真理之面即使加入了世界之眼，并已经先后完成十一期工程，十二期工程已经在准备之中，但距离那一步却仍然十分遥远，缺少能够质变的东西。
　　但是！
　　上古真灵巫师安东尼奥，手持命运杠杆与《命运之书》，绝非只是依靠单纯的积累完成，其中，必然已经涉及到一些超次元维度的力量，否则《命运之书》，如何沟通命运，完成交易，书写命运之页？
　　格林此时经历的，很可能便是上古时期，安东尼奥在探索真理奥义之时，曾经经历过的一些极少数超规则经历！
　　这样的机会……
　　即使只有一丝一毫，格林必然要尽全力争取到更大利益！
　　值得庆幸，巫师对于未知知识的探索欲望，让格林没有在这里形成任何破坏，而失去尝试了解，没有尝试被平衡的滋味。
　　此时格林看似闲庭若步，这也只是基于这里平衡规则理解之上，若是其他生物组群，或者莽撞误事，也许早已像辛巴那般，被平衡掉了。
　　不过，格林没有想到，平衡规则之所以此次选择自己，竟然是它，它终于开始展现出自己的意义。
　　“你想知道我的什么？”
　　老青蛙耷拉着眼皮，吸了口烟杆后，继续问着。
　　而随着格林越来越清醒，已经开始发掘，这杆烟杆，不正是老汉姆死后，自己亲手埋下的那根烟杆吗？
　　真理之面什么同样什么都没有感知到，而眼前的一幕幕形象，却又与自己曾经的某些经历重合，绝非无尽世界一种正常巧合随机经历，如果此时的自己没有陷入幻觉之中，那么所经历的，必然将是一个超规则沟通。
　　这种沟通，就仿佛书籍与墨水制造者的沟通，盆景植物与花盆制造者的沟通，看似两者看毫无联系，却又偏偏衔接在了一起。
　　“我想知道，如何永久性与你实现沟通！”
　　格林声音坚定不移！
　　“就像为了无尽世界的平衡多彩，为了更高纬度的它，你要把我们束缚在这个维度次元，辛巴吃了你的鱼，留下骨头，你就要吃了辛巴，留下一张皮一样。那么，如果你知道了我为了对付它而研究的秘密，补偿我的，就应该是让我有更多机会获得其他秘密的机会。而如果能够时时沟通你，凡是伤害到我的，必将受到同等伤害，让我能够有更多的机会弥补回来！”
　　咕咕咕……
　　青蛙沉默着，“咕咕”声也为之低沉了很多，好一会儿后，青蛙开口道：“成交！”
　　格林笑了，笑的那般灿烂，因为几乎是同时，格林看到的这只青蛙，不再是青蛙，而是贯穿无尽世界平衡规则的一缕意志延伸，仿佛传承长个世界大陆根部的一条末豪根须。
　　格林看到了它的本质，它并非不存在，此时，它就在格林的眼前。
　　而格林，同样拿出了一样东西，这是一张白纸，似乎是从某一本书籍上撕扯下来。
　　没错，这正是格林给予黑索的《格林童话》最后一页，一张空白页，没有没有结局的最后一页，无限未知。
　　现如今，《格林童话》在巫师世界普通平民城市，已经不知道发行多少，它就像《牙仙童话》一样，正在逐渐推广，如此，一种规则正在推广，在逐渐被人认知的同时，逐渐提高了它崇高效力、约束力。
　　然而，按照格林预计，它的规则崇高程度实在太高了。
　　裁决之杖《牙仙童话》噩梦巫师规则，在噩梦巫师真灵奉献了不知几个纪元，以至于此后很多巫师们根本没有听说过此位大名鼎鼎巫师，经过不懈努力，才终于实现规则的转变。
　　而格林这本《格林童话》的最终追求，以此时格林看来，更近乎是一种永不可能完成的事情，它要比格林的巫师之祖真灵奉献计划更加宏大，也更加让人绝望，甚至于有些时候，格林多么希望自己的猜测是错误的。
　　“就是这个……”
　　最后的意志，豁然，格林眼前的一切都消失了。
　　猛的回过神，格林正站在一块空旷的枯骨大地上，只是流光回溯虚幻世界一个平平常常的地域，而在自己的手中，正有一缕金灿光芒柔和绽放，没有质量，没有属性，没有外溢的波纹。
　　但持有它，格林却看见，它就是一根天平，一根平衡的杠杆，自己正站在天平的一端，随时等待着另一端的等价平衡！
　　只需要自己的意志，便能够利用这根平衡杠杆，与任何人，建立起无尽世界平衡意志刚刚阐述的所谓等价平衡！
　　“竟然……是真的！”
　　不只是格林手中的平衡杠杆之光，格林身边，辛巴的完整狮皮静静沉放，远方，“呜呜呜”的光阴风暴震动来袭，一切都是那般熟悉。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，泯灭电弧消泯出一个平滑若镜避灾坑洞，格林拿起黄金狮皮跃入其中。
　　此时，格林双眸注视手中平衡杠杆之光，从这缕光斑，格林仿佛看到了一道贯穿无尽世界的天平规则，是那般的浩瀚无垠。
　　自己在它的身边，是那般的渺小微不足道，而巫师的追求，却竟然企图将其完全掌控后的打破？
　　“流光回溯，不愧为最深层虚幻世界之一，如果仅仅是沟通其他深层虚幻世界的现象，还能够解释，却竟然连无尽世界规则意志都能够沟通降临，已经虚幻到了这个离奇程度，以次元食道命名次元维度边缘，的确更加适合。那么……维度间隙，究竟是什么？”
　　心中对于未知的震撼，已经将格林获得平衡规则之光的激动压下。
　　这便是巫师，只有未知的知识，才是追逐的一切！
　　随着心情渐渐平息，头顶光阴风暴肆虐，格林早已适应，此时再看向平衡规则之光，面容呈现出一位博学巫师的智慧从容微笑。
　　“真理杠杆魔法杖杖身，找到了。”
　　随着格林的话语，这缕平衡之光在格林意志催动下，化为一根类似命运魔法杖那般的无形物质杖身，若是将其无限放大，便是一条光河，无限瑰丽。


第1173章 暗随
　　失去了辛巴结伴，格林却还要继续前行。
　　按照辛巴所言，在无法高速前行的情况下，几百年都走不到骸骨尽头，自己要找到希望之光主宰尸体，还不知道要多少时间。
　　如此情况下，格林一番抉择后，选择了放弃自我封印术蓄力。
　　体表与霓虹之光结合的七彩符文遗忘封印，彻底收入《真理之书》中，格林躯体渐渐透明，以隐秘状态感应着希望之光裹尸布指引，继续前行。
　　也不知，希望权杖所指的另一个方向，会隐藏着什么？
　　但希望权杖作为一位强大主宰的钥匙，所隐藏必然是某些极端珍贵之物，更藏在这种深层虚幻之中……
　　……
　　三年后。
　　在不断的走走停停之中，频繁躲避着光阴风暴的不停侵袭，自从与所谓的真理意志会面后，格林对于次元食道不禁有了更深层忌惮。
　　这里已经不再是自己适应习惯的物质世界。
　　在这流光回溯，或者叫次元食道中，除了来自无尽世界的流亡强大世界之主们，还有一些被封印入的深层虚幻灾难，最大的危险却是来自于时时刻刻可能出现，不知道从哪出现的其他同层次虚幻裂缝通道，乃至于一些无法理解的诡异虚幻现象。
　　毕竟，在没有次元战争之时，这里聚集的无尽世界难以消化杂质不在少数，需要以其他平时更危险的深度虚幻世界，来平衡这里的剩余，因此流亡在这里的一些世界之主们，在认识到这里的残酷可怕后，极少再有像格林这般随意闯荡的。
　　都是类似辛巴那般，即使在那片金属森林中饿死，也不愿在面对无穷无尽，不知道何时回出现的各种各样荒诞诡异。
　　轰轰隆隆……
　　激烈的能量震荡波纹，不断由远及近，表象之袍下隐秘的格林，真理之面下三色光眸连连变化，朝着山石残骸废墟之外，那片不断靠近的打斗双方望去。
　　这里的厮杀，远比物质世界更残酷。
　　匮乏的物质资源加上众多真正的强者，随着格林在这片虚幻世界中停留的时间越长，对于这里的残酷便越有更深体会。
　　不过，这次的厮杀双方，却与之前格林见到的不同。
　　狂暴能量波动与生命气息，无一不在说明双方六级生物的强者地位，而更让格林注意的是，双方竟然在为一个银色酒杯争执不下。
　　征战厮杀双方，一个是紫色葫芦怪，一颗颗金色石子环绕，不断变幻着各种形态，处于守势。
　　而另一边，则是一个仙人掌，未开真体的情况下体型便超过百米，通身遍布金色刺棘，身体四周还围绕这一群“嗡嗡”乱叫的伴生昆虫，处于攻势，不断试图抢夺被双方能量波纹夹杂在中间的银色酒杯。
　　更让格林注意到的是，不单单只是两个植物类世界之主相互争夺，以真理之面洞察力，格林轻而易举发现了一个躲在破乱隐形斗篷下，全身黑色气体，只有一只惨白眼睛露出来的独眼怪，紧紧跟随在两者身后，伺机出手争夺的样子。
　　“这是什么东西？”
　　隐匿之中，格林也不禁好奇起来，窥测着这盏银色酒杯。
　　被未知的神秘之力缭绕，两条类似于游蛇的生物形成酒杯扶手，两条游蛇般生物头生犄角，身有四爪，通身幽光绿鳞，两条胡须散开，几分威武雄姿。
　　“这种气息感觉，竟然与师姐身边戾鬼有几分相似！但却似乎少了自我意识，只剩下一具空壳，难道说……仙域世界曾经进行过次元战争？还是说，有来自那里的强者，在这里陨落？”
　　如此一来，格林也不禁对这盏银色酒杯，产生了浓浓兴趣。
　　想了想后，格林决定暗中跟随在那个隐形斗篷下的独眼怪身后。
　　从两个六级生物手中抢夺的话，未免有些太过冒险，但若是跟随这个擅于隐匿的五级生物，就好办多了。
　　两个六级生物战斗，本身便是狂暴破碎的自然灾难，如此明目张胆，这次元食道中真正恐怖存在不知道有多少，却仍不停手，只能说明这个银杯，非常重要！
　　靠近隐形斗篷生物，格林看见了一条鳄鱼般尾巴，略显焦躁不安的甩动着。
　　显然因为没有好的出手机会，拖得时间越来越长，越有可能被其他强者注意到，万一不小心引起了一些在次元食道活了几个纪元，就差被无尽世界最后彻底消化的老怪物，被发现了的话谁也别想活着离开！
　　“咻咻咻咻，来送食物了吗？”
　　远方，一只五彩斑斓的数百米章鱼巨怪，竟然在地面狂奔着朝葫芦怪和仙人掌追了过来。
　　以其庞大气势，确实要比在场众人强大得多，沿途“轰轰隆隆”的大地震动声，很难想象，被流光次元食道之前，它会是一个海洋生物。
　　格林真理之面下三色光眸，在望向这头巨大章鱼的瞬间，倒吸一口凉气！
　　“真体……竟然如此庞大！？”
　　足足数万米的真体，很容易便让格林联想到了某个相对强大中等世界，每隔一段时间，海洋深处的恐怖巨怪便会肆虐整个世界，而随着一支文明族群的兴起，设下了强大封印术，将这个海洋巨怪封印进了次元食道并选择了永久流放，任其被无尽世界规则消化掉。
　　厮杀中的葫芦怪和仙人掌大惊，暂停了相互纠缠打斗，向远方逃去。
　　隐形斗篷下的独眼怪稍稍犹豫，最终却还是选择偷偷跟随了上去，那只大章鱼显然并没发现它的踪迹，自然也没有发现表象之袍下格林的踪迹。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一望无际的泥潭，泥潭下面冒着泡泡。
　　连续逃了七天，其中几次由于速度过快，被隐形光阴断层伤及，跌跌撞撞中，葫芦怪与仙人掌怪逃到了这片泥沼区域。
　　不必多言，历史长河中，必然有一个元素生物进行了次元争战，并为次元食道贡献出了自己的躯体，成为这一望无际泥潭。
　　突然，泥浴中冒出了一个小黑球，仿佛一块黝黑煤炭，只有几厘米的样子，出现在低空，拦在仙人球与葫芦怪正前方！


第1174章 可怖黑球
　　这个小黑球未知生命，似乎在因为有人闯入它的领地，无声无息停留当空，那种诡异突兀压迫感，竟让格林、隐身独眼怪、葫芦怪、仙人球怪，同时毛骨悚然，身体无比僵硬。
　　格林三色光眸瞳孔瞬间缩成针尖大小，难以置信的凝望着这个只有自己巴掌大小的小不点，身体的每一个细胞都在颤粟着。
　　这！
　　这是诡异东西透出的古老气息，甚至要比这里很多骸骨更加悠久。
　　不知道是已经在这里沉寂了多少个纪元的老怪物，还是被封印到这个最深层虚幻时，就已经是这般恐怖生命体。
　　这个全身上下黑黝黝的怪物，在格林眼中，就仿佛一个黑洞。
　　也许，这根本不是一个生命体，这是链接另一个虚幻世界的未知裂缝，甚至演变为了一个规则生命，自身先天便是强悍的时空封印术！
　　咕嘟……
　　格林隐隐能够听到前面独眼怪的咽口水声音，在这诡异安静下来的天空，四人仿佛被瞬间冻结住，没有人敢动一下。
　　后面追击的大章鱼在陆地上，速度并不快，并且需要时时躲避光阴断层，此时只能隐隐听到进入泥潭边缘的“哗啦哗啦”声音。
　　“这个蠢货。”
　　格林对于这个一直穷追不舍的彩色章鱼巨怪暗骂，看来是一个近期流放到这里的生命体，还没有了解次元食道的真正恐怖。
　　蓦然，原本寂静的天空，四人中，体型相对最大的仙人球怪，一声惊叫，放弃了对银色酒杯的争夺，身体的伴生虫与金色刺棘化为漫天遍地攻击，涌向了黑球，而自身则亡魂大冒向反方向逃去。
　　作为拥有意志探视天赋的高等生命，仙人球第一时间觉察到了这个未知生命体的异动，率先发难，主动逃亡。
　　吸……
　　仿佛吸面条的声音，仙人球怪的所有攻击，连同逃亡方向的时空，同时发生着扭曲。
　　随之，惊人的一幕出现了。
　　仙人球怪的所有攻击，都被小黑球吸引了体内，而仙人球怪虽然空间中向远方逃亡，但此时它的四面八方空间却仿佛发生了折叠浓缩，宛如逆水行舟一般，明明在拼命滑动船桨，却仍然不住后退，并且身体越来越小，最后到了黑洞旁边，竟然只有一点淡淡之光，仿若浮游一般，被这个只有巴掌大小黑球吞入体内。
　　这一刻，格林能够感到自己的颤粟，那是惊悚与恐惧的本能反应，后背早已弥漫上一层冷汗。
　　而这个小黑球第一次攻击后，显然便没有停下来的意向，马上便将目标锁定在了葫芦怪身上，一层层黑色砂石不断从葫芦里体内喷出，却被黑球不断吞下，仿佛它的体内是一个无穷无尽空间。
　　第一时间，格林一直暗中跟随的独眼怪反身逃亡，正朝着格林这边飞来，速度奇快无比。
　　格林见到葫芦怪正在越来越小，不断向黑球靠近，反应极快，挥手就是一个磅礴斥力波动，随之噼里啪啦，泯灭电弧一闪即逝。
　　正在惊恐逃亡的独眼怪，根本没有想到自己身后还有一个可怕的家伙暗中跟随，先是被磅礴斥力一阻，紧接着慌乱中躲避着泯灭电弧，却还是被泯灭电弧击中，破旧隐身斗篷被消泯出一个孔洞，一声闷哼后血液流淌，隐身斗篷随之失去功效。
　　绝望，愤怒，恐惧！
　　独眼怪仍然没有发现格林的踪迹，然而此时身后葫芦怪却已经被黑球彻底吞噬，紧接着，一股被时空锁定的束缚挤压力，降临了。
　　“不……”
　　呐喊声因为周围的时空束缚，根本无法传出，任由其拼命挣扎，却是那般无声无息，被不住拖拽过去。
　　独眼怪仇恨之光瞭望向四周空荡荡、灰蒙蒙天空，到底是谁！
　　另一边，表象之袍下格林呼吸急促，全速逃亡着，与这头漫游在泥潭中的五彩章鱼巨怪交错而过。
　　这头章鱼怪虽强，但至多也就是精英诡晶终结者层次，也许还稍有不如，比起格林感应中的那个诡异黑球，相差实在太多。
　　哗哗啦啦！
　　章鱼怪似乎根本没有发觉前方的惊变，仍然在愚蠢的追逐着，这些五彩斑斓纹身，看起来十分美丽，在生物进化过程中，代表着一种无声警告，越是色彩艳丽的生物，便越是危险。
　　此时的格林，简直恨不得这头章鱼危险到极致才好，最好能和那个黑球好好你死我活争斗一番。
　　然而，格林的想法显然只是奢望。
　　才勉强逃出数万米，甚至是格林根本没有规避可能存在的光阴断层情况下，转目望去，仍旧是无声无息，原本数百米的章鱼巨怪数百条五彩斑斓触手全力挣扎着，开启真体后的膨胀速度，竟然还没有黑球扭曲时空吸收速度快，不住的被黑球拖拽过去。
　　突然，汗毛炸立的冰冷，仿佛被无数条冰冷小手触摸，格林身体一震！
　　被他发现了！
　　表象之袍根本没有起到任何作用，它早已经发现了自己，四周的大规模时空扭曲浓缩挤压在告诉格林，此时的自己，正在和之前其他几个怪物一样，正在被吞噬！
　　一切都是那般自然而然，格林眼中，随着不断接近，黑球在不断变大，由最开始的只有手掌煤球大小，已经变为参天巨物，并且仍在不断膨胀。
　　格林知道，这是自己在不断缩小。
　　隐隐之中，格林似乎看见黑球表面上，无数个小东西在蠕动着，仿佛一个个二维生命体，围绕着黑球表层游动着，却因为失去了高度的维度感，永远也逃不出这个黑球。
　　不……
　　不能这样下去，绝不能被他束缚在他的身体上，成为它的一部分！
　　“野性本能第六层变身，古巨蚩魔真体，开！”
　　不断膨胀的肌肉，一根根骨刺骨甲冒出，千米巨人逐渐形成，紧随之，一团黑色火焰在格林体表，熊熊燃烧起来，三百条黑色炎魂鸟头争相咆哮。


第1175章 生机盎然
　　然而，与先前那些开启真体的世界之主一样，开启真体的格林，瞬间膨胀比起周边时空不断扭曲的收缩，不值一提。
　　古巨蚩魔眼中，黑球正在以稳定的速度，不断膨胀变大着。
　　噼里啪啦！
　　极度深渊魔法杖杖尖，四溢的蔚蓝色寒冰气息上，黑色泯灭之焰无声无息燃起，扭曲着四面八方光线，隐隐已经有了能够影响到扭曲折叠束缚时空之外光线能力，随着世界之衣规则电弧作为载体，一闪即逝，泯灭电弧激射向格林眼中不断放大的黑球表面。
　　泯灭电弧消泯之力，即使是更高等纯粹能量，无法做到对等消泯，却也绝不可能被击溃。
　　它的存在方式，只有消泯，这是它的诞生规则！
　　然而此时，让格林难以置信的一幕出现了，黑色电弧激射而出后，同样越来越小，越来越小，直到最后，电弧到了黑球表面后，已经化为微不足道光丝，却仍然无法伤及黑球，只是在不停围绕黑球体表转动着。
　　泯灭电弧同样失去了三维高度感知，在一个球体体表，以二维生物的长与宽感知不停环绕着。
　　小片刻后，电弧泯灭之力能量损耗殆尽，彻底溃散了。
　　“斥力！”
　　格林磅礴的斥力汹涌而出，同时一道元素瞬移，身体消失，开始像之前的葫芦怪、仙人球怪、独眼怪、章鱼怪一般，陷入了逃亡死环节。
　　没有任何作用，元素瞬移了两次，发现自己只是在相对时空中进行着无意义行为，而自己与黑球之间的体积，在刚刚相差数千倍的时候，格林知道，也许此时现实中的自己，已经只有一个虫子的体积了吧。
　　自己此时可是在开启第六层古巨蚩魔真体，支撑着炎魂万头鸟元素真身状态！
　　三次元素瞬移后，格林强迫自己冷静下来。
　　这般绝境，充满未知，却不过才刚刚来到次元食道几年时间而已，随意乱闯的后果如此严重！
　　泯灭之力攻击毫无意义，那么……神秘之力呢？
　　头顶，三百余个炎魂万头鸟鸟头，争相喷涌出一道道黑暗之源火焰，紧接着，真理之面两次变化，其一为梦魇之力，虽然交配欲望催眠只是附带功能，并不算强，却也是神秘之力的一种，其二为石化之眼，美社莎的凝视，足以威胁到大多数六级生物！
　　接二连三神秘之力攻击，却仍然像之前一样，没有效果。
　　“糟了……”
　　此时格林眼中，黑球已经宛如一块浩瀚大陆，而自己则不断缩小，向着这块大陆坠去，随着格林越来越近，越来越小，这块大陆在格林眼中，也就越来越浩瀚无垠，数之不尽的生物与植物，但格林知道，它只是黑球的体表。
　　黑球竟然在自己的体表上，形成了一个微型低纬度？
　　这，这到底是什么东西，它真的是一个生命？
　　古巨蚩魔，九九归一剑、异化阴阳明灯、九崇山、琥珀环、摄魂网，此时均没有了任何用处格林“嘭”的一声，跌落在了这块浩瀚无垠大陆上。
　　一切理智都在告诉格林，自己被一种全新的时空封印术封印了，不，准确的说，是被时空镇压了。
　　这种时空封印，强行归纳，倒与曾经黑索塔圣痕大巫师黑索封印，有几分相似之处。
　　人造时空，然后强行封印！
　　而当初，黑索塔陨落于艾巴当之王炼狱熔炉下，原因正是自己的人造时空被炼狱熔炉熔穿了一个巨洞。
　　虽然此时而言，不提格林远没有艾巴当之王那般强横，这方人造时空的规模与强度，也绝非黑索精神力时空能够相提并论。
　　格林眼中的一切都没有变化，仍旧是长、宽、高三维体力空间，但从被完全封印之前的真正宏观角度来看，此时的自己，应该也像黑球体表其他生物一般，陷入了低纬度状态封印，常规方式，永远无法逃出这个黑球的范围。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一个黏糊糊的绿色软体生物，正在格林数百米外的一颗参天大树上，汲取着树脂，发现格林踪迹后，明显十分畏惧，全身膨胀成一个个气球般的形态，低沉恐吓着。
　　毫无价值的一级生物，看样子绝不会是从次元食道被封印到这里的，格林真理之面大致洞察了四面八方一会儿后，对这个生机盎然全新世界，有了一个新的认知。
　　似乎，并不像曾经想象的那般，黑暗恐怖，反倒有点像……一个古文明庇护所？
　　格林之所以有如此感官，是因为这里的情况，结合自己设计《格林童话》目的，两者竟然十分相似。
　　深层虚幻荒诞之中的镇压封印，一片生机盎然，而《格林童话》，同样是无尽残酷之下的未知抗争！
　　格林以巫师探究学习的态度，于表象之袍下渐渐隐匿身形，深吸一口气后向高空飞去。
　　同样的，格林就仿佛在次元食道的天空中一般，不论如何飞行，向上都是迷雾，永远飞不到尽头，而降落下去却是无比轻松。
　　回到地面，格林目露思索之光，不动声色向远方一步一步走去。
　　几年后。
　　这是一处海岛，周围万里都是海水，格林隐隐能够感受到海底的一个强大世界之主气息，阳光洒落，椰子树投下阴影，格林引力摄过一颗椰子后，品味着里面的鲜嫩果汁。
　　十几年后。
　　高耸的山峰，狂风暴雨中夹杂着冰渣，格林屹立于山巅，与一头怪鸟展开着激烈角逐战斗，闪电雷霆划破天空。
　　百余年后。
　　地底隧道，虫群在嘶嚎，格林宛如降世魔王，肆虐在这条地下洞穴内，找到了几颗这个诡异之地的特有能量石，仿佛魔法石一般，没有能量属性，却能够转化为各种各样属性。
　　三百年后！
　　一座类人生物建设的城市，格林将这座繁华城市的守护者击败后，并没有发生这些惊恐类人生物想象中的杀戮，反而与这些类人生物签订契约，取代了曾经的守护者，成为了新的守护者。
　　这般，又是两百年时间过去。
　　五百余年来，格林仿佛已经融入了这个全新世界，对于这个全新的庞大浩瀚世界体系规则，已经渐渐熟悉起来。
　　这里几乎拥有着无尽世界绝大部分生物适宜居住的环境，拥有着完善的规则，拥有着格林能够想到的大部分生活资料，面积足以媲美巫师大陆，不乏世界之主与智慧生物组群，一切都与一方大世界无异，却唯独没有出去的路。
　　利用这五百年时间，格林吞噬了大量贤者之石，加快着被动进化步伐，体质力量与体内孕育炼化的巫器，均有了惊人的成长，并成功在这里完成了真理之面第十二期工程。
　　一切的一切，都是那般仅仅有序，然而格林却不会忘记，并一直在警醒自己，自己只是在次元食道的一颗煤球上。


第1176章 雪绒族
　　“大守护者。”
　　雪绒族圣女祭司端着美味饱满的橄脂果盘，带领着九名最美艳雌性族人，款款走到格林身前，轻柔的将手中果盘，一盘盘摆在藤蔓吊桌上面。
　　雪绒族外貌与人类大体相似，这也是格林选择成为这个族群守护者的原因之一。
　　白皙的肌肤仿佛冬天的第一场雪，高挑的身姿普遍能达到两米，黑色的长发柔顺散落身后，好似一条溪流，明媚的大眼睛呈现天蓝色，无比的纯净清澈，身后一双洁白羽毛翅膀。
　　待果盘全部端送上来后，雪绒圣女示意身后族人离去，自己则轻步，款款来到这位两百年前来到圣雅迪的泯灭巫师守护者身旁，婀娜身姿只有最羞人部分被雪绒遮蔽，身体散发出一股清香，再次低声重复道：“大守护者？”
　　“恩？……恩。”
　　格林从试验中清醒过来，看了眼身前果盘后，朝着圣女点了点头。
　　暂时结束了生命之匙实验，格林将一小块贤者之石研成粉末服用后，一口吞下，随之开始细细品味起这些高能量水果，补充自己高速被动进化时，肌体所需要的能量。
　　雪绒圣女站在格林身旁，看着这位沉默寡言，却拥有着无穷力量的泯灭巫师守护者，满心的崇敬爱戴。
　　雪绒族历史上，从未有过如此宽厚且强大的守护者，唯一的要求竟然只是充足的橄脂果和安静的环境。
　　他的博学，他的神秘，他的强大，都深深的吸引着自己想要靠近，哪怕只是站在他的身边，等待着他静静品味橄脂果。
　　如果可以，如果有机会，自己愿意为他奉献出自己的一切，这简直是无比的骄傲与荣耀，梦幻般的美妙！
　　咯吱、咯吱、咯吱……
　　每一天，他都是一个人静静的吃着这些橄脂果，不发一言，仿佛有无穷无尽的事需要他思考。
　　摘下面具，他拥有着与雪绒族同样的双眸，是棕绿的双眸，像琥珀宝石一样的美丽，它的双眼，仿佛在俯瞰整个世界，瞭望着整个守护者大陆。
　　依旧是像往日一般将所有橄脂果吃完，圣女敏锐察觉到，今天泯灭巫师守护者似乎与往常有些不一样，那是数千个日日夜夜默默守候的第六感。
　　突然，格林抬起头了，看向了这名已经照料自己十年的雪绒圣女。
　　“再过几天，你的圣女生涯就该结束，迎来新一任圣女了吧？不过，我想，我要离开了。”
　　雪绒圣女端着果盘的双手微微一颤，天蓝色双眸不敢置信的看着格林。
　　“走？大守护者要去哪？难道是雪绒族有什么事让大守护者不满意？还是羽儿做错了什么？”
　　说着，仿佛受到了无比惊吓，整个天空都要塌下来一般，雪绒圣女眼角湿润，声音竟有几分哽咽，跪拜在地上，惊恐的仰望着格林，看起来可怜极了。
　　格林声音依旧那般平静，不为所动样子，低沉道：“不，和你们没有关系，是我自己的事，我不属于这里，我要回到属于我的家。”
　　“大守护者的家？”
　　雪绒圣女不甘道：“我们可以跟随大守护者一起，请大师继续庇护我族，不要抛弃我们！”
　　卑微的祈求，低等生物的渴望，但在格林看来，以巫师的高等理智，虽然与这个族群有些情感，但却终究不过漫漫夏日中经历的萤火之光。
　　这一点，每一位正式巫师都已经深刻体会。
　　甚至于如今，格林与这些雪绒族，不只是生命层次的差距，更有生命感知的距离，格林清楚的知道，自己是这个庇护盒子外面的存在，而它们，却只是这个庇护盒子里面的本土生物。
　　至于这个庇护盒子的创造者……
　　呱！呱！呱！呱！呱……
　　突然，一阵杂乱的叫鸣声，由远及近出现，在这个城市上空盘旋，雪绒圣女脸色一变，顾不得哭泣，快速跑到格林小屋的窗边，向高空望去。
　　“大守护者，是猎鸦群，数量至少有十万！”
　　正说着，圣女突然想到格林刚刚说要离去的话语，也就是说，现在他已经不再是雪绒族守护者了。
　　瞬间，一道绝望情绪升起，浮现在雪绒圣女的脸上，花容失色。
　　“大守护者……”
　　听着女荣圣女近乎祈求的哽咽声音，格林摇了摇头，身体突然原地消失，下一刻，便出现在了迷雾缭绕天空。
　　雪绒族聚集在一座巨山向阳坡段，一条瀑布从山峰流下，滋润着山脊上茂密的雨林，水汽缭绕，无数雪绒族在地面仰望着。
　　而自己的实验阁楼小屋，则在这座山顶一棵巨型橄脂树干上，享受着整个雪绒族的瞻仰敬拜，两百余年，虽然对于格林而言只不过是真理之面第十二期工程的实验时间，但对于这些生命普遍在七十年左右的雪绒族，却实在太慢长了。
　　呱！呱！呱！呱！呱……
　　猎鸦群居出没，生性凶残，猎食习惯是先将弱小群居、能够提供丰富血肉的猎物杀死后，经过一段时间，再来吞噬腐烂血肉。
　　类似于雪绒族，正是它们的猎杀目标之一。
　　此时格林伫立天空，瞭望着雪绒族眼中近乎遮天蔽日的密密麻麻恐怖猎鸦群，在经历过文明之战的格林眼中，却不过一群战场上随意摸去的炮灰，不值一提。
　　扫了这些不入流的虫子一眼，格林手中，异化阴影明灯出现。
　　冷笑着，随着格林魔力催动，那盏一阴一阳武魂灯芯之上，一团妖异不详的火焰燃起，一瞬间，格林的异化磁场受到了不可思议共振增幅！
　　如今，格林在充裕的贤者之石帮助下，体内古巨蚩魔之体孕育的巫器威能，早已与曾经最原始时期，有了极大幅度提升，威能不可同日而语。
　　三色光眸看向那群黑黝黝聚成一团的猎鸦。
　　这群猎鸦，混乱一团，相互扑涌，看似毫无规律可循，但在此时格林真理之面下，每一只乌鸦的运动轨迹、相互之间运动规律，都被格林强行整合归纳后，轻而易举找到了鸦群中央所包围的猎鸦王。
　　然而……
　　事实上而言，这并没有任何用途。
　　随着格林手中异化明灯一道无形光波过后，原本天空密密麻麻沸水一般的“呱呱”乱叫声，突兀的安静下来，随之每一只猎鸦都开始四分五裂，异化的狰狞触须相互纠缠吞噬着，仿佛雨点般散落。
　　便是雪绒族见此一幕，也不禁恐慌蔓延。


第1177章 等价平衡
　　三百余年游历，格林在这片浩瀚无垠大陆上，一共找到了两处大型世界节点，十三处小型世界节点。
　　这已经足够了。
　　拥有多次暗巫师猎魔远征经历，并亲身作过谍影巫师任务，寻找世界节点，安插坐标定位，格林有相当的世界坐标计算知识。
　　此时，通过这些世界节点坐标，以格林如今的生命层次和空间知识，已经能够模糊感知得到，那个冥冥之中存在的意志。
　　格林无法确定，它究竟是什么。
　　是这个黑球的世界之心意志？
　　是类似于戾鬼那般的觉醒意志？
　　还是说这个世界的掌控者？
　　所有的猜测都在告诉格林，这个黑球不简单，它有着自己独立意志，却又决非一个普通生命体，更不是格林之前猜测的虚幻世界裂缝。
　　然而，不论他是什么，只要找到了它的本体意志，格林便能够以平衡规则杠杆，建立起谈判的桥梁。
　　虽然这束平衡规则之光，只是最基础的材料，距离真理杠杆魔法杖还实在太过遥远，但它却已经有了自己的最基本功能，等价平衡！
　　所谓的等价平衡，只要在无尽世界平衡规则影响范围之内，自身也并非破坏平衡被命运、天道、起源等等惩罚的存在，便是无视生命层次，巫师一切守护，只以双方的生命作为最基础等价桥梁，伤害按照最原始比例出现在双方身上，生与死按照最平等的交换！
　　也就是说，即使格林只是一级巫师，对方却是八级主宰，在格林以这束平衡之光建立等价平衡后，那么双方就是同生共死！
　　反之，格林若是主宰，却愚蠢的选择了一级生命作为等价平衡，那么同样也是同生共死。
　　因此，等价平衡能力，只会出现在比施术者更强者的身上。
　　虽然真理杠杆魔法杖还没有获得杖头，但单凭这束平衡规则之光，便已经拥有了文明底蕴无上圣物最基本构成威能，轻易不动用，动用能造成战事逆转！
　　而以此基础，制成的真理杠杆魔法杖……
　　最后看了眼困束在这里，却全然不知，为一场短暂胜利而欢呼喜悦的雪绒族们，格林不再犹豫，行走于真是光阴，几个元素瞬移后，在众人瞻仰目光中消失了。
　　……
　　在雪绒族的这两百余年时间，格林除了完成真理之面第十二期工程外，便是对这个世界核心掌控点的计算。
　　然而由于三维高度的缺失，曾经的空间计算公式缺少了一个向量函数，因此得到了数百个方位坐标，这都需要格林一一验证。
　　咻！
　　几个沙漏时间后，格林停在半空中，来到了距离雪绒族最近的一处计算坐标。
　　然而半空中却什么也没有，附近也只是一望无际低矮雨林灌木，下面则是泥沼，并没有什么有价值的坐标参照物，也没有奇特规则与高等生物能量反应。
　　摇了摇头，格林身影消失，继续向着下一处距离最近的坐标前进。
　　这次足足过了两天后，格林来到一片山石地，到处都是直径十余米的碎石，格林皱眉中，对照着计算坐标。
　　按照坐标，如果那个意志在这里，应该便是在这片山石地下面五百米深处。
　　虽然可能性并不大，格林却不愿放弃一丝一毫的机会，伸出手掌，斥引双力结合下，将一块块十余米巨石抬起，“轰轰隆隆”声中，胡乱的丢向远方，开始发掘起来。
　　数百里外。
　　一双沉眠中的眼眸突然睁开。
　　“轰隆”，“轰隆”，几块十余米石块从天而降，正有两块划出一条优美抛物线后，砸在这个生物身边，地面一声震耳欲聋破碎声后，漫天碎石纷飞，灰尘冲天而起。
　　“汪汪汪！竟敢打扰伟大的沉沦犬之王休眠，很好，就用你作为我苏醒后的第一顿午餐，汪汪汪！”
　　这头沉沦犬站起来后，体型竟像一头巨熊般浑圆。
　　或者说，它本身就是一头圆球巨熊，却以为自己是一头沉沦犬？
　　巨熊发出怪异的狗叫声后，舔了舔自己的熊爪，双眸狂化的同时，躯体渐渐膨胀起来，随之便仿佛蛮牛般，不顾一切的向山脉另一边冲去。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　似乎有什么庞然大物正从远从不顾一切冲来，正在发掘坑洞的格林停住后，三色光眸望去，是一头狂化的巨熊，三十余米躯体，三级巅峰生物，肉质不错的样子。
　　不停咀嚼着贤者之石加速被动进化，格林的饥饿速度比曾经快了很多，此时受到细胞本能驱使，嘴巴里不禁分泌出大量口水，舌头舔了舔嘴唇。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　横冲直撞的爆熊，将前面一块拦路巨石撞开后，屹立于山脊之上，高大肥胖躯体猛地站了起来，正欲发出“汪汪汪”的沉沦犬狂野咆哮声，然而当其充满血丝的狂化双眸看到山脉之下，那个两百余米陨坑中央的生命体后，豁然，张开的巨口咆哮声，却怎么出不来声音了。
　　此刻，那个渺小生命体在巨熊眼中，竟仿佛山岳崩塌地震之源一般，形成了一种大自然现象。
　　几乎是在一瞬之间，暴熊想了很多。
　　这里为什么会出现一个部落守护神？
　　会不会吃掉我？
　　自从妈妈死去后，自己就继承了它伟大的沉沦犬一族首领位置，在这片山脉猎食，虽然只有自己一头沉沦犬，至今没有找到交配者，但却也是一族的王者！
　　自己如果在这里死了，伟大的沉沦犬一族是不是就此灭绝了？
　　如果现在自己转身逃掉，根本不可能逃得出这个部落守护神的手掌心，反而说不定会激起它的邪恶趣味，从自己那肥硕鲜美的屁股开始吃起，让自己转过头，惊恐的看着自一点一点被它吃掉。
　　而如果自己不跑，这么呆呆的看着，下一刻它走过来，把自己像兔子一样提起耳朵，让后张开大嘴后整个吞下，只是一瞬间的痛苦。
　　若是自己继续主动走过去，又该怎么解释自己的目的？
　　您好，我是您的伟大崇拜者，来瞻仰您的无上荣光，祈求您的庇护？
　　太恶心了，这简直是出卖伟大的沉沦犬一族的王者尊严！
　　再说，自己也没有大规模族群，如果没有办法完成足够的献祭，这样强大的守护者在资源不足情况下，恐怕第一个就是把自己吃掉。
　　怎么办，怎么办，妈妈曾说过，伟大的沉沦犬是一个会动脑子的族群，要充分发挥自己的智慧本能……
　　“汪汪汪！”
　　深坑之中，格林正欲用引力巫术，将这头送上门的食物抓过来，却见这头巨熊，竟然在“汪汪汪”的叫声中，身后短小尾部不住的拼命甩动着，伸着舌头，欢欢快快的跑了过来，哪还有半分刚刚野蛮冲撞模样。
　　呃？
　　格林已经伸出的手，僵硬在半空中。
　　“一只长得像熊的狗？”
　　只见这个刚刚还野蛮冲撞的巨熊，此时竟然呆头呆脑的不住打着滚，从山坡跑了下来，吐着舌头，来到格林身边后，硕大的头颅不停的朝着格林裤腿蹭啊蹭着，那副模样，就仿佛在无声诉说自己作为一条狗的臣服。
　　格林站在原地，呆愣了好一会儿没有反应过来。
　　这头巨熊脑袋埋得低低的，简直恨不得埋进土里，撅着非说的大屁股，短粗肥硕尾巴不停甩动着。
　　“呃，难道，真的是一条狗？”
　　格林将在半空中的手，尝试着摸了摸巨熊头上的毛发，这家伙一副舒适的表情，无害的迷上了眼睛，那副享受模样，委实让格林也不忍心将它烤着吃力。
　　“恩，不错，不错，看来是头长相特殊的猎犬嘛。”
　　格林露出有趣的笑容。
　　“去给我抓只猎物回来，我饿了。”
　　格林朝着巨熊意志吩咐了一句后，不再理会这个怪异的家伙，继续发掘着脚下碎石，巨熊一溜烟跑得没影了。
　　小半个沙漏时间后，巨熊拽着一头长颈鹿欢欢快快的跑了回来，汪汪汪叫着，不停的摔着身后肥硕短小尾巴，吐着舌头，讨好的样子贱极了，让人忍俊不禁。


第1178章 古雅克
　　两年月时间过去。
　　格林往来于这个世界得到的各个坐标点，偶尔也会遇见一两位特立独行世界之主，或者成了族群守护者的世界之主，如同曾经的格林。
　　至于那头沉沦犬，则在跟随格林半个月后，被格林放了回去，回归山野，继续做它的沉沦犬之王了。
　　如今，百余个坐标点，格林已经先后探索了大半，怀疑与担忧也在不断困扰着格林。
　　难道，自己错了？
　　这天，神情越来越凝重的格林，来到了一片竹林，按照计算出的百余个坐标点，下一个坐标应该就在这里。
　　这是一种仿佛高塔一般的怪异竹子，与巫师世界暖温带气候生长的竹子不同，这里的竹子虽然也成节状，内部却并非中空，而是被一种软体泥巴怪占据为巢穴，虽然奇特，但不论竹子还是泥巴怪，都没有什么值得研究的，因此作为圣痕巫师，格林并未在意。
　　吱吱吱吱……
　　脚下偶尔踩在一棵竹笋上，里面的幼体泥巴怪便会因此发出尖叫声，格林走过后，这些被踩烂的泥巴怪又会重新聚成一团，向别的地方爬去。
　　足足在这大片竹林转了几圈后，格林感到了无比诡异，竟然找不到自己计算出的那个坐标点！
　　就像画了一个圆，格林得到了一个圆内的坐标，然而格林却一直在圆外面绕来绕去寻找，所以不论如何寻找，也必然找不到这个准确坐标。
　　又仿佛驴车前面吊着一截菜叶，不论拉车的驴子如何追逐，却永远也追不到近在眼前的食物。
　　“奇妙规则，看来……秘密应该就在这里了！”
　　格林真理之面下三色光眸探寻着四面八方，确认没有任何有价值信息后，突然将真理之面摘下，露出那张充满岁月的沧桑容颜，双色光眸中积淀着博学与智慧，充斥着洞察与从容，那是站在知识与规则顶端的俯瞰。
　　“这样的话……”
　　坐在地上，格林逐渐放空一切杂念，进入了冥想状态。
　　大约半个沙漏时间后，地上的格林豁然睁开双眼，先是“哗哗啦啦”打开《真理之书》，遗忘符文结合霓虹之光，形成七彩符文，在格林的特别安排下，对身体第六感与触感进行了自我封印。
　　格林一声“异化术”喃昵，只见代表着水元素的蔚蓝色眼眸，与代表着火元素的赤红眼眸，竟然在格林眼皮下不停蠕动着。
　　突然！
　　“啵”的一声，格林的两个眼珠竟然长出手脚，争相的从眼睛里爬了出来，留下两个黑洞洞眼窝，冒着黑暗之源黑烟，看起来恐怖极了。
　　“嘻嘻，下一次我要当左眼，你去当有眼！”
　　“我才不要，格林总是用右半边身体在下面的姿势睡觉，我才不要在下边。”
　　两个眼珠争吵着，落入了格林伸出的手掌心中。
　　“呜……”
　　紧接着，格林“呜”的一声，将口中舌头吐了出来，这条不停蠕动的舌头好像一条泥鳅，游动着追随两个眼珠，落入了格林手掌心。
　　“喂，格林，下次你能不能早上睡醒清理鼻孔的时候，不要直接用小拇指，很恶心啊！”
　　格林的鼻子大叫着，却见一只正在爬向格林手掌心的耳朵“哈哈”一笑道：“他又听不见，你不信骂他一声蠢货。”
　　说着，格林的两个耳朵先后落入格林手掌心。
　　“骂他蠢货？骂他不就等于在骂我自己，你这个蠢货。”
　　……
　　失去了所有感知，甚至连心中杂念也去除，格林作为一个生命体，却与无尽世界产生了感知隔阂，等同于自己将自己能量隔绝守恒封印，这样的生命体，根本不可能在无尽世界平衡规则中存活下去。
　　“按照坐标计算，如果以现在的坐标对照，应该后退七百二十五步。”
　　一、二、三、四、五、六、七、八……
　　“吱！”
　　“呀……”
　　当格林完成心中计算后，张开手掌，随着眼珠、鼻子、舌头、耳朵五官再次回到身体，同时封印体表感知的七彩符文也纷纷退回《真理之书》中，第一时间，格林便听到了四面八方怪异而惊恐的叫声。
　　没有感知到任何危险，格林甚至没有睁开双眼，便现行戴上了真理之面，随之，三色光眸缓缓睁开！
　　到处是一个个惊恐的泥巴怪，几乎具有相当智慧，是一个社会族群，这是篇凹陷地，周围是几口火山，不过喷涌的却并非岩浆，而是细滑的泥浆，仿佛瀑布一般，源源不绝流淌下来。
　　天空，则仿佛一个巨大漏斗一般的扭曲时空，四面八方时空塌陷着。
　　这些泥巴怪体型并不固定，纷纷向远方逃避着，却唯独格林身边不远处，一个大体型泥巴怪，正拿着一根竹杆鱼竿，一支独眼颤抖不停的凝望着池塘正中心的格林。
　　格林下方，正是一汪清潭的正中央。
　　清潭之中，一望无际白骨，灰蒙蒙的天空，那不正是次元食道流光回溯世界！？
　　“请，请不要杀害我们，我们愿意为您奉献自己的一切！”
　　拿着竹竿的泥巴怪，惊恐中尝试着意志交流。
　　区区一级生物，格林漂浮在池塘上空，淡漠的俯瞰着对方，低沉道：“你们在这里做什么？”
　　“我……我们奉祖先传承，负责拯救井底的那些迷失生物，将它们拉扯到大千世界，脱离苦井。”
　　拉扯？
　　格林凝望着泥巴怪手中鱼竿，恍惚间难以置信神色，难道自己就是被这种东西拉扯进的这个黑球！？
　　原本，自己甚至已经做好打算，如果对方乃是一位主宰，或者不可力敌存在，便用平衡杠杆与对方相连，用生命等价威胁。
　　此时的平衡杠杆之光，只有一个能力，那就是不论敌人多么强大，或者多么弱小，只要在无尽世界平衡规则影响之下，没有脱离平衡规则，一旦双方形成等价平衡，那么所受的任何伤害，将会在生命本质层质上在双方身上等价，不会因为任何特殊能力与规则而抵消。
　　比如，如果与格林等价平衡的生命体死亡，那么格林也就会因此彻底死亡，不会因为噩梦之体再触发重生，这就是等价平衡。
　　然而此时……
　　格林委实难以置信，曾经在次元食道恐惧的黑球，自己甚至为此在这里准备了五百余年，为了应对幕后的操控者，竟然是这群泥巴！
　　拯救迷失生物？
　　恐怕这些泥巴怪，还没有理解自己的处境吧，他们只不过是在绝望的虚幻世界中，创造了一个庇护所而已。
　　豁然，格林突然想到次元食道中，黑球正是从一望无际泥潭中突然出现，似乎与这里的环境有几分相似，格林皱眉，问道：“你们的祖先是叫什么？”
　　“古雅克。”
　　泥巴怪的回答，让格林难以置信瞪大了眼睛，这竟然是光阴明灯中，那只米奇老鼠备受推崇追寻的古文明世界遗迹！


第1179章 大千世界
　　“大千世界！”
　　次元食道，格林把玩着手中黑球，低沉兴奋喃昵着。
　　不知多少纪元以前，古雅克文明大军来到次元食道，同样经历了次元战争，也是同样的覆灭结局。
　　然而不一样的是，具有高度智慧发展的古雅克文明，似乎早已根据物质世界众多覆灭文明历史，推测到了这个绝望的结局，古雅克文明为了应对这个无法回避的绝望结局，终于想到了一个对抗盒子外面生物的方法。
　　那就是建造一个庇护所，在盒子里面建造一个全新的盒子！
　　一方面，可以说它们成功了，另一方面，却也可以说它们失败了。
　　成功的一面来看，这个大千世界，确实在某些方面达到了模仿低级维度能力，甚至躲过了一次又一次次元战争的波及，没有被命运天道抹掉，并让古雅克文明血脉流传了下去，一直到了今天，仍然在大千世界内完成着拯救迷失生物的传承。
　　失败的一面来看，这个大千世界，根本无力与无尽世界盒子外面的真理命运对抗，只不过像是一只老鼠在无尽世界挖了个洞，在里面苟延残喘着罢了。
　　虽然，即使如此，也足以让古雅克文明在无尽世界浩瀚如烟历史中笑傲了。
　　次元食道骸骨如此之多，征战族群不知多少千万，伴随的文明传承至宝难以计数，却也终究逃不过被无尽世界消化掉的命运，这个大千世界能够流传下来，逃避过无尽世界的消化，逃过命运的抹去，确实惊人。
　　“嘶……先是平衡杠杆规则之光，现在又是大千世界文明传承，难怪那些至强者们，都期望探索虚幻世界！这些足以作为文明底蕴根基的无上圣物，竟然先手双双落入自己手中，虽然其中隐性风险，若自己没有足够的智慧运气，稍有不慎就是死亡一途。更巧妙的是，自己若是能够将两者完美结合起来，一为杖头，一为杖身，真理杠杆魔法杖的最基础原材料，已经找到！”
　　然而，格林也仅仅是短暂兴奋一瞬罢了。
　　加上大千世界的这次，格林已经三次闯入过虚幻世界，并成功脱离，有信心以自己的智慧和运气，继续平安脱离流光回溯次元食道虚幻世界，但却不会忘记小八的话。
　　深层虚幻充满瑰宝，贪婪的强者们相继前往，却从未想过自己也只是后人眼中贪婪的瑰宝罢了。
　　如果不能脱离这个深层虚幻世界，格林获得的一切就全部都没有意义，终究会被无尽世界消化掉，甚至于还要贡献出自己身上的一切。
　　飞行在这汪泥潭上，格林孤零零一人，继续向着希望之光裹尸布指引的方向前进。
　　有了大千世界与平衡杠杆规则之光，再加上格林并不算弱的基础力量，看起来应该足以在这次元食道自保的样子，不论能否成功脱离虚幻，至少能够寻找到希望之光主宰尸体和希望权杖指引的未知之物。
　　然而，作为随时可能让主宰也为之陨落的深层次虚幻世界，再荒诞离奇的事也随时可能发生！
　　既然格林能够得到平衡杠杆规则之光与大千世界，虽然其中很多成分是为格林的巫师智慧，却也在间接说明，次元食道之中，怪诞离奇危险就像获得的这些宝物的机会一般，将会以无道理方式随时出现。
　　……
　　三十年时间过去。
　　通过希望之光裹尸布，格林似乎已经对那个冥冥存在的呼唤有所感应，距离希望之光主宰尸体已经越来越近。
　　在这充斥着无尽世界各个世界群落恐怖怪物、灾难的次元食道，即使格林以表象之袍伪装前行，仍旧被识别出数次，并且均为六级生物中的强者，足以与诡晶终结者精英对抗的强者。
　　然而，拥有了大千世界的格林，催动黑球，时空扭曲转换下，轻而易举便被“拯救”了它们，就像曾经的葫芦怪、仙人球怪、独眼怪、斑斓大章鱼以及格林一样，无法挣扎的绝望。
　　更加让人绝望的是，大千世界已经拥有了域外掌控者，即使它们拥有着格林一般掌控规则知识，却也连复制格林掌控之路的亿亿万分之一机会也没有了。
　　想要在这大千世界时空扭曲下挣扎，没有艾巴当层次强行打破，或者主宰万能之魂，或者某些特殊生命诡异能力，绝无可能！
　　唯一遗憾的是，作为域外掌控者，催动大千世界耗费的并非魔力，而是灵魂，也就是说，在以寿命的代价催动，因此绝无法作为常规手段动用，哪怕是格林成就真灵以后。
　　而这，也是无上圣物的基本原理之一，在某些方面有着突破规则束缚的强大之处，却必然受着另一方面的隐形限制，因此无上圣物绝不会是轻易动用。
　　呜呜呜呜……
　　光阴风暴降临，格林对于次元食道的光阴风暴，已经好似巫师世界日月交替一般，早以司空见惯，理所当然。
　　又继续飞了一阵，贴着光阴风暴几百米处，格林才贴近骸骨地面发掘利用泯灭电弧，发掘出一条平滑若镜洞穴，光阴风暴来临的前一刻躲了进去。
　　“呼……”
　　没有什么情绪波动，正欲进行生命之匙知识研究的格林，突然感觉到坑洞内有些不对劲，想了想后，向下望去，竟然黑黝黝一天，好似一个巨大的花岗岩，而不是残骸下面的光阴断层。
　　“呃，这是什么，难道是什么宝物！？”
　　格林惊喜着，接连获得了平衡杠杆规则之光与大千世界，格林已经对次元食道内可能碰到的机遇十分期待，就像巫师学徒般未来每天都充满未知，为之兴奋。
　　快速落下去后，格林小心翼翼的用极度深渊魔法杖“当”、“当”、“当”敲了敲，像金属一般的声音，难道是什么古文明战舰！？
　　头顶上光阴风暴“呜呜呜”的刺耳尖鸣声中，大量骸骨散落进洞穴，格林右手触摸了一下这个黑色金属表层，没有那种冰凉感，与金属毁灭者文明、夏合文明截然不同的感觉。
　　如果强行要说，倒似乎与黑巫师的生与死奥义合成兽体系有些相似，不过走得应该是七环圣塔那般，在合成兽体系中掺杂入了能量与金属。
　　“恩……这是个什么样的文明遗迹呢，挖出来看看？”
　　格林也不知道这个埋在残骸之底的黑色金属，究竟有多么巨大，想象着自己是否需要为此耽误几十年甚至几百年时间，将其发掘出来。
　　甚至于，随着光阴风暴不断将发掘的坑洞填平，格林有可能永远也不能发掘出来，毕竟这里的骸骨不是物质世界那些泥土石地。
　　正在格林胡思乱想间，突然，脚下黑色金属一阵剧烈颤抖后，突兀的，黑色金属部分无声无息打开，巨大的淡黄色光幕，照亮整个洞穴，格林正站在这个光幕上！


第1180章 隐藏
　　“眼……眼睛！”
　　蓦然，一种熟悉的感觉，那是在阴影谜团世界雷霆镜幕下，躲避命运责罚的金色泰坦同样感觉。
　　而此时格林脚下的这个恐怖存在，虽然并非泰坦装甲，但毫无疑问，必然同样是那般建立过辉煌文明，在这里躲避着真理命运、天道、起源之神的惩罚！
　　而这，同样也是《命运之书》书写命运之页的原材料！
　　可惜，格林手中并无《命运之书》。
　　此时此刻，格林站在这个恐怖生物眼睛的正中央，唤醒了它，感受着那股被强行压制的浩瀚磅礴气息，那种轻易便能够碾死自己的感觉，格林一动也不敢动！
　　它的存在，本身便代表着破坏了万物平衡规则，是受到真理命运、天道、起源之神惩罚的存在，企图挑战命运，因此便是格林手中的平衡杠杆规则之光，也无法对其产生影响。
　　虽然理智上格林明明知道，这个未知的八级生物，就仿佛金色泰坦一般，一旦对自己产生攻击，封印气息泄露，必将会遭到真理命运的抹去，但这种生死操纵在别人一念之间的危机感，不由得让格林回忆起了自己还是猎魔新人的时候，那种彷徨、卑微、无力。
　　事实上，格林所获得的平衡杠杆规则之光拥有的等价交换能力，何尝不是同样如此？
　　看似无比强大的能力，将双方生命等价平衡，然而一旦启动，便说明格林已经处于绝对劣势，只得用这种被动方式，挽救生命。
　　头顶上的光阴风暴仍在“呜呜呜”发出它特有刺耳躁动，格林这些年来，早已听了不知多少次，然而此时，明明这般刺耳纷杂，格林却感觉自己正处在一个巨大冰窖中，令人无法喘息的压抑，寂静得可怕。
　　“冒昧打扰了您的休眠，请原谅我的鲁莽！”
　　终于，格林鼓起自己的勇气，向这个不知埋藏了多少纪元的恐怖存在，发出了自己卑微友善意志，企图完成与金色泰坦那般的沟通。
　　也许，能得到这个伟大存在什么信息？
　　然而，格林的想法终究落了空，似乎接受了格林的友善意志，没有再理会这个打扰自己沉眠的小不点，或者说恐惧于真理命运，黑色的眼皮再次合拢，遮蔽住了这个宛如光幕的巨大眼眸。
　　咕嘟……
　　格林悄悄松了口气，双脚迎着头顶不断掉落的残骸碎屑，稍稍飞起来一段距离，任由自己被淹没，等待光阴风暴消逝。
　　不愧为次元食道，平平静静度过三十年后，再次给了自己一个大大的惊喜！
　　虽然，这个惊喜已经吓得格林不知不觉被冷汗染透，倒吸了不知道多少口凉气。
　　几个沙漏时间后。
　　光阴风暴消逝，格林第一时间透出骸骨大地，向四周看了一眼，四面八方与普通骸骨大地并无不同，格林甚至顾不得不远处感应到的一个极强光阴波动，以最快速度逃去。
　　也不知道这个次元食道，还藏着什么可怖存在。
　　……
　　十年后。
　　希望之光裹尸布的反应越来越强烈了，这天，高空灰蒙蒙的流光回溯规则中，突然能量暴躁翻滚起来。
　　是物质世界的封印术？
　　还是失去现实坐标的封印物？
　　或者某个深层虚幻世界的短暂覆盖连接？
　　各种各样的可能性，让格林不得不小心谨慎起来，而随着数次动用大千世界对六级生物强敌进行封印，格林灵魂相对衰落了不少，因此对于物质世界的献祭，十分渴求，虽然这并不能本质上改变什么。
　　好一会儿后。
　　随着高空的能量波动越来越大，甚至已经超过格林的承受极限，惊骇之中，格林不敢再有半分犹豫，全力的向远方飞去，努力逃离开这里。
　　即使上面确实是封印术献祭，也绝不是自己这种存在能够应对的，而万一封印进来的是一位无尽主宰，并被施术者选择了流放，不知愤怒暴躁的主宰会不会顺手便将格林抹去。
　　噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦……
　　一条条电弧从格林头顶灰蒙蒙雾气中流过，感受着头顶降临的庞然大物威压，绝对的无尽主宰威压，其强大程度，恐怕足以达到自己参战时期，七环真灵巫师与那个金属毁灭者的对战等级，格林只觉得此时简简单单飞行，都仿佛在扛举着一座山岳。
　　一位降临次元食道的主宰？
　　竟然是如此强大存在！
　　也对，弱小主宰，恐怕也不会选择闯入这里。
　　虽然主宰们能够以万能的主宰之魂，破开现实与虚幻之间阻隔，但如此深层次虚幻世界，需要耗费的主宰之魂可不是少数，并且这里的危机，有些即使对于主宰而言，也随时可能陨落毙命！
　　仰头，格林真理之面下三色光眸隐隐能够看到灰蒙蒙迷雾中，一个巨大的圆球上长满了血肉触手，发出海豚音的鸣叫声，引起了格林身下表层骸骨的共振，紧接着这些安详沉沦的骸骨，竟然纷纷被震成了更小块碎片。
　　由于这位无尽主宰大部分躯体仍在迷雾深处，只窥探到这位无尽主宰小半躯体的格林，猜测着这个体型超级庞大的主宰只怕是某个深海巨怪，第一时间选择在残骸大地上挖了个洞，一头钻了进去，随之便是隐藏在表象之袍下，静静等候。
　　噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦……
　　电弧雷暴声随着主宰降临次元食道后，没有丝毫停留，选择了快速远去，那股威压也渐渐消散，格林松了口气，正欲离去，突然，头顶竟然灰蒙蒙雾气竟再次爆发出强大可怖气息，又一位主宰降临了！
　　“主宰之间的战斗追杀？”
　　恍惚间，格林心中有所猜测，而然这个第二道可怕气息短暂出现后，稍稍安静，随之似乎放弃了追击，渐渐退离了次元食道虚幻世界。
　　呼……
　　这种突发事件，委实让人防不胜防，也是次元食道危机之一。
　　“有机会的话，一定要找一个在这里经历更多岁月的老怪物，好好尝试交流一番。”
　　这般想着，格林朝着裹尸布感应到的已经越来越近的希望之光主宰尸体处，继续飞去。


第1181章 邪恶献祭
　　两年后。
　　近了，越来越近了。
　　按照格林估计，至多再过一两年，自己便应该能够抵达希望之光裹尸布感应所在，希望之光尸体处！
　　水与火对冲，产生泯灭之力，拥有消泯万物能力，不溶于任何能量物质之中，代表着本质性毁灭。
　　物质能量与虚空之力对冲，产生泯灭之源，拥有拟化复制血肉能力，包裹即使格林五级的生物躯体，代表着最原始创造。
　　而根据格林对光与暗对冲的长期研究计算，这种不同于泯灭之力与泯灭之源的全新能量，拥有着类似命运杠杆之一的打开时空之门能力，宛如邪神乐园的独特规则！
　　格林暗中，将这个全新能量，命名为泯灭之道。
　　五级元素巫师晋升六级元素巫师，需要自身与自然规则契合，进而或获得六级元素巫师特有的能量攻击自然加成，会根据契合自然现象的不同崇高程度与特殊性质，进行不同程度的加成。
　　按照格林估计，如此自己获得了光与暗对冲的泯灭之道能力，也许……就能与泯灭契合，进而晋升六级圣痕大巫师！
　　至于获得自然规则加成的度数，按照格林估计，应该在八十万度至一百万度之间，属于相对崇高层次范围。
　　轰轰隆隆……
　　高空灰蒙蒙雾气中，再次爆发出剧烈的能量波动，好似滚雷炸动一般。
　　有所感应，格林停下脚步，认真甄别着究竟是封印术波动，还是像两年前那般，一位主宰逃到了次元食道深层虚幻世界，躲避着另一位主宰追击。
　　“是封印术。”
　　松了一口气，虽然明知道不可能频繁有主宰降临，但即使只有几千几万分之一的几率，对于格林而言，便是一次生与死的危机。
　　这种别人掌控着生与死主动权的无力感，是任何人都不愿面对的。
　　格林静静等待着，看看是否会出现献祭召唤，次元食道封印术作为比遗忘真理时空封印术更深层次封印，往往受术者都是极为强大存在，格林有很大可能性被献祭召唤。
　　果然，稍稍僵持了一会儿后，上面的波动出现了一些变化！
　　“桀桀，看看会献祭多少年的现实时空力量。”
　　事实上，经过格林这些年研究，自己通过献祭召唤获得的补偿，并非直接作用于灵魂的变化，而是增强了灵魂对于虚幻世界中时间流逝的抵御，属于间接增强了生命，却又并非物质世界传统意义上的通用灵魂生命。
　　快速向灰蒙蒙雾气中能量波动处飞去，小片刻后，便找到了一条近千米的巨大裂缝。
　　“哦？这么强的封印术也不能完成封印，看来受术者十分强大，至少已经是诡晶终结者精英层次。”
　　这般想着，透过裂缝，格林看向了现实世界。
　　紧接着的一幕，却让格林怀疑的眨了眨三色光眸，一时间有些愕然，呆了一下。
　　漆黑暗红混合的魔云，天空中仿佛下着血雨，滋养着这个世界漫天遍地的黑色狰狞丑陋生物，然而此时，这些丑陋生物组群却在恐惧着，因为高空之中，正有一个仿佛耀眼太阳般的圣光，身后光之羽翼闪动着，在这个世界大肆杀戮，无比残酷。
　　光剑一指，仿佛贯穿天地，便是数以万计丑陋狰狞生物化为烟灰。
　　而在此威能下，短短片刻，便是两名率领铺天盖地军团阻拦的四级世界之主怪物，也纷纷陨落于这团圣光剑下。
　　巍峨黑色血山之巅，此时一座邪魔宫殿上，以各式各样生命俘虏奴隶作为献祭品，正有一个邪魔施展着次元食道封印术，进行着献祭召唤。
　　“呃……好像是角色掉转了，这个世界群落的黑暗势力竟然这般衰弱，自保无奈施展封印术。”
　　格林回过神后，揉了揉眉头，喃喃着。
　　不过，想要将这个圣光生物拉扯进次元食道，以此时格林本体的力量尝试拖拽，根本不可能，除非动用大千世界进行封印。
　　可若是那般，消耗的灵魂之力，却换取了只在这虚幻世界起作用的灵魂抵御时间侵蚀，根本没有什么收益。
　　想了想后，格林并没有选择马上接受这个邪魔的献祭召唤，而是传达出一道意志，虽然这个意志经过现实与虚幻的损耗后，只能明白其中最原始含义。
　　“我需要更多的献祭，这些献祭，远远不够！”
　　格林估计，不论如何，自己也要在次元食道再停留几百年时间，若是能够获得更多献祭，相抵灵魂损耗，倒也值得。
　　另一边，这个正在施展封印的邪魔，似乎接受到了格林的模糊意志。
　　并没有格林想象中的担忧愁苦，反而露出无比惊喜神色，一声咆哮，几头强大邪魔摧毁了山巅的宫殿，紧接着，露出了火山口一般的洞窟。
　　山腹内，数之不尽的生物哀嚎挣扎着！
　　这还未完，这头邪魔王一声咆哮，围绕在山峰周围的无穷无尽军团，竟然纷纷快速爬上山巅，前赴后继的冲入山腹内，里面仿佛是一出储藏封印空间，永远也填不满。
　　好一会儿后，魔王满意的点了点头，阻止了后面的军团继续涌入。
　　魔王手指尖，一颗暗红色能量球落入山腹内，下一刻，“轰”的一声，血柱冲天而起，直冲云霄！
　　原来，格林所看到的这个世界血雨，是真真正正的血雨，并非这个世界的特殊规则。
　　“次元食道的伟大的存在，够了吗！”
　　格林静静感受着献祭中蕴含的能量，面容逐渐欣喜，足足一千年的献祭，这几乎是次元食道接受献祭的规则极限。
　　现在看来，难怪这个世界会遭到这个圣光世界之主降临毁灭，看来这个世界，确实做过不少邪恶之事。
　　不过，这片未知世界群落发生的一切，都与格林没有任何关系。
　　无需回答，格林一面贪婪的享用着献祭，一面伸出手掌，大千世界黑球遥遥指向了物质世界中，那个遭受层层灰色虚幻牵扯包裹，却根本拉扯不进次元食道的六级世界之主。
　　“嘶嘶嘶……”
　　时空的扭曲，竭力的挣扎，却与曾经的所有遭受黑球封印的生物一样，这团圣光不断变小，愤怒与惊恐混合的咆哮，无法理解这个深层虚幻之中出现的恐怖灰色生物，究竟是什么样的存在！
　　圣光最终被扯入黑球中后，格林快速收回现实世界不断灼伤的手掌，前方裂缝通道愈合。


第1182章 采姑娘的小蘑菇
　　格林接受召唤献祭，将强大圣光世界之主封印入大千世界黑球。
　　然而！
　　当格林收回现实世界中，那些邪魔们看起来由灰蒙蒙雾气组成的手掌后，收回到次元食道一瞬间，即使已经被封印入大千世界，这个圣光世界之主仍旧被汹涌的虚幻雾气吞没，随之硬生生在大千世界中被虚幻化，消失在无尽灰色雾气的上面，进入了时间与空间完全没有意义的未知之地。
　　“看来，古雅克文明的这个大千世界庇护所，距离盒子庇护的设计，还有很长的路要走啊……”
　　格林已经看出，古雅克文明为了逃避盒子外的命运责罚，竟企图在盒子内，建立另外一个连同更低纬度盒子，用于对抗无尽世界盒子的外面，或者说隔绝躲避无尽世界盒子。
　　而建设这样一个盒子，最先考验的，便是盒子设计者对无尽世界这个盒子的理解。
　　不过从此时情况来看，这个盒子的设计，还存在着很大缺陷。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天空……”
　　恩！？
　　正在沿着引力下降的格林，耳中突然传来怪异的音调歌曲，仿佛直接洞穿于灵魂，杂乱与缤繁的交错，无厘头的未知虚幻，那种在荒诞离奇面前的卑微恐慌感觉……
　　格林的记忆仿佛洞穿了时空，回到了毕瑟尔城，阿罗沃滋巫师手里拿着红眼睛青蛙，笑着示意自己将手按在水晶球上的一幕。
　　嘶……
　　“维度间隙！”
　　惊骇欲绝，格林甚至感觉到呼吸都已经无法顺利进行，那种汗毛炸立的惊悚感觉，在没有万能主宰之魂的情况下，陷入那种简直是无尽世界最荒诞恐怖，甚至于平衡规则都无法影响的离奇世界……
　　“咦，这里有个还没长出大地的小姑娘，不管了，先采回家吧，狼外婆都快要饿死了。”
　　格林在感受到维度间隙的一瞬间，便开始拼命的向灰色迷雾上方飞去，企图逃离开次元食道沟通的维度间隙，然而突然间，脚下一条触须伸了过来，缠绕在了格林的脚上。
　　此时此刻，被这条触须缠绕，格林竟然仿佛孩童一般无力！
　　这种感觉，就像是巫师学徒来到异域世界，巫师世界的巫术规则，在这里统统没了没和意义！
　　“啊……”
　　真理之面下，格林三色光眸不住颤抖，随之无可抵御的被触须拖拽出了灰色迷雾。
　　“小八救我！”
　　格林突然想到了小八，灵魂意志疯狂咆哮着。
　　与此同时，格林视野中，竟然天地翻转，明明天空为灰色雾气，地面为无尽骸骨，此时此刻，却完全反了过来，地面无无尽灰色雾气，天空则为无尽骸骨！
　　“嘎！？哇靠，少爷，你真来维度间隙了！妈蛋，等等，我这就过去，你小心点，可别死了，八爷要带你装逼带你飞！”
　　小八吓了一跳，随之便是兴奋得嚎啕大叫。
　　另一边，格林终于看到了将自己从灰蒙蒙雾气中拽出来的家伙，不禁咽了口口水。
　　“你再不快点过来，我就死定了！”
　　而这个将格林用根须束缚的怪物，竟然是一个通身白色斑点，帽盖为红色的巨大化蘑菇，手里提着一个篮子，不停哼哼着怪异音调童谣歌曲。
　　“哇，好可爱的小姑娘，狼外婆一定喜欢吃！”
　　花蘑菇欣赏了格林一会儿后，将格林丢在了篮子里，迈着大步子，蹦蹦跳跳继续向前方走去，去寻找发掘着其他小姑娘。
　　而被仍进篮筐中的格林，吃痛中挣扎着站了起来，随着篮筐一摇一晃，格林也东倒西歪着，头晕目眩中向篮筐里望去，竟然已经有几十个大大小小的姑娘，都十分可爱模样，与人类外表非常相似，正随着篮筐摇摆不停尖叫哭泣着。
　　“你们……”
　　格林刚要尝试意志沟通，便察觉到了不对，自己的意志竟然在这里特殊规则下，任何意志沟通的尝试都像这里其他的小姑娘一样，在尖叫哭泣，似乎十分害怕恐惧。
　　突然，格林想到了苍岩巨山中，蜃欲迷境的一些情况。
　　难道说，自己在她们的眼中，也会一个哭泣的小姑娘？
　　努力压制着自己本能的未知与恐惧，虽然没有主宰万能之魂，自己作为低纬度生物，在维度间隙里无法施展一丝一毫的力量……
　　但巫师的最根本力量，源自于智慧，而非暴力！
　　现在自己想要活命，或者说坚持到小八前来护驾之前，一定要尽全力在这个可怕的蘑菇手中拖延时间，哪怕只是一分一秒。
　　“呜呜哇哇……”
　　正在格林思考间，又是一个小姑娘被扔进了篮筐。
　　格林更加心烦意乱了，然而格林知道，自己此时任何的尝试沟通或者表现，都会自动被这里的规则扭曲成惊恐、挣扎、哭嚎。
　　怎么办，怎么办，怎么办！
　　不大一会儿，又是一个小姑娘被花蘑菇扔进了篮筐，仍然是惊恐挣扎与哭嚎，格林简直被这一个个被动进化生物的无脑愚蠢烦透了！
　　难道就不能都安静一下，好好想办法吗？
　　恩？
　　对了！
　　这些家伙都在挣扎哭嚎，如果真的发生危机，自己什么都不做，特立独行，也许会引起这个蘑菇的注意？
　　“嘻嘻嘻，这次采了这么多小姑娘，狼外婆一定会很高兴，回家熬姑娘鲜汤去。”
　　花蘑菇朝着篮筐里看了一眼后，似乎十分高兴的样子，一蹦一跳的向远方跑去。
　　篮筐中，格林目瞪口呆。
　　熬姑娘鲜汤？狼外婆？
　　维度间隙，这是什么诡异规则，难道没有任何道理，没有任何原因的荒诞离奇吗？
　　好一会儿后，篮筐外传来“嘎吱”的打开木门声音，紧接着便是花蘑菇的兴奋声音：“外婆，我回来了，我采到了好多小姑娘！”
　　“咳咳咳，太好了，小红帽，水已经烧开了，把她们炖了吧。”
　　房间内一声兴奋却无力的回答。


第1183章 没有牙套的狼外婆
　　“好，知道啦，一闪一闪亮晶晶，满都是小星星……”
　　花蘑菇哼哼着怪异的歌，伸出一根触须，把一个小姑娘抓住后，提出了篮子外面，随之“噗通”一声，似乎是溅起水花的声音，紧接着就是那个小姑娘在开水中挣扎尖叫的哀嚎声。
　　然而花蘑菇并没有在意，就像格林不知道煮了多少次蘑菇汤，从来没有在意过蘑菇的感受，这是无尽世界的进化规则。
　　“挂在天空闪光明，哼哼哼哼哼哼……”
　　仍旧在哼哼着歌，花蘑菇再次将触须伸进来，这一次所有人都恐惧了，拼命的躲避着，尖叫着，哭泣着。
　　“咦？”
　　一生轻咦，胡蘑菇触须将格林捆绑后提了起来，放在眼前看着，格林眨了眨眼睛，没有任何意志沟通与挣扎，与花蘑菇对视着。
　　好一会儿后，花蘑菇朝着另一边喊道：“外婆，这个小姑娘死了吗？”
　　格林顺着花蘑菇的目光望去，竟然是一个穿着老旧衣衫，数百米高的枯瘦巨狼，正戴着黑框眼镜，两个狼爪拿着金属长钎，织着毛衣。
　　听到花蘑菇这么一说后，狼外婆双眸视线从手中毛衣上挪开，看向了花蘑菇触须上的格林。
　　“恩？拿来我看看。”
　　花蘑菇蹦蹦跳跳的把格林递给了狼外婆，格林被毛茸茸的狼爪拿捏着，除了不停的和这个狼外婆对视外，没有任何其他动作，怪异极了。
　　狼外婆不停翻弄着，另一边，花蘑菇着再次蹦蹦跳跳回到篮筐前，只听见“噗通”、“噗通”、“噗通”连绵不断落水声中，此起彼伏绝望惨叫传来，嚎啕大哭，花蘑菇这次竟然看都没再看在篮筐，一把将这些小姑娘全部都倒进了汤锅！
　　格林能感觉到自己心脏“噗通”、“噗通”狂跳着，即使努力克制自己不动，不胡思乱想，但听到开水锅中小姑娘们的绝望挣扎惨叫声，仍然止不住颤抖着。
　　“确实是很奇怪，为什么不哭叫挣扎呢，不过倒是还活着，你看他眼皮还不停的眨着呢，嗯……不过，还是不要一块煮鲜汤了，也不知道会不会影响口味。”
　　听到狼外婆这般说，格林情不自禁松了口气，欣喜极了。
　　成功了！
　　不论怎么样，自己现在已经比其他小姑娘活得时间更长了，该死的小八，怎么还没到！
　　同时，格林期待的盯着狼外婆嘴巴，只等它说“扔了算了”，或者“先放着”吧之类的话语，死死盯着它的口型，格林从未感觉什么时候，时间过得如此之慢。
　　“算了，还是……”
　　格林看着狼外婆的口型，心中几乎咆哮了起来，快说扔了，快说先放着，快说！快说啊！
　　“还是直接生吃了吧！”
　　巨大的打击，格林僵硬的身体目瞪口呆，在难以置信的恐惧中，在那股让人恶心的口臭中，格林身体每一个细胞都在尖叫恐惧着，拼命挣扎着，然而却碍于维度间隙规则，即使在生命之匙遗传领域研究下，此时格林在不断挣扎中，野性本能稍稍有所突破，更接近于传说中的第七层人族变身，那又怎么样！？
　　在这维度间隙，仍然只是一个小姑娘呢罢了，没有成就主宰拥有万能之魂前，一切能力都只是无尽世界盒子内部的力量体系之中。
　　在维度间隙，维度次元之间的缝隙内，没有任何作用！
　　湿热、口臭，还有狼外婆喉咙深处的“啊啊”的张口生，口水沾满了格林全身。
　　要死了吗？
　　没有希望了吗？
　　最后一刻小八降临？
　　然而，格林失望了，小八并没有出现，看着上方正在快速合拢的嘴巴，还有那条蠕动的舌头正缠绕着自己，格林想象着自己曾经喝过的蘑菇汤，在毕瑟尔城吞过的美人贝，无言的平静中，等待着死亡。
　　这就是自己巫师之路的终点吗？
　　果然，自己还是像那些前人一样，在深层次虚幻中追寻宝藏，却将自己身上的宝藏也葬送在了这里，成为后人眼中的宝藏。
　　太可惜了，自己还有太多的事情没有来得及做，还有太多的知识没有探索，还没有看到巫师世界第三次文明之战的胜利，还没有完成自己的巫师之祖计划，还没有拯救巫师世界完成猎魔远征，还没有尝试挑战盒子外面的命运……
　　大口合闭，格林感受着舌头的蠕动，想象着自己就是自己曾经口中的鲜美蘑菇，就像平衡规则说的，自己能够吞食蘑菇，蘑菇也能够吞食自己，这很公平。
　　这一刻，自己就要被咀嚼成烂泥，然后咽进胃里了吧，最后成为分辨被拉出来……
　　“恩！？”
　　被咀嚼了两下，虽然有些难受，但格林没有被咀嚼成烂泥，紧接着大口张开，一条狼爪把格林从嘴里拿了出来。
　　“小红帽，我的牙套呢？”
　　被狼外婆提溜在指甲尖上，沾满了口水，格林恶心得简直要反胃，此时格林在望向张开口的狼外婆，目瞪口呆。
　　牙套！？
　　这个老狼，竟然掉光了牙，嘴巴里光秃秃的！
　　花蘑菇蹦蹦跳跳的跑了过来，诧异道：“外婆你都好多年不用牙套了，一直让我把这些小姑娘煮成糊糊，我也不记得你的牙套放在哪了，要不我给你找找去？”
　　格林的心都快提到嗓子眼了，静静等候着狼外婆的回答。
　　“哦，这样吗，算了，不用找了……给你吃！”
　　说着，狼外婆竟然将格林扔给了花蘑菇。
　　原本听到不用找了，格林才刚刚松了一口气，然而随着狼外婆又将自己扔给了花蘑菇，顿时格林又不禁一惊。
　　这种时而恐惧，时而舒缓的刺激感，这种无力感，实在是一种折磨！
　　“我才不要吃沾了外婆口水的小女孩。”
　　说着，格林被“咻”的一声，扔在了火炉旁的垃圾桶里。
　　呼……
　　即使在垃圾桶里，格林也感到了无比满足，总算暂时安全了。
　　“你这孩子，浪费大自然的食物馈赠，会遭到森林之母惩罚的。这些小女孩也许要用几千年、几万年才生长出来，我们要珍惜来之不易的粮食，把她好好洗洗一会儿给晒成蘑菇干吧。”
　　说着，狼外婆一步一步走来，看向垃圾桶里才刚刚松了口气的格林。


第1184章 黑炭奴隶与美大鹅
　　还有完没完？
　　这就是卑微者的悲哀！
　　命运，掌控在别人手里，因此无尽世界的强大文明们才企图脱离无尽世界，掌控更高纬度的力量，结束自己的卑微悲哀。
　　格林再次被狼爪拿了起来，正在这时，木破木屋外风云大作，伴随着宛如魔鬼般的“嘎嘎嘎嘎”长啸声，由远及近，宛如最恐怖的魔鬼降临，狼外婆和花蘑菇都骇然向窗外望去。
　　“呜呜呜呜，外婆，是魔鬼，一定是从其他世界过来的魔鬼！”
　　花蘑菇竟然一头扎入狼外婆怀中，惊恐得嚎啕大哭起来，狼外婆也满是恐惧，却不住的安慰着花蘑菇，已经忘记了手中的格林。
　　“小八这家伙，终于到了。”
　　即使这个“嘎嘎嘎嘎”贱笑声被渲染恐怖了一万倍，格林也能感觉到发出这个笑声的家伙，自满自足贱贱的样子。
　　轰！
　　大地碰碎的声音，紧接着，窗前一只巨大的眼睛窥视进来，眼睛要比整个木屋还要巨大，看向破旧木屋内正相互偎依，瑟瑟发抖的狼外婆和花蘑菇。
　　“还在等什么？”
　　格林有气无力的朝着小八喊了一嗓子，小八呆了一下，“哗”的一声把木屋房顶掀翻了，宛如这遮天山岳的庞大身影，呆呆的看着格林。
　　“哇靠，少爷，你怎么变得这么小，还……哇嘎嘎嘎嘎，还变成了个小女孩！？”
　　茫茫星空作为背景的山岳巨物声音，格林呆了片刻，心底一瞬间如滔滔江水漫过，然后又被一百万巫师军团狂轰乱炸。
　　角色对调！？
　　现在的格林，在维度间隙成了巫师世界的小八，没有任何武力，而小八则成为了力量的象征？
　　“废什么话，先把我救走！”
　　格林无语过后，在狼外婆手中挣扎着，大吼着。
　　“了解，别急别急，嘎嘎嘎嘎嘎，太好玩了，原来这就是老混蛋说的我能够改变巫师世界？哇嘎嘎嘎，原来是这样！太有趣了，八爷我要带你装逼带你飞！”
　　一股柔和之力将格林托举起来，放到了小八头顶的羽毛之中，格林就像个跳蚤一般渺小，这些羽毛对于格林而言，仿佛一颗颗参天巨树！
　　格林终于体会到自己施展元素真身时候，小八躲藏在炎魂万头鸟黑暗之源火焰中的感觉了。
　　另一边，小八救走格林后，俯瞰着破木屋中比蚂蚁还小的狼外婆和花蘑菇，低沉道：“你们知不知道八爷的名字，乃是八虹霓维希？”
　　狼外婆和花蘑菇相互看了一眼，木讷恐惧的点了点头。
　　“哼！你们知道的太多了……”
　　说完，小八一支翅膀狠狠一扇，将狼外婆、花蘑菇连同木屋、甚至周边的所有大树，全都被一翅膀全都扇得无影无踪。
　　“你不能变小一点吗？”
　　格林站在羽毛森林里大叫着，现在的格林，在维度间隙之中，委实弱到了极点。
　　“哇靠，我还不是怕你被这里的怪物们吃掉，才这么急急忙忙赶来。”
　　小八一边不爽的叫着，身体一边逐渐缩小，逐渐缩小成格林眼中的几十米巨物的时候，停了下来。
　　“呜，不能再小了，这是我的极限了。不过话说回来，妈蛋的，少爷你怎么变得这么小？难道是因为你的记忆太少了？也对，你好像还没有活够一个纪元呢。”
　　维度间隙，在于记忆力撬动想象力，是突破低纬度世界生物们的聚合地。
　　“呼，真是太危险了，小八，你在这里经过多少时间了？”
　　格林问着，打算参照一下维度间隙与自己在次元食道的时间对比，虽然这根本没有任何意义。
　　“好像三年了吧，说这些干嘛，现在我们都没有现实世界坐标，天知道出去后巫师们是不是都已经灭绝了。”
　　小八的话让格林沉默下来，没有说话。
　　“嘎嘎嘎，骗你的，八爷我可是巫师世界伟大钢徽八哥，才不是这里的这些低纬度肮脏家伙，有着巫师世界坐标模糊的介质联系。再说了，我家叶叶还等着我回去呢，切……”
　　呃？
　　格林燃起了希望，惊喜的看着小八。
　　这么说，巫师世界才过去三年吗？
　　“管它的，快快快，让八爷好好带你在这潇洒下。对了，还有那张命运之页，不过需要你自己去拿，以后回到现实世界就可以那它施展命运诅咒术了，主宰之下一张一个准。”
　　小八展翅，在天空中翱翔着，刚刚还星空灿烂，此时却已经一片漆黑，什么都西都没有了。
　　“维度间隙，究竟是什么？”
　　格林向小八问着。
　　“不是说了吗，突破低纬度生物的聚集地，我们无尽世界的想象生物聚合点啊，这么简单的道理你都不懂，笨死了。”
　　小八叫嚷着。
　　“你看啊，爱神维纳斯不是不是超神了吗，然后《爱神维纳斯》中的规则描绘不了超神的它，就成为我们读者的想象喽，也就是我们现在的维度间隙呗。”
　　正说着，小八“呀”的一声，空中一个反转，天空再次出现茫茫星空。
　　“嘎嘎嘎，到了。”
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　七个巨人围绕在蹿火，正吃着香喷喷的烤肉，另一边，一名黑黝黝的女孩正照料者一匹英俊的白马，白马却一直“嗯哼哼”舒适的叫着，不屑于与黑黝黝小女孩交流的样子。
　　“不用理那几个家伙，那是七个巨人从善良、美丽的王后身边抢来了黑炭奴隶，伺候这匹白马。”
　　说着，小八带着格林来到了湖边，此时正有一群丑鸭子追着一只洁白羽毛天鹅，然而天鹅却在湖中不停的用稻米喂着鱼，一副高傲与不屑，那神态……
　　“喂，美大鹅，我把我的格林兽带来了，快来看看！”
　　小八扯着嗓子大喊着。
　　洁白羽毛天鹅看见小八后，高兴的展翅飞了过来。
　　“哟，八虹霓维希，这就是你时时挂在嘴边，在巫师世界饲养的格林兽吗，果然好漂亮！”


第1185章 可怜的魔镜
　　“嘎？嘎嘎嘎嘎，误会，误会，这是误会。”
　　小八看着格林都快垮塌下来的脸，感受着格林灵魂中的“哼哼”冷笑，快速的跑到美大鹅身边，捂住了它的嘴巴。
　　“真的好可爱啊，像一个美丽的公主，我要是能像她一样漂亮就好了。”
　　黑炭奴隶提着一桶水，这是刚刚给那匹爱答不理厌恶黑炭奴隶白马洗澡的水，来到湖边换水。
　　此时黑炭奴隶在湖边蹲下身子，姿仔细欣赏着因为维度间隙扭曲错乱规则，变成小女孩的格林，羡慕憧憬的说着。
　　小八“嘎嘎嘎嘎”笑着，一脸得意。
　　“哼，偷懒！？”
　　七个巨人中，一个巨人看见了小女孩正在湖边坐着休息，顿时愤怒的咆哮声传来，紧接着从身边顺手抓起了一把细沙，朝着黑炭奴隶就扔了过来。
　　“呀……”
　　小女孩尖叫了一声，赶忙提起木桶跑到湖边将白马洗澡水倒了，换了一桶清澈的新水。
　　“混蛋，没看见八爷也在这吗，丢什么丢！”
　　小八朝巨人叫嚷着，此时小八和美大鹅体积差不多大小。
　　另一边，巨人“哈哈”一笑道：“八爷，不过来吃点烤鼻子吗，昨天才新抓来的骗人布，我们逼着他不停的说实话，它的鼻子就不停的变长，我们就有无穷无尽的烤鼻子吃了，哈哈哈……”
　　“不吃不吃，没看到八爷我这正……”
　　说到一半，小八突然想到了什么，瞬间毛都炸起来了。
　　“呀！妈蛋！我的格林兽！”
　　一旁的美大鹅也吓了一跳，赶紧和小八一起找着碎沙中的格林，这些碎石子对于小八和美大鹅不过是一些米粒，对于此时维度间隙中的格林而言，却几乎是一场火雨流星！
　　“呜哇哇哇哇，我的格林兽，你可千万不能死了哇，我还要回去找叶叶呢，你可千万别吓唬八爷啊，八爷我胆小，不禁吓，呜哇哇哇哇……”
　　呼哧！呼哧！呼哧……
　　另一边，草地中的格林，剧烈喘息着。
　　此时的格林可没有任何力量，这突然过来的陨石灾难，即使格林在物质世界、虚幻世界经历了种种战斗，此时如此卑微无力下，也不禁心脏剧烈跳动着，只能听天由命了。
　　密密麻麻，一块又一块比格林还要高大的陨石从天而降，而格林只能呆呆的望着，真理之面在没有格林魔力支持下，也无法发挥出它的应有判断。
　　然而，奇迹出现了！
　　此时，格林就这么原地呆呆的站着，然而任由成千上万的石头落下，如何的震荡，甚至格林四周几米处接连被石头砸中，留下坑洞，却偏偏将格林这里完好的留了下来！
　　“哇，找到了，格林兽！”
　　小八一股柔和之力将格林托举起来，升在半空中，格林俯瞰下去，彻底呆住。
　　密密麻麻的坑洞，密集散落在这片草地上，按照物质世界随机概率而言，不论如何自己也必将受到波及。
　　然而此时！
　　所有地方都被小石子砸出了坑，却偏偏格林所站之地，留下了一小块没有受到波及之地，是那般的突兀，那般的不可思议。
　　美大鹅关切道：“格林兽吃什么，是吃肉还是吃素，或者吃是石头？”
　　说着，美大鹅一副欣赏美丽宝石的目光，聚集在格林身上，感叹道：“我之前一直认为，我才是世界上最美丽的人，现在看来……魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的人？”
　　美大鹅竟然拿出了一面镜子怪物，认认真真问着。
　　镜子怪物渐渐长出了手和脚，露出一副贼眉鼠眼面容，理所当然见笑道：“当然是您啊，拥有着最高贵血统的嘉文一万七千六百四十四世美大鹅陛下，您是这个世界最高贵，最美丽的人。”
　　美大鹅变了脸色，阴沉道：“难道不是这位美丽的格林兽公主吗？”
　　飘在半空中的格林，额头黑了下来，自己在这些家伙眼中，一直都是被维度间隙规则扭曲的小女孩！
　　“呃，是……还是不是？”
　　魔镜脸色垮塌了下来，心惊胆战着看向美大鹅。
　　“嗯！？”
　　美大鹅从喉咙深处发出的森寒声音，让魔镜更加恐惧了，犹豫了好一会儿后，魔镜突然心中一喜，这一定是美大鹅对自己的考验！
　　“当然不是，陛下您才是这个世上最美……”
　　啪！
　　突然，美大鹅将魔镜狠狠的摔在了地上，愤怒道：“你说谎！这个世上最美丽的人，明明是格林兽，你竟然敢对我说是我，这就是敢对我不忠说谎的代价！”
　　说着，美大鹅“呕”的一声，吐出了一个金箱子，箱子不断变大，被美大鹅“嘎吱”一声打开了。
　　只见里面成千上万的魔镜正在惊恐的看着美大鹅。
　　美大鹅随意拿出了一个魔镜，低沉道：“谁是这个世上最美的人？”
　　“当然是陛下您啊。”
　　啪！
　　镜子破碎声中，美大鹅接着拿出了下一面魔镜，毫无感情低沉道：“说，谁是这个世上最美丽的人？”
　　“呃……是您身边的八虹霓维希，八爷。”
　　啪！
　　镜子破碎声，美大鹅阴森的再次拿出一面魔镜，看都没看一眼。
　　“说，谁是这个世上最美丽的人。”
　　魔镜惊恐极了，颤抖道：“是特里斯山巨人。”
　　远处正在吃着骗人布烤鼻子的巨人，听到魔镜竟然提到自己的名字，朝着这边“哈哈哈”一笑，然而还没来得及说什么，“啪”的一声，镜子碎裂。
　　“是蒙维奇巨人。”
　　啪！
　　“是黑炭公主。”
　　啪！
　　“是您手上的稻米。”
　　“是白马。”
　　“是湖里的美人鱼。”
　　“是……”
　　啪！啪！啪！啪！啪……
　　一连串不知道摔了多少面魔镜，地面上简直被魔晶碎片铺满了，美大鹅仍然不停的从宝箱中拿着魔镜，没有任何表情，就等一个答案，不对就是一声“啪”。
　　这面魔镜简直恐惧急了，都快哭出来了，所有答案都被前面魔镜说完了，这个世界还有什么，难道是草地，这么荒唐的答案身为审美魔镜的自己，怎么可能说出口。
　　难道不是这个世界的人？
　　突然，魔镜看到了小八头顶上，一个正百无聊赖的微不足道渺小身影，倒吸一口凉气后，魔镜尖叫道：“是他！”
　　魔镜无比的兴奋，一定是它，一定是他！
　　“哼，你知道的太多了。”
　　啪！
　　美大鹅摔碎魔镜后，身前宝箱变小，又被吞进了身体里。
　　格林简直被维度间隙里这些无聊的生活逼疯了，这完全不符合任何的理智逻辑，更让格林疯掉的是，自己竟然是一个美丽小女孩的形象出现！
　　不行，自己宁愿轰轰烈烈死在次元食道，也不愿再在这种荒诞虚幻的鬼地方再多待一秒！


第1186章 维度间隙封印术！
　　“这怎么行？我还没带你装逼带你飞呐！”
　　小八听到格林竟然要回到次元食道，不禁大胜叫嚷着。
　　然而，作为食物链最底层的存在，更是以这副小女孩形象出现，再加上维度间隙这些生物的无可琢磨虚幻生活，简直让以探究真理奥义的格林理智快崩溃了。
　　“八虹霓维希，让他走吧，美丽的事物都需要自由，这样它们才能更加美丽。”
　　美大鹅感叹着，上一刻还是不停摔打魔镜的狠角色，这一刻竟然变成了无限感叹诗人，唏嘘道：“追逐美丽是所有人的天性，没看见吗，即使这些丑小鸭连巨人们都嫌弃，不愿烤着吃了，见到我却不是自卑得结束掉自己卑微丑陋的生命，而是追逐，因为……我就是美丽啊。”
　　小八听到美大鹅的话，竟然缓缓的点了点头。
　　“你说得没错。在巫师世界的时候就是这样，那些愚蠢的家伙明知道自己即使多么努力，也不及八爷我的千百万分之一，却还在拼命的努力着，像八爷这样的天资卓越者，有些时候真羡慕他们，能够这么充实的活着。不像我，哎……只需要尽情的玩，和叶叶一起吃果仁饼，喝点下午茶，也一直是它们一路仰视的高度，它们却从不放弃。”
　　两个恶心的家伙，碰到了一起，相互唏嘘，这一刻格林简直崩溃了。
　　维度间隙，决不是正常巫师该来的地方！
　　“现在怎么办，我该怎么回去？”
　　格林向小八问着，声音不容置疑。
　　“回吧，回吧，回吧，真是的，现在你算是成功开启自己的维度间隙封印术之门了，不过施展维度间隙封印术需要你的记忆力做基础，以你现在最多一个纪元的记忆力，可千万别频繁使用，否则后果可不是说笑的，小心痴呆。”
　　小八不耐烦道。
　　吵嚷着要回去的格林，听到小八说到维度间隙封印术的事，吃惊之下，又一连串想到了很多。
　　首先，维度间隙封印术，威能不必多说，必然是足以封印无尽世界任何存在的无上封印术，远要比遗忘封印术更加强大！
　　然而……
　　一方面，相比于遗忘封印术的积累完善，更有极度深渊魔法杖的遗忘烙印辅助，格林已经能够相对轻松，应对自如施展出来。
　　另一方面，维度间隙封印术有着记忆力限制，示意记忆力撬动想象空间，施展起来不但有着所有封印术通有的准备时间限制，更有记忆力消耗。
　　甚至格林现阶段，也根本不会尝试去封印无尽主宰。
　　理智分析，就仿佛以为三级大巫师得到了格林极度深渊魔法杖一般，无上至宝，却根本用不上，格林的极度深渊魔法杖重量，一般元素巫师甚至拿都拿不起来，是专门为元素激增炼体巫师设计，也只有圣痕巫师的格林才能真正将它发挥出来。
　　未来的真理杠杆魔法杖，必然要仿制极度深渊魔法杖的遗忘烙印能力，加上维度间隙符文烙印！
　　心中这般盘算着，格林又突然想到，遗忘烙印是通过《真理之书》沟通遗忘世界，遗忘世界……遗忘的是什么？
　　记忆！
　　“嘶……”
　　格林倒吸一口凉气的声音，让小八诧异着，为何格林会突然愣了一下，然后又这般。
　　“怎么了？”
　　格林怔怔道：“既然是以消耗记忆作为开启维度间隙的代价，那么，《真理之书》不就是打开维度间隙的无穷无尽记忆能源，《真理之书》不就是维度间隙封印术的基础！？”
　　小八呆住了！
　　好半天后，小八喃喃道：“妈蛋，格林兽，看来你超越那个老混蛋已经指日可待了。用《真理之书》开启遗忘封印术作为记忆能源，然后再开启维度间隙封印术，这……这不就是老混蛋一直在追求的一环真灵巫师双重杠杆之力吗！？”
　　小八呆呆道：“虽然，一环是双重杠杆打开了更强元素之力，但你这却是打开了封印之力！”
　　格林沉默着，为自己的灵光一闪惊人发现震骇着。
　　手持《真理之书》如此长时间，格林却从未想到过此点！
　　而拥有支持打开维度间隙能力的《真理之书》，如今已经实至名归，随着格林的记忆成长，维度间隙封印术的增强，《真理之书》对于格林的价值，必然将成为格林的另一张“真理之面”。
　　《真理之书》，真理之面，真理杠杆魔法杖，格林仿佛已经看到自己站在巫师之巅的那一天！
　　如果真的有那一天的话……
　　格林心中想象着此时巫师世界条条框框规则，其中的约束与无奈，低级巫师的挣扎规则，海族、黑巫师、地底深渊、天空之城、机械巫师、巫师大陆之间的关系……
　　甚至于巫师联盟的意志执行力，猎魔远征的步伐，拯救巫师世界的计划……
　　一切的一切，都似乎已经近在眼前，阻拦格林实现的这些梦想目标的，只有时间与真灵奉献，以及……能否从次元食道活着出去，而不是被无尽世界消化掉，成为千千万万千人尸骨中的一个。
　　“哇嘎嘎嘎，八爷我果然是天才，凡人们，颤抖吧，在伟大的八爷脚下匍匐吧，哇嘎嘎嘎嘎！”
　　小八放声大笑着，兴奋得眼泪都快流出来的样子。
　　看到小八这副德行，格林顿时知道，这个家伙又开始无脑意淫了。
　　是啊，在小八看来，格林成为站在巫师之巅的人，那么它这个格林的主人，不就是真正的巅峰存在了吗？
　　“美大鹅，哇嘎嘎嘎嘎，我就说嘛，八爷有时候真羡慕那些平凡的人，明明如何努力也只能望吾项背，却仍旧要不断努力，哎哎哎，真羡慕它们能活着这么充实。不说了，咱们今天吃葱油饼去，就让我们浑浑噩噩的继续快乐的活下去，看那些平凡的家伙努力追赶吧。”
　　“我要回次元食道！”
　　格林再也受不了维度间隙中无力的一分一秒了，尤其是小八和这只美大鹅在一块的时候！
　　“呃……回回回，妈蛋，八爷这就送你回去！嘎？对了，命运之页！”
　　恩？
　　格林这也才想起来，按照小八所说，维度间隙最深处，藏着安东尼奥存在的一张命运之页，顿时心中一热。
　　“在哪？”
　　啊……
　　小八张开嘴巴。
　　“在我的身体里。”


第1187章 智慧之光
　　格林委实难以信息，安东尼奥所谓的维度间隙最深处，竟然是维度间隙中的小八身体里。
　　而想要获得命运之页，只有格林作为灵魂伙伴，到维度间隙内的小八身体里亲自去拿！
　　维度间隙中，开启真体后的小八遮天蔽日，相比之下，格林不过是微不足道的一只跳蚤，渺小得可怜。
　　格林，要进小八的躯体里，拿到那张命运之页！
　　也不知，小八到底是什么。
　　按照格林的猜测，小八乃是安东尼安按照巫师世界上古钢徽八哥形象，制成的一张手帕，上面的图案便是小八。
　　然而随着格林巫师层次的提高，接触的知识越来越多，对于这个曾经认为的答案，不知不觉又自我否定了。
　　如果真是如此，小八真的只是安东尼奥利用维度间隙知识，制成的一张手帕，那么为何小八在维度间隙中，近乎是碾压其他想象生物的存在，而非平等生物，仿佛完全不受维度间隙内种种混乱扭曲想象规则的影响。
　　也许，安东尼奥之所以将这张命运之页留在维度间隙内的小八身体里，有着更深层原因！
　　“可恶，你到底吃了什么，嘴里臭死了。”
　　格林在小八的舌头上奔跑着，脚下软绵绵的湿润大地，让格林感觉很不舒服，空气中到处都是异味。
　　“美大鹅做的葱油饼啊。”
　　格林无语的继续狂奔，足足几个沙漏时间后，格林“呼哧呼哧”的喘息声中，来到了小八的喉咙处，下面，便是它的体内了。
　　“伟大的安东尼奥真灵巫师，把真理之页放在了哪？你的体内那么大，难道要我慢慢找个几百年？”
　　呃……
　　面对格林的问话，小八愣了会儿，意志中支支吾吾道：“我怎么知道，老混蛋就说八爷我是要改变巫师世界的人，说只有和八爷我签订灵魂伙伴契约的人才能够进去找到。”
　　能够和小八签订灵魂伙伴契约，必然是维度间隙天赋。
　　格林站在小八喉咙边，仿佛深渊入口，吞噬一切，又仿佛世界之门，等待着勇敢者的闯入，或者无底隧道……
　　“走！”
　　格林低沉一吼，似是在给自己打气，向前跨出了一小步，这一步，却仿佛来到了一个全新的世界，一个充满未知的世界。
　　周围的湿滑隧道，格林作为没有任何能力的弱小卑微存在，不停的下滑着。
　　这种感觉，像极了巫师学徒期间，乘坐命运杠杆的过程，由一端滑向另一端，进入世界之心内，好似投入母亲的怀抱，温暖而包容。
　　“小八，我该不会进入你的胃里吧？”
　　格林向小八意志沟通着，缓解着滑向下方无穷无尽未知黑暗中的恐惧，不知道自己将要去哪，结果会是怎样。
　　未知，巫师的恐惧之源。
　　然而，此时格林却似乎与小八失去了联系，没有得到任何回答。
　　“小八？小八！”
　　再次尝试叫喊了两声，却仍然没有得到回应，格林甚至不再能感觉到小八的存在，身边的湿滑也逐渐消失，没有引力，没有参照物，没有坠落感，无比漆黑，仿佛幼年时期冬天雪夜为躲避寒冷把自己关在黑屋子里的恐惧，无比孤独，空无一物的寂静。
　　不知为何，格林突然想到了自己初入次元食道中，光阴明灯光幕中，米奇老鼠的话语。
　　我们……是什么？
　　小八的身体内，深度间隙的最深层次，到底是什么？
　　是不是其他维度间隙生物体内，同样是维度间隙最深层？
　　一连串问话中，格林四周逐渐发生了一些变化，一缕缕柔和之光从四面八方渐渐浮现，同时，伴随着一些嘈杂音，奇妙的音调，仿佛每一个音律，都通透着无尽世界规则，却又杂乱无比，根本无法理解的奥妙。
　　格林惶恐中却又带着无穷期待，凝望四面八方，想要从这些光芒中寻找线索。
　　这些光芒，不存在色彩的意义，如果非要比喻，那就是巫师偶尔灵光乍现的那一瞬间，涌现的智慧之光！
　　它的存在，无法言明，无法具化，无法长期拥有，甚至无法肯定是否还会再次出现，但只要曾经出现过一次的巫师，都会无比肯定，这种光，它确实存在着。
　　它不是神秘之力，不是规则奥秘，不是物质能量基础，不是随机性事件，也不是必然事件，它不是巫师能够想象的任何能量中的一种，也不是某些超常规自然现象。
　　如果非要比喻，只能说，那是“真理命运”，那是“神”的赐予。
　　然而，值得讽刺的是，“神”这个字眼，这种唯心主义价值观，永远不会出现在巫师的体系中，巫师们更倾向称之为高次元纬度生物，一个盒子外面，俯瞰着蛐蛐的不可理解存在。
　　渐渐的，这些智慧之光，开始逐渐具象化，似乎在围绕着格林，具象塑造某个世界的一片小场景。
　　格林期待着。
　　真理之面没有任何作用，格林只能以巫师最本能的智慧去期待，去观望，去感受。
　　渐渐的，格林发现，这些声音，似乎是一群青春期莽撞、快乐、无忧无虑孩子的诵读声，格林稍稍皱了一下眉头，似乎与巫师世界环境完全不一样。
　　至少，即使是明巫师学院，也绝不会出现这般好似毕瑟尔城街道上，追逐打闹孩子们快乐的诵读声。
　　而随着声音的逐渐清晰化，这些智慧之光塑造的场景也开始渐渐成型，有了一些模糊的虚影。
　　从大概景象来看，这竟然是一群与巫师世界人类极为相似的类人生物，只不过相貌相对单的很多，由于智慧之光还没有具象得十分清晰，因此格林只能隐隐判断出，是一群黑头发的类人生物，正坐在满满座椅、书籍的房间中。
　　头顶是简陋的灯具，还有几个粗燥的吊扇，前后各有一面漆黑的墙壁窗，有模糊的白色字迹。
　　“世界规则！”
　　格林赫然发现，这些黑色窗口上的字迹，赫然与真理之面下一个个世界呈现的巨幅画卷保护符文一样，都是一种难以理解，没有道理的诡异形态，仿佛无尽世界的最基本规则构成，包括平衡杠杆规则在内。
　　渐渐的，随着智慧之光将一切具象化后，格林双眼中的这个简陋、落后、未知的世界景象中，所有的一切都仿佛蒙上了一层轻纱。
　　可意会感受，却无法具体，仿佛极遥远的记忆具象化。
　　这般环境中，却唯有一个低头拿着钢笔书写着什么的白色肌肤男孩，在格林眼中渐渐清晰了起来。


第1188章 命运之页
　　“他是线索？”
　　此时的格林，仿佛一个幽魂，行走于平凡人世界，却做不出任何改变。
　　或者……反过来，这些景象则是一个个幽魂光影，格林只是一个没有任何能力的平凡人，无法影响到它们。
　　然而，此时此刻，随着这个白色肌肤的小男孩逐渐具化清晰起来，不知为何，格林竟产生了一种无比荒诞的感觉。
　　自己很讨厌他！
　　这是发自心底的厌恶，没有任何原因，仿佛只是自己的本能，甚至这种厌恶，已经提升到了痛恨层次。
　　至于这种荒诞的厌恶痛恨缘何，格林不知，也不能理解，难道是某种扭曲规则的影响？
　　这个白色肌肤男孩，大约十六七岁的样子，个子不高，肌肤很细腻，一双充满智慧却又胆怯的眼睛，作为一名活了数不清岁月的巫师，格林几乎是一瞬间，便辨别出小男孩的自卑情绪。
　　看到男孩的自卑情绪，不知为何，格林心底的厌恶痛恨更加明显了，甚至即将忍不住要爆发的地步，这对于一向以理智判断事物的格林，难以想象。
　　自己到底怎么了？
　　闭眸，睁开，格林控制好自己的情绪，不再让一切影响自己，只是在以旁观者角度，冷静看着这一切，等待着安东尼奥存放在这里的命运之页线索。
　　“嗯！？”
　　蓦然，格林发现了一些异常。
　　房间内的一切，包括房间外景象，这个房间应该是四层到五层的楼中，瞭望过去，一切都似乎被一层轻纱蒙上，看不清晰。
　　除了小男孩外，包括他身上的衣服，他手中的笔，一切都是一层虚幻，能够感知到，却是那般不真实。
　　然而，却还有一物，是清晰的，那就是小男孩笔下写到一半的纸张。
　　“嘶……这是，命运之页？安东尼奥竟然将命运之页寄托在了幻境之中！”
　　格林欣喜中伸手，向命运之页拿去，却诡异的一穿而过，什么也没有得到，都只是幻觉。
　　“什么意思？”
　　正在这时，格林发现了房间气氛的一些异动，不知和自己的异动有没有关系，因为所有的人，所有的学生，都在看着自己！
　　不，不是看自己。
　　格林注意到，他们看着的，是这个具象化的小男孩，有些人掩嘴笑着，有些人继续诵读着书籍头却转头看向了小男孩，有些人假装自己专心致志诵读着书籍。
　　他们，都只是一群十六七岁的小家伙，正处于天真烂漫的年纪，享受着美好，有着用不完的精力，充斥着无限未知，就仿佛巫师学徒期间的格林，每一天都是快乐充实的。
　　世界那么大，足够一个人用毕生精力去幻象它的缤纷美妙。
　　这时，格林注意到，自己身后竟然不知不觉站了一个高大的男人，正在看着全身心投入到书写命运之页的小男孩字迹上，虽然看不清具体的面庞，却让格林感到无比威严！
　　这种感觉，格林曾有过，那就是巫师学徒期间，佩尔阿诺斯看向自己。
　　用殷切的目光看着自己，对自己的期望无比之高，正因如此，往往一些微不足道的小错误在关切自己的佩尔阿诺斯导师眼中，都会被无限放大，要求更加苛刻。
　　也正因如此，格林会从曾经的畏惧，到后来的依赖，再到最后的感恩，意志传承。
　　不过幸运的是，格林对自己要求十分严格，并没有几次被佩尔阿诺斯训斥的经历。
　　而此时，这个小男孩，在其他学生都在热情奔放诵读书籍的情况下，唯独他正在书写着命运之页，对身后导师的阴沉愤怒全然不知。
　　会发生什么？
　　咚！咚！咚！
　　突然，导师狠狠的敲了敲男孩的桌子，正在书写命运之页的男孩吓得快速将笔收了起来，转头望去，见导师高大威猛的到时候，赶忙站了起来，想说些什么，却不知道说些什么好，嘴唇颤抖着，眼中的自卑更严重了。
　　格林注意到，小男孩想要拼命收起这张命运之页，却被导师阴沉着脸按住，男孩抢不过后，终究被导师收了起来。
　　低沉冷酷的语气，导师说了句什么，格林虽然听不懂他的语言，却能大概猜出是“跟我来”之类的意思。
　　小男孩恐惧恐惧与绝望，似乎在殷切期盼着什么，恳求着什么，却说不出口。
　　小男孩坐在房间的后排，低着头，默默跟随导师前进着，格林眉头拧成了一团，安东尼奥在小八肚子里的维度间隙最深处，安排这样的幻境是为什么？
　　现在小八也感知不到这里的情况，格林想问也没有办法。
　　缓缓的，高大的导师停了下来，格林能够感受到小男孩的惊惧，却终究，导师在一名正在假装诵读书籍的女孩身边停了下来。
　　格林看不清女孩的具体容貌，但隐隐能够感受到，这个女孩应该很美，而与对小男孩的厌恶痛恨截然相反，格林却对这个女孩产生了天然好感。
　　导师低沉的说了些什么，小女孩不明所以，同样站了起来，跟随着导师和男孩离开了授课大厅。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈……”
　　格林在门前，望着这些待导师、男孩、女孩离开后欢快的孩子，似乎已经知道导师巫师们叫走它们的原因，相互眉飞色舞讨论着，哪有什么读书的样子，与巫师世界格林所在黑索塔巫师学院授课大厅，相去甚远。
　　皱着眉头，格林不再耽搁，向着刚刚导师带着男孩、女孩进入的房间走去。
　　“呜呜呜……”
　　才一进门，格林便见到了怒发冲冠的导师正在低沉训斥咆哮，女孩哭泣着，是那般无助，而男孩则脸色惨白一片，不知道该做些什么，只是呆呆的望着导师，满脸的祈求。
　　导师恨铁不成钢的神色，格林不禁想到了为了救援拉菲，自己曾经祈求过佩尔阿诺斯导师，明明是错误的决定，是触犯七环圣塔的行为，佩尔阿诺斯也知道这些，却仍旧同意了格林营救，并给予了必要帮助。
　　也正是如此，格林进阶圣痕巫师期间，完全没有心劫限制，直接凝练了圣痕之魂。
　　而此时，这名导师的做法，很可能与当初的佩尔阿诺斯截然相反。
　　导师心痛的看着小男孩，却选择将手中的命运之页给了女孩，女孩哭泣着将命运之页几下撕成漫天碎片后丢弃，哭着跑出了房间，只留下陷入无尽自卑、彷徨、绝望的小男孩。
　　恩！？
　　在格林注视之中，所有的一切都开始消散，重新退化为智慧之光，一切的一切都在不断消失着，退回到未知的黑暗之中，却未有一张写满仿佛无尽世界纸张画卷规则符文的命运之页，留了下来！
　　这张命运之页，看似由智慧之光凝练，格林却知道，事实上它一直都在那里。
　　“安东尼奥，想告诉后来者什么信息？竟然在用这种时光信件的方式，处心积虑传递。”
　　格林拿起命运之页，低沉喃喃着。


第1189章 卖炸弹的小女孩
　　“哇靠，我的格林兽，我可终于把你拉出来了，那张老东西藏的命运之页拿出来了没有？”
　　小八“嘎嘎嘎”大笑着。
　　“在八爷肚子里什么感觉？”
　　格林张手，一张看起来与寻常书籍纸张并无不同的纸业，漂浮在格林手中，然而，与一般之物不同，格林能够清晰感受到，即使在维度间隙，它仍旧具象效力！
　　这是更高纬度的力量，低纬度生命无法理解的力量！
　　“找到了。”
　　格林摇了摇头，仍旧在思考着小八独肚子里面，获取命运之页时的画面。
　　“喂喂喂，别这么沉默啊，这可是命运之页，虽然干掉那些强大主宰没有把握，但一般的家伙基本就是一张一个，按照八爷我估计，最多几百年，绝对见效。对了对了，快给我讲讲你是怎么获得的这张命运之页。”
　　“你先带我离开维度间隙！”
　　小八无奈道：“真是的，八爷还说带你装逼带你飞呢，算了，不过我虽然能找到维度间隙与流光回溯那边偶然出现的通道，却不知道把你扔到哪，所以你自己要小心喽。”
　　呃……
　　格林心头无语，难道要再走一遍？
　　可千万别离希望之光主宰尸体太远，次元食道联通其他虚幻世界以及随时可能发生某些事件的危险性，格林也已经理解那些强者不愿意到处走动的原因了。
　　而且，除了希望之光主宰的尸体，希望权杖所指未知之物，同样是格林目标，还不知会发生些什么。
　　在小八柔和之力托举中，格林落到了小八头上的羽毛森林中，并随着小八本体不断缩小。
　　这些参天巨树一般的羽毛在格林眼中，渐渐成了一片小树林。
　　“美大鹅，我先出去一会儿啊！”
　　小八向白鹅打了个招呼，扇着翅膀，逐渐飞离了这片蓝天碧云，并催促着格林好好讲讲怎么获得安东尼奥隐藏命运之页的。
　　“早点回来，不然葱油饼又该剩下了，下次我做彩虹大饼卷肉……”
　　美大鹅回应着。
　　格林站在小八头顶上，一边给小八讲着或的命运之页的经过，一边瞭望着维度间隙情景。
　　随着小八在维度间隙不可思议的极速飞行中，越来越远，越来越远，蓝天白云青山绿山渐渐消失，无垠黑暗之中，偶尔会出现一些不可理解的畸形怪物，绝非格林巫师知识能够理智解释的超自然现象。
　　一连串红色的裤衩正在天空飞行着，大约几万条的样子，面印着数不清的图案，此时每个图案都好像活了一般，相互聊天着。
　　“别挡道！”
　　小八将这些烦人的红裤衩裤衩扇开，继续听着格林描述，显然对于格林所说的智慧之光非常感兴趣。
　　维度间隙的黑暗前方，怪异音调声传来，竟然是一根戴着草帽的铅笔，不断哼哼着“种太阳啊种太阳”的怪异曲子，而这些向日葵竟然真的像一颗颗太阳般绽放着。
　　小八从低空划过，狂风大作，在种太阳的铅笔无比恐惧之中，吞下了几个太阳。
　　再次穿过了漫长黑暗后，一个金甲勇士小纸人追着一个黑色机器怪物一闪即逝飞过，紧接着前方，出现了一片一望无际大海，诡异的是，一个个动物的头颅在高空漂浮着。
　　有烤熟的猪头，有清蒸的鸡头，甚至还有一些散发着浓香调料味道的人头。
　　这些头颅眨着眼睛，不断看着身边来往的飞行物，脖颈上一根半透明丝线连到海底，无比诡异。
　　格林一边给小八讲着小男孩书写命运之页被导师抓住的情景，一边看向维度间隙这些怪异头颅，其中一个烤熟的猪头，格林竟然感觉分外眼熟，这不正是自己在毕瑟尔城测试天赋时候，那个顶着蜡烛，作为蜡炬的怪异猪头？
　　仍旧是四目对视，然而这一次，格林没有任何退缩，任由小八带着自己飞向更远方，猪头双眸目送格林远去。
　　呜呜呜呜……
　　一个漂浮在天空的巨大婴儿头颅，发出凄厉的哭声，此时天空中远不止小八一个生物翱翔而过，还有其他各样各样正常的、不正常的怪物。
　　这个婴儿的哭声，引起了一支花纹毛毛虫注意，此时毛毛虫背上的花纹，竟然形成了两张小孩子面庞，不停争吵着。
　　“鲜嫩多汁，一看就很美味，我们吃了它吧。”
　　一个小孩舔了舔舌头，发出吞口水声音，发出了自己的建议。
　　“不行，我们不能偷吃其他小孩子的脑袋，不然爸爸会骂我们的，我们要做好孩子，吃其他小孩的脑袋是不对的。”
　　另一个小孩则发出反对声音。
　　“不管，我就要吃……啊！”
　　噗通！
　　在毛毛虫咬到哭泣婴儿头颅的一瞬间，只见连接着婴儿头颅的那根丝线猛得一拉，这只毛毛虫就被拉倒了海里，被一条渔网抄走了。
　　“妈蛋，八爷我不喜欢悲伤的故事，那二逼男孩，切，写个情书怕个啥？人生没有那么多时间给你去暗恋，看八爷我，喜欢就搞，搞不过就下药，去强推啊，大不了就被圣塔规则惩罚下嘛，连惩罚都怕，还谈屁的爱不爱。”
　　格林目瞪口呆的听着小八说得头头是道，这家伙和叶叶该不会就是这样的吧。
　　穿过大海，来到一片沙漠，沙地上突然张开了一张大口，小八带着格林，直接一头钻了进去，随之又是无尽黑暗。
　　不知道多少时间后，一个悲伤哭泣的声音传来。
　　“呜呜呜呜，可怜可怜我吧，求求你们买我一颗时空坍塌毁灭弹吧，我已经一天没吃东西了，我好冷，我好饿，呜呜呜呜……”
　　竟然是一个小女孩在抱着一个“嘀嘀嘀”不停响动的机械装置，哭泣着。
　　“哇靠，找到了，哇嘎嘎嘎，咱们先别着急过去。”
　　小八松了一口气的说着，格林愕然的望去，卖时空坍塌毁灭弹的小女孩？
　　此时，隐隐能够看见次元食道的残影，而且更夸张的是，似乎那边正在进行着什么集会，至少有数百个世界之主强者聚集着，此时这些世界之主看见卖时空坍塌毁灭弹的小女孩维度间隙异像后，都纷纷倒吸了一口凉气的恐惧模样，拼命的向四面八方逃去。
　　已经十几个呼吸了，没有一个人来买小女孩的时空坍塌毁灭弹，小女孩又冷又饿，蜷缩着，伤心极了，她想起了这个世上，唯一疼爱她的奶奶。
　　她想起了奶奶离去前说过的话，只要启动时空坍塌毁灭弹，就能得到温暖，就能看到奶奶。
　　饥饿的可怜小女孩处于弥留之际，一点力气也没有了，她想见到奶奶，因此她虚弱的按下了时空坍塌毁灭弹红色按钮。
　　突然！
　　一道无穷无尽的能量扭曲撕扯力，下一刻，次元食道世界之主怪物群中，很多世界之主见到了它们的奶奶。
　　“哇嘎嘎嘎，正好给你清了路，就从这过去吧！哈……呸！”
　　格林被小八一口吐沫包裹着，冲破时空坍塌毁灭弹中心的扭曲时空，坠落在被时空坍塌毁灭弹扫平的一望无际骸骨大地上。


第1190章 希望之棺
　　轰轰隆隆！
　　时空坍塌毁灭弹的平滑陨坑中心，被小八的一口口水吞没，形成了一汪粘稠湖泊，在这让人无比恶心的黏液之中，格林受到维度间隙规则影响的美丽小女孩身躯，正在逐渐变幻回本体形象。
　　魔力的恢复，平衡规则的感知，巫器道具的运用，躯体充满力量的感受，一切的一切，让格林充分感受到无尽世界与维度次元之间的巨大差异。
　　维度间隙，作为不同维度之间的那层膜，已经是如此可怖，本质规则如此之大，若是不同次元维度，该是什么样的差距？
　　可以必然肯定的一点，不同维度之间，任何的力量体系都将无法带入，至少低纬度力量体系，绝对无法带入更高纬度。
　　哗哗哗啦……
　　在这刚刚才受到维度间隙规则影响的空旷地域，数千张纸屑渐渐组成了一个纸人，伴随着一片不起眼骸骨大地中，一个骸骨生物缓缓的钻了出来，六个眼窝中绽放着黝黑死亡气息，两者一低一高，一黑一白，站在陨坑边，看向粘液湖泊中央缓缓升起的诡异生物。
　　它穿着一件半透明外衣，灰白色面庞上，三个主眼各有不同光泽，六对复眼诡异的眨着。
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽，我在这边把你的物质世界时间流逝尽量拖住，你不用担心时间的问题，不过可千万别被流光回溯那边消化了啊，我还要回去找叶叶呢！”
　　高空之中，磅礴浩瀚的小八，贱笑的头颅渐渐淡化，显然是因为维度间隙对次元食道的影响，正在缓缓消失。
　　此时，纸人和骸骨怪看向陨坑中心粘液之上的格林，满目凝重之色！
　　“嘶……看来，这次的挑战者中，来了一位极端诡异的家伙，若是让这个家伙成长起来，也许会比魔娃娃更可怕。”
　　纸人目光从高空八虹霓维希淡去的维度间隙现象中收回，凝望向四周八虹霓维希保护唾液正在同样淡化消失之中的格林，声音有几分凝重。
　　“竟然是从维度间隙中穿过来，也不知道他会选择我们哪一个。哼，虽然诡异，但如果选择的是我，我会在他发挥任何诡异能力之前，第一时间解决掉它！”
　　骸骨怪声音森冷。
　　……
　　另一边。
　　从维度间隙回归次元食道，再次感受到平衡规则的格林却在第一时间，三色光眸凝重的看向了维度间隙那个卖炸弹的小女孩，造成超规则爆炸现象的陨坑边缘，两个突兀站着的恐怖生命。
　　这……
　　这种难以置信的压迫力，这种睥睨众生的倾覆感，虽未成就主宰，但这两个恐怖生命体的力量层次，却已然超越了一般情况下，格林所能理解的六级生物层次太多。
　　它们，竟然全部都是接近于炼狱巨人艾巴当之王那般的特殊生命，已经不知道在次元食道中，流放了几个纪元仍旧顽强生存未被消化的恐怖怪物！
　　大千世界突兀的飘在格林身前，防止可能的危机，平衡杠杆之光暗中准备，格林无比谨慎中，手持极度深渊魔法杖缓缓从陨坑中心漂浮了起来，目不转睛，直视这两个强大可怖生命。
　　也许，应该以它们作为突破点，作为了解次元食道某些更深层虚幻规则的尝试？
　　“你们好，吾之名泯灭巫师。”
　　格林主动传递出善意意志，骸骨怪物一副阴沉模样，没有理会格林，另一边相对矮小，大约三米左右的纸人，则表现出浓厚兴趣。
　　“来自维度间隙的泯灭巫师，欢迎来到希望之棺聚集地，次元食道特殊之地数之不清，希望之棺却必然是其中最顶级强者聚集地之一，泯灭巫师，你准备好了吗？”
　　恩？
　　希望之棺！
　　格林心中一惊，这才暗暗发觉到，此时自己体内的希望权杖指引方向，竟然是头顶正上方！
　　这是怎么回事？
　　“准备好什么？”
　　格林缓缓摇了摇头。
　　“抱歉，我只是偶然流落到这里而已，能够见到你们两个其他虚幻世界中的强者，十分高兴。如果你们能够叙述一下这里的规则，并详细解释一下这个所谓的希望之棺，我想我会好好考虑的。”
　　格林表现得十分诡秘，并已经不动神色利用泯灭之源生物气息模仿能力，将自己的生命层次信息提高到六级巅峰，用以威慑。
　　格林并不想与这两个恐怖生命体产生任何冲突。
　　因为格林无法确定，这两个可怖的强者，是否拥有强行突破大千世界的能力！
　　“偶然到来吗？”
　　格林感应中，似乎相对纸人更弱一些的骸骨怪，阴森气息因此消散了一些，看向格林，竟抢在纸人之前先一步答话了。
　　“哼哼，相传次元食道遥远时期，一位从物质世界降临次元食道无尽主宰，被众多即将被消化的绝望强者前赴后继冲杀下撕碎，其中几个强者侥幸获取了一缕残余主宰之魂，回到了物质世界。然而，它们却并非最大受益者，一缕希望之光抢到了时光匣，时光匣能够为一个生命一生中，超脱时空束缚的机会！”
　　“嘶……”
　　听到脱离次元食道信息线索，格林不禁兴奋得本能深吸一口气，三色光眸暴睁。
　　“难道，这个希望之棺，就是时光匣？”
　　“听我把话说完！”
　　对于被打断话语，骸骨怪愤怒的冷声咆哮着。
　　“后来，希望之光再次回到次元食道的时候，竟然已经成为无尽主宰，却已经是主宰之魂最后消散弥留之际，是它躯体的本能指引它回到这里，将时光匣以希望之棺束缚，留在了虚幻最深层之后，不知去向。有人说它将自己的尸体潜藏在了骸骨大陆之外的黑暗区域，因此才没有被人找到。”
　　接连得到重要情报信息，格林简直难以置信。
　　为上古巫师世界与深渊文明之战，奉献出自己生命的希望之光主宰，竟然还有这般的种种往事。
　　没有打扰骸骨巨怪的话语，格林继续认真听着。
　　“深层虚幻，按照正常情况，不要说我们，即使主宰也不可能轻易达到，所以我们无论如何也没有获得时光匣的机会。直到后来，一个特殊生命体找到了方法，那就是利用大量强者聚集，引发维度间隙现象的降临！维度间隙现象会自动清除大量弱者，留下真正强者，并附带削弱附近次元食道的规则。而我们之中的最强者，就将会有短暂机会接近希望之棺。”


第1191章 升棺者！
　　“那你们为什么还不离开次元食道？”
　　格林的问话，打断了骸骨怪，然而骸骨怪还没来得及发火，一旁的纸人接下了回答。
　　“因为我们没有开启希望之棺的钥匙，后来那个特殊生命体强者发现，如果能够四个真正最顶级强者，以上面铭刻的阵印同时合力，就能够短时间强行打开希望之棺。然而很遗憾，我们这里的四位升棺者，力量还远远不够，无法开启希望之棺得到时光匣。”
　　升棺者！
　　格林终于知道，纸人之前所问自己准备好了吗，是什么意思。
　　四名升棺者实力不够，就需要等到更强者将其中弱者代替，从而获得打开希望之棺的机会。
　　因此这里聚集的大量强者，被维度间隙规则筛选了一遍后，剩下的真正强者便有了挑战升棺者的机会，并将之代替！
　　如此，升棺者越来越强，说不定将会有打开的一天。
　　这里作为能够脱离次元食道的传说之一，必然会不断有听到消息后即将被次元食道消化的强者聚集，进行尝试。
　　而这个希望之棺的钥匙，格林几乎可以肯定，必然便是自己手中的希望权杖！
　　希望之光主宰，希望自己的后人来到次元食道，从而获得自己的本体传承，再以时光匣离去？
　　甚至于因为害怕时光匣被其他人带离次元食道，进而铸造了这个希望之棺，让时光匣与之融为一体，而选择将自己的尸体流放……
　　对了！
　　格林突然想到，如果自己以希望权杖打开希望之棺，只怕作为传承，时光匣必然将成为自己的私人物品，第一时间带离次元食道危险之地。
　　从希望权杖上隐隐传来的吸扯力看来，自己决不能在这里拿出，否则必将引来一些异像，几乎可以肯定，这里瞬间便会爆发争夺希望权杖的恐怖战斗。
　　现在的格林并非升棺者，那么便是与四位至少是眼前这两个恐怖生命体的升棺者为敌！
　　而若是未来格林挑战成功，按照时光匣一生只能用一次的情况来看，回归现实世界后时光匣对于格林已经失去了用途，却可以作为传承留给三个弟子。
　　但仍旧是与其他三名升棺者同时成为生死之敌！
　　嘶……
　　如此看来，自己的机会，只能是通过这里传统的升棺方式了。
　　恐怕希望之光主宰也没有想到，次元食道里困束的恐怖生命体们为了逃出这里，竟然将它的重重设计打破，想到了这些应对方式。
　　轰……
　　正在这时，并不算遥远的骸骨大地地平线远方，一道让格林心惊胆战的能量波浪冲天而起，骇然吃惊下格林真理之面下三色光眸抽搐的眺望过去，单单格林感受到的外层余威，恐怕就已经接近百万度。
　　一位升棺者？
　　然而，更加让格林惊惧的是，在那恐怖能量波纹中，竟然有另一个强者在不断战斗着，想来，必然是挑战者了。
　　“哦？来了一个不错的家伙，不过可惜，竟然选择挑战魔娃娃，自寻死路。”
　　纸人同样望了过去，喃喃着。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　不提遥远处在格林真理之面下能量波动掩盖的强者，另一个方向，一座冰山巨人脚踏白骨大地，一副在维度间隙现象中受到相当大波及的样子，身上有大片残缺碎裂痕迹，随着大地“轰隆”、“轰隆”的震动声，一步一步走了过来。
　　“你们谁是升棺者？”
　　冰山巨人头顶，一朵洁白色圣洁之花意志蔓延够来，向格林、纸人、骸骨怪问着。
　　骸骨怪看了白花以及身下冰山巨人一眼，冒着死亡黑烟的口中一声不屑冷笑道：“勉强挨过维度间隙，你没有机会的，不要来送死了。”
　　然而，白色圣洁之花却“咳咳咳”喘息中，低沉道：“没有机会，也是我最后的机会了，我已经没有时间再去探索还食道到其他聚集地，相比于前面几个，希望之棺时光匣更接近于真实。”
　　格林感应中，白色花朵的灵魂之火已经到了最后阶段，很可能用不了几百年，便会彻底萎靡消散了。
　　而从其所拥有的灵魂沧桑岁月痕迹来看，只怕至少已经存在十个纪元以上，这般古老生物，可能要比巫师世界绝大多数真灵巫师更古老，却也更接近于生命尽头。
　　如此漫长生命，在低等生命眼中，几乎接近于无限，此刻却也已经走到尽头，即将被无尽世界消化。
　　“哎……”
　　一声轻不可察叹息。
　　文明之战残酷经历中，甚至于更早之前，不断的重伤强效修复、自我封印术爆发后的萎靡、魔力药剂强要恢复、噩梦之体发动、灵魂损伤、甚至于格林手中大千世界灵魂消耗，让格林能够清感受到自己的圣痕之魂并非无穷无尽。
　　甚至于，格林圣痕之魂比起其他很多巫师，似乎还要稍差一筹。
　　亲眼见到一位世界之主因为灵魂之火将尽而陨落的机会，十分罕见，绝大多数世界之主都是在生命历程中战死，或者迈入主宰层次，但在这次元食道，无尽世界的消化之地，这样存在的比例要远大于物质世界。
　　在这里，即使能够活下来的，也是真正强者。
　　“好，那就让我送你回归无尽世界消化本源吧。”
　　骸骨怪说着，竟然以突破真实光阴的能力，仿佛一连串黑影。
　　不断跨越空间闪动，与冰山巨人大战起来，占据着绝对主动。
　　“叽叽叽叽，黑风老怪前来挑战升棺者！”
　　远方，一道黑色旋风刮了过来，意志波动中带着刺耳笑声，倒是一位比冰山巨人更强存在，纸人向其看了眼后，一声冷笑，单手一点，一张白纸构成的丝线贯穿天地，瞬间将黑风老怪洞穿。
　　然而，黑风老怪却仍在发出尖锐刺耳笑声，被白纸洞穿后毫无异色，纸人一声低沉冷笑：“纸牌屋。”
　　哗哗啦啦……
　　漫天纸张形成了一个巨大纸球，一层一层包裹，仿佛无穷无尽，紧接着纸人漫天消散，之后牌屋内，频频传出惊天动地波动。
　　咻！
　　一个半鹰半人怪物，十余米身高，残影赤裸出现在格林身前，双翼金灿灿羽毛，一股凌厉气息迎面扑来。
　　“升棺者？”
　　凌厉鹰眼注视着格林，若是以前，格林遇到如此强大生物，几乎二话不说便是大千世界黑球祭出。
　　然而此时，格林却赶忙道：“那边正在挑战升棺者，我只是偶然经过观望下，毕竟，我的灵魂还很充足，没有必要现在就冒险。”
　　半人半鹰怪物听到格林不是升棺者后，便对格林没有了任何兴趣，就这般原地等待起来。


第1192章 只差……力量！
　　几天后。
　　轮番的战斗，轰轰隆隆，直至此时，再也没了挑战者，四位升棺者再次聚集，格林有幸目睹四位升棺者全部真容。
　　除了纸人和骸骨怪，另外两人，分别为一个半边身子烧毁的诡异布娃娃，以及四只手臂为血红光刀类人生物战士，身上褶皱枯瘦肌肤有被密密麻麻缝合的痕迹，像极了格林导师佩尔阿诺斯以完整地脉石修习斥引双力巫术的后果。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　虽然，面对连续不断挑战，四位升棺者却没有一人被击败，但此时，从这四位升棺者的反应来看，明显强弱不一。
　　相对较弱的，应该是这名四臂刀锋战士和骸骨怪，此时气息波动极为凌乱，而格林感应中最强大的，毫无疑问是这个魔娃娃！
　　仿佛一个深不见底漩涡，那种让此时格林竟生出卑微仰望的遮天阴影，这个恐怖生物，恐怕力量之强，要比格林在邪神乐园时期目睹的艾巴当之王，更加强大！
　　这简直是个怪物！
　　到底是什么规则的恐怖世界，才能诞生出如此可怕生命体，并被封印倒了次元食道，等待被无尽世界消化的命运。
　　“维度间隙过来的？”
　　魔娃娃半边身子看向格林，低沉问着，仅剩的一只眼珠不停扫视着格林。
　　“恩，不小心被封印到了维度间隙，九死一生，不过总算逃了出来，我要回去报仇！”
　　格林对自己进行了伪装。
　　“能从那里活着过来，看来你的潜力非常强大，那就好好在次元食道闯荡一下吧。如果几个纪元后你活着，并且没有找到新的脱离途径的话，就再回来，几个纪元我还等得起，不过他们三个也许已经不在了。”
　　听到魔娃娃的话，格林心中一寒。
　　已经如此强大，这个老怪物不知道在次元食道活了几个纪元，从它语气上来看，再活几个纪元甚至十几个纪元，对于它似乎也并没有太大问题，难道它是永生的吗？
　　这到底是从什么世界跑出来的怪物！
　　如此怪物，也确实应该被封印到次元食道之中，让无尽世界规则去消化掉。
　　而与次元食道那些弱等世界之主还在为食物厮杀进化不同，这些升棺者显然早已没有了任何杂念，并到达了自身所能进化的最极限层次，一心一意最大追求，便是离开次元食道回到物质世界，脱离被无尽世界消化掉的命运。
　　然而，这些升棺者在追求脱离次元食道的过程中，何尝不是在帮助次元食道消化掉这里的流放者？
　　单单此次集会，吸引来维度间隙现象后又发生了升棺者挑战，便是数百位强大世界之主被次元食道消化了。
　　“哎……这次仍旧没有人能够挑战成功，我们几个也早已经走到各自尽头，就没有必要尝试了吧。”
　　四臂刀锋战士摇了摇头，一声叹息。
　　四人之中，它的灵魂最为衰弱，至多能再支持千年罢了。
　　“你为什么不去收取献祭召唤，延长生命？”
　　格林真理之面下三色光眸望向四臂刀锋战士，问道。
　　“没有用的，我接受过的次数太多了，现在即使接收极限的千年献祭，对于我而言也不过几个月而已，等你接收的次数多了，也就明白了。”
　　四臂刀锋战士摇了摇头，落寞的离开了，还有一旁的骸骨怪，身体渐渐溶于脚下骸骨之中，等待着下一次挑战升棺者的集会。
　　“每一千年，附近区域的新鲜血液便会聚集一次，引动维度间隙现象扰乱这里的规则后，进行升棺者挑战，以你现在的生命本质层次远没有发挥出全部潜力，几个纪元后等你发挥出全部潜力再过来吧。”
　　说完，魔娃娃竟然化为漫天烟灰消散了。
　　“嘶……”
　　格林惊骇，一方面是对方竟然透过了自己泯灭之源伪装，看到了自己生命本质，另一方面，格林竟然从它的身上察觉到了灰烬世界气息。
　　难道说它是被封印到了灰烬世界，然后从灰烬世界逃到了次元食道？
　　“对了，如果在其他聚集点如果有不错的强者，你可以尝试引荐过来。”
　　在格林真理之面观察中，魔娃娃所化灰烬，竟然没有任何的行动轨迹，一小部分灰烬合成了嘴巴补充了这么一句后，再次消散了。
　　随着支离破碎、沟壑遍布大地上，只剩下格林和纸人两个，一时间竟有几分悲凉，这种等待着被无尽世界以其无可抵御的规则运转碾压的消化，让人绝望。
　　“几个纪元吗？”
　　纸人摇了摇头。
　　“我尽量拖住吧，也许到时候会过来几个更强大的特殊生命，谁知道呢？同样是从其他虚幻世界逃过来，希望你会比魔娃娃更强大吧。”
　　哗哗啦啦……
　　漫天纸屑纷飞，最后一个升棺者也随之离去。
　　“几个纪元？”
　　格林暗自摇了摇头后，感应着表象之袍指引，探查着四面八方可能存在的光阴断层，向远方走去。
　　被动进化，格林拥有着贤者之石辅助超速进化，按照格林估计，再过几百年便应该能达到身体的被动进化巅峰了，绝非再像这四个升棺者想象的那般，再去等待几个纪元。
　　至于晋升六级元素圣痕大巫师，不同于被动进化生物的渐变式成长，元素巫师在晋级之后，只需要精神力冥想到满值便可完成瞬时质变，决定元素巫师成就的只有智慧与知识，而非时间的积累。
　　如此，带着急切的期盼，格林继续踏上了追寻希望之光主宰尸体的路途。
　　脱离次元食道的方法线索，强大可怖的合作者或者敌人，极端困难的开启方式，以及格林最后的手段，以希望权杖强行打开希望之棺后将承受的以一敌三后果！
　　格林在次元食道内的一切线路目的，此时都似乎开始变得清晰明确起来。
　　而格林所差的，唯有力量！
　　按照格林估计，四名升棺者中，骸骨怪与四臂刀锋战士，至少也是陨落前的黑索塔圣痕巫师层次，甚至更强。
　　而纸牌屋纸人，即使比艾巴当炼狱之王弱一些，也足以正面应战。
　　至于诡异无比魔娃娃，在格林感应中，至少要比邪神乐园状态下的艾巴当之王更强！
　　如此四个强大升棺者聚集，仍旧距离开启希望之棺甚远，并只是次元食道聚集地之一，还有不少其他此类聚集地样子，难怪这里曾经发生过生生将主宰撕碎的可怕之事。
　　次元食道，不愧为最深层虚幻世界之一的可怖之地！
　　在这里，即使只是简简单单生存，也是在和无尽世界消化本能对抗。


第1193章 规律、规则
　　七十年后。
　　格林不知道这次元食道残骸大陆，究竟有多大，以什么形状出现，光阴断层与时时可能出现的危险，阻止这里的生物快速飞行探查，只能像低等生物一般，慢吞吞前行。
　　如此七十年后，格林来到了这片骸骨大陆的边缘，再向前，便是没有骸骨，没有参照物，能量液渐渐稀疏的黑暗区域，只有高空的灰蒙蒙规则雾气与时时可能发生的光阴风暴。
　　而格林表象之袍指引的地点，却仍在更前方，那无尽的黑暗之中。
　　七十年来，格林并非没有遇到过危险，但是随着格林力量的不断增强，又有大千世界在手，曾经的危险对于此时的格林，却已经不再算什么危险，除了一次未知虚幻世界波动外，再无值得注意之事。
　　这般，即使在这到处充满危机的次元食道，格林的时间跨度似乎也变得逐渐漫长起来。
　　仿佛那四个升棺者一般，只等每千年一次的战斗，以及自己被无尽世界彻底消化掉的那一天到来。
　　白骨残骸下方，是平滑若镜、无穷无尽光阴断层，延展到次元食道尽头，代表着这个虚幻世界的大地。
　　天空，则是灰蒙蒙雾气，永远没有尽头，无论向上飞行多少时间，向下降落却只是小片刻时间，宛如低纬度一般的虚幻规则。
　　而没有了骸骨大地作为掩体，即使格林这般已经明确了希望之光主宰尸体，必然就在黑暗中的前方，也绝不敢贸然前进，否则一旦卷入了光阴风暴中，只有死路一条。
　　如此，次元食道中，怎么可能会有人找到希望之光主宰尸身？
　　站在骸骨大陆边缘，格林沉默着，似乎在进行着智慧思考。
　　毫无疑问，格林并非希望之光主宰的传承者，因此虽然通过巧合收段获得了线索资格，却并没有真正传承者那般顺利。
　　就仿佛格林感受到希望权杖能够将希望之棺从高空轻易召唤下来一般，若是真正的传承者来到此时格林所在之地，恐怕只需默默等待，希望之光主宰传承便会自动找上门来吧？
　　哪还会像此时格林这般，依靠裹尸布感应，模模糊糊感应到希望之光主宰的尸身所在。
　　魔力激荡下，格林召唤出一道泯灭之源分身，低沉道：“拜托了。”
　　“靠，这就是分身的悲哀啊，明明知道前面危险，还得继续过去，说多了都是眼泪。”
　　挥了挥手，这具泯灭之源分身朝着格林所感应到的茫茫黑暗区域飞去。
　　几天后。
　　“哎……”
　　一声叹息，这具泯灭之源分身，终究还是葬身于茫茫黑暗中的光阴风暴。
　　这般，用了三个月时间，连续实验了十余次，格林放弃了以泯灭之源分身不停作为牺牲品的愚蠢尝试。
　　作为一位五级圣痕巫师，格林绝不会再像曾经寻找泯灭之力载体那般，再去一次又一次，依靠毅力而非智慧去尝试了。
　　再者，格林的泯灭之源分身与格林同出一体，是存在情感的，绝非一具具傀儡或者奴隶！
　　“万事万物，都有着它必然的规律与奥秘，了解掌控这些规律奥秘，便是巫师探究真理的过程。连这里的流放者都能够依靠智慧，找到破解希望之光主宰留下的希望之棺规律，发现维度间隙降临现象规律，那么这具希望之光主宰尸身，即使藏匿于次元食道茫茫黑暗之中，也必然有着获得它的办法。”
　　格林喃喃自语。
　　在格林看来，那个破除希望之棺存在，一共有三处智慧超群之地。
　　第一，确定希望之棺的存在与方位，这一点，格林不知对方在没有希望权杖指引的情况下，是如何做到的。
　　第二，发现维度间隙现象能够影响次元食道虚幻规则，进而在没有希望权杖的召唤下，自己主动上去，发现以四名升棺者开启希望之棺的方法。
　　第三，则是总结出了维度间隙出现在次元食道的规律，进而利用大量生物聚集希望之棺下方的方法，引来维度间隙现象的准确降临，并且是以大面积消化掉弱者的规则方式降临，而非格林那般，被采女孩的小蘑菇无可抵御抓走。
　　而这最后一点，则是格林最为敬佩发掘希望之棺集结地之人智慧的地方！
　　搜集表象信息，总结规律，探查真理，这正是巫师学习进取的过程，格林甚至不住的怀疑，这个人，也许就是一位被封印入次元食道的巫师！
　　那么……
　　格林此时所要做的，就是要像那位总结出大面积消化弱者维度间隙现象，降临次元食道规律的人一般，找到这里光阴风暴降临规律。
　　而总结规律，首先需要的，便是搜集足够的表象信息。
　　再次魔力涌动，格林将四具泯灭之源分身全部召唤了出来。
　　“我靠，本体哇，这次你也太狠了吧，让我们四个一块去？”
　　“你不能这样对待我们，我抗议！”
　　“要不……要不我一个人去吧？”
　　“都别吵，听听本体怎么说！”
　　四具分身你一言，我一语，这般真实情感，都是源自于自身，也是格林不愿意那般愚蠢得不停尝试的原因所在。
　　格林摇了摇头，小拇指一阵蠕动后，黑色火焰熊熊燃烧着，炎魂万头鸟众多头颅争相鸣叫，如今已经有了三百一十二个头颅，力量在不断增强着。
　　“你们各自朝着不同方向，直线十天路程，然后认真记录所在之处光阴风暴的方向、持续时间、风暴间隔，每十年一次报告给我，去吧。”
　　……
　　一百年后。
　　格林以六份光阴风暴总结数据，画了一张巨大光阴风暴运作规律图，并不断尝试总结光阴风暴之间的相互影响，然而由于线索太少，格林有太多的不确定因素。
　　如此，格林决定让四具泯灭之源分身扩大与自己的相距范围，继续搜集数据信息用以总结。
　　三百年后。
　　格林发现了次元食道中，每一百二十八年，便会形成一个类似于巫师世界温带地区的季风性气候。
　　八百年后！
　　条条数据框框，格林朝着身后的四具泯灭之源分身兴奋道：“未来六十四天零两个沙漏时间内，前方黑暗区域将不会出现光阴风暴，这一次，我将有三十二天零一个沙漏时间寻找黑暗最深处的希望之光主宰尸体！”


第1194章 希望之光
　　咻！
　　次元食道没有骸骨大陆的黑暗之中，格林一闪即逝，冲向裹尸布指引的前方。
　　时间并不算充裕，格林必须要全力以赴，不敢有任何耽误，尽全力扩大搜索范围，否则要想再总结归纳一条这半场时间安全路线，还不知道要多少年以后。
　　自从三百年前，格林便已经发现，自己即使不停的服用贤者之石，体质也增长的极为缓慢，相对于格林的总体实力而言，已经微不足道，趋近于无。
　　格林知道，这是到达自己的生物极限了。
　　再向上，便是无尽主宰，七级生物层次，此时格林仍想尝试像三级大巫师那般，去突破桎梏，在顶峰极限之上，再进一层以实力突破至主宰，近乎不可能。
　　精神力：550，魔力：5468~5999。
　　体质：75333，体力：458000~790000，力量：245000~795800，细胞活性：556700~810000。
　　如此，格林力量攻击上限便是八十万度，再加上元素之力的双支点撬动，以及极度深渊魔法杖的增幅，上限攻击已松突破一百万度！
　　在六级生物中，这般的基础性力量，已经是绝对的罕见强者。
　　然而，也正是如此，亲身体会，主宰规则下的禁锢，让格林知道，这几乎是一件不可能完成的事情！
　　如果说非有那么一点机会的话，就是依靠生命之匙知识体系，提前打开野性本能第七层，完成人祖变身，算是能够打开一层桎梏，再加上这次希望之光主宰血脉巫术，也算一层，仅此而已罢了。
　　首先，打开第七层野性本能人祖变身，几乎是炼体巫师的最高追求，而格林企图尝试以元素巫师智慧开启，而非生与死磨练，这便要求极多的知识线索。
　　而这，恰恰是格林在次元食道中，极度欠缺的！
　　巫师的知识，源自于巫师世界社会群体的智慧集结，源自于真实存在的信息研究指导，而绝非一名巫师能够凭借自身智慧，去凭空想象出来。
　　否则即使是格林这般知识储备量极为丰富的圣痕巫师，脱离巫师群体和学习环境的情况下，也有自身的极限，便是伟大真灵巫师，也不能脱离其他巫师的智慧。
　　所有巫师，事实上都在一种隐形潜意识数据搜集中，相互参考学习。
　　开启第七层人祖变身，最理想的学习之地当然是黑域，掌控着人祖躯体的黑巫王，再加上其生与死奥义开创者的合成兽体系知识，几乎是巫师世界炼体成就最高的生物！
　　其次是地底深渊，五位开启人祖变身的真灵巫师成功先例，会为格林提供相当多线索。
　　再不济到天空之城永恒机械钟下，作为存放人祖心脏之地，说不定也能得到一些信息。
　　若是像格林这般，凭借身体中一些人祖血液，想用生命之匙知识埋头苦苦研究打开第七层野性本能，并不是说完全没有机会，只是希望也实在太过渺茫了……
　　体质进化似乎已经走到尽头，那么，格林只能将全部精力集中到元素巫师的能量增幅上了。
　　只要晋升六级圣痕巫师，获得泯灭现象增幅，与泯灭契合，按照格林预算，即使不能达到魔娃娃层次，但到达纸人那般层次，也算是十拿九稳的事情。
　　如此一来，格林只要将精神力冥想到650点极限，并进行自我封印术积累完毕，便一瞬间拥有了压制骸骨怪和四臂刀锋战士实力，至少是他们所表现出的实力。
　　格林不敢肯定，它们还有没有什么特殊力量。
　　不过格林想来，即使真的有什么底牌力量，只要自己解开自我封印爆发的双倍力量，也有把握一瞬间碾压两者毫无还手之力！
　　这般想着，格林不禁对于希望之光主宰尸体更加期待了，目光炙热耀眼。
　　只要获得了希望之光主宰尸体，完成了这个格林真正意义上的第一个血脉巫术，那么格林几乎便是一步登天，完成来到这方危险次元食道虚幻世界的最根本追求，即使失去其他的一切，也无足轻重。
　　十天过去了，前方只有黑暗，什么都没发现。
　　二十天过去了，格林甚至不惜魔力，不停的以元素瞬移进行赶路，期望能够在安全时间内，探索得更远一点。
　　三十天后。
　　脸色稍稍有些绝望，难道后面两天的时间，将会出现奇迹？
　　还是说，自己要继续向前探索，即使是超出自己计算的安全时间范围之外的不确定范围？
　　一天后。
　　“那，那是……”
　　隐隐的，格林眼中，遥远漆黑的背景中，一缕柔和之光仿佛茫茫黑夜中的火炬，照亮了方向，指引着希望。
　　这缕光泽，如果在缤纷色彩中，几乎毫不显眼，甚至大多数人都将会无视它的存在，然而在这种焦躁、急切、黑暗未知的迷茫中，它却是那般的璀璨耀眼。
　　此时，格林仿佛看到了上古巫师世界，无数巫师前赴后继呐喊咆哮中，面对着比巫师世界更加纯粹黑暗的冰冷深渊意志，这缕美妙之光引燃了希望，率领着巫师军团进行着不屈不扰抵抗，拖到了命运杠杆拯救巫师世界的那一刻！
　　“希望之光主宰尸身，终于……找到了。”
　　急迫、急切、兴奋、渴望！
　　格林速度越来越快，虽然看似近在眼前，却足足耗去小半个沙漏时间，才终于来到了这一缕柔和之光旁。
　　好似火把，看起来没有任何特别，只有格林手掌大小，就这么在暗黑中漂浮着，宛如一朵永恒之火，不因时间的流失而衰弱，不因无尽的寂静而孤独，不因漫漫黑暗而逐渐暗淡。
　　它，是曙光与希望！
　　“希望虚幻真身……”
　　格林已经拥有憎恶真身能力，巫师世界拥有虚幻真身的巫师，几乎绝大部分都是依靠吸收敌人的负面情绪力量，实现虚幻真身增持，而当格林看到这缕希望之光后，却看到了从友方军团吸收正面情绪力量的另一种全新模式虚幻真身。
　　如此的话，即使敌人是类似于金属机器人军团那般，毫无情感的存在，格林也同样能够施展出适用于大规模战争的虚幻真身了！
　　“终于得到了！”
　　格林的手掌，轻轻捧起希望之光主宰尸体，最中心部分，乃是最精粹希望之光浓缩的液态之光，是希望之光主宰躯体消散后，浓缩遗留的最精华传承部分。
　　正是这一部分精华，与希望之光裹尸布上沾染的丝丝缕缕血斑，形成了相互吸引。
　　“桀桀桀桀桀桀，下面就是融合血脉巫术，契合泯灭现象，晋升六级圣痕大巫师，回归物质世界了！”
　　“咻”的一声，格林向骸骨大陆方向全速飞回。


第1195章 血脉巫术
　　回去的路途，没有任何意外发生，似乎受到了手中这缕希望之光庇护一般。
　　朝着骸骨大陆深处稍稍飞行了一段距离，地面满是大体型生物骸骨，似乎是远古历史之中，某个尝试挑战真理命运的山岳犀牛一般形态生物族群，留下的遗迹，在这片次元食道骸骨大陆最边缘地带。
　　灰白色骨骼，体型轻易便超过了百米，带着一些淡绿花纹，弥留着最后一丝微弱生命元素能量。
　　然而这些生物残骸标本，此时已经不能引起格林丝毫注意。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光线，一股令人躁动不安的高频率震荡中，电弧一闪即逝，地面骸骨大地被消泯出一个平滑若镜洞窟后，格林手捧希望之光，三色光眸无比期待的凝视，一闪即逝钻入洞穴之中。
　　在洞穴底部，格林开凿出了一个临时实验室。
　　骨椅、骨桌、实验仪器、实验笔记、无影魔法灯、空气清新剂、安魂香，不急不忙，格林一件一件整理规划，务必要做到尽善尽美。
　　随着实验室的封闭，外界的一切声音都无法传导进来，格林就仿佛那个站在它眼睛上，隐藏在地底，用未知的方法自我强化封印逃避真理命运责罚的恐怖生物一般，将自己隐藏在地底，全心全意为这一次的血脉巫术移植做着准备。
　　为此，格林甚至静心冥想了一个沙漏时间后，这才开始翻动起自己的实验笔记，上面记录着格林为此准备的血脉巫术研究。
　　为了这次的希望之光血脉巫术，能够实现光与暗的泯灭之道，格林早已暗中无数次推演，并将实验步骤和可能发生的意外，尽心尽力在实验笔记上推拟了几个方案。
　　平滑试验台骨桌上，一盏水晶玻璃器皿之中，希望之光仍然静静绽放着属于它的光亮，不因格林的获得而发生任何改变。
　　随着希望之光主宰万能之魂彻底消散，不像其他主宰一般，留下了大量残骸甚至规则遗迹，希望之光为了将自己的传承留给后人，主动将自己多余臃肿部分溃散，反补回无尽世界本源规则消化系统之中，只留下这一点液态精华之光，在次元食道黑暗之中，静静等候传承者。
　　却不料，不只是希望之棺发生了变化，连传承者，也已经被格林取代！
　　即使以主宰的手段，在无尽世界命运造化下，也变得仿佛儿戏一般可笑，这在格林这般追求知识智慧的巫师眼中，仿佛是在被命运的无情嘲弄。
　　“那么，开始吧！”
　　格林并非希望之光后代，真正传承者，拥有本源传承，因此想要拥有这位主宰的力量摄取，只能通过血脉巫术。
　　如此高等血脉，需要格林进行相当的准备工序。
　　首先，格林从实验台上拿出了一根短小红色蜡烛，这是格林古巨蚩魔的血脉之蜡，乃是孕育体内武器增幅成长的精华之物。
　　真理之面下，格林不禁露出一丝自得微笑。
　　为了成功完成希望之光血脉巫术，格林动用智慧凝聚的这根血脉之蜡，算是完成了一项血脉巫术重大改进，但其中所耗费的资源与特殊需求，却也不是一般巫师能够实现的。
　　此时，格林打开装着希望之光的水晶玻璃器皿，将希望之光小心翼翼放入血蜡之上。
　　滋……
　　希望之光就仿佛一种没有属性的液态火焰，血蜡被引燃后，冒出一股清香浓烟，格林贪婪的吸了一口，低沉道：“看来效果不错。”
　　说着，格林用另一个封闭的罩子将希望之蜡封闭，静静等候着两者的完全融合。
　　七个月时间过去！
　　足足用了七个月时间，希望之光与融化的血蜡彻底融为一体，变为了一种淡金色血液，格林想了想后，小心翼翼挤出自己的一滴血液，滴了进去。
　　噗……
　　反应比较强烈，仿佛热锅上滴落一滴水珠，格林的血液被这个全新的中和液体排斥了。
　　显然，它并没有希望之光那般的柔和，能够与格林的血蜡融合。
　　格林对此似乎早有预料，没有意外的样子，随之竟然拿出了那个拥有影响光阴的古朴挂钟，将这个中和液体放进去后，稍稍加入了一些光阴之沙铺洒在挂钟底部，关上了挂钟盖。
　　“恩，先用光阴之力消磨下。”
　　这般喃喃着，格林拿出了呜啼草、百炙银粉、冥晶、阴蝶的翅膀、石化鬼的指甲、七十毫升计量龙骨水、自己的头发……
　　一连串的引动神秘之力工序，这些并非格林的知识，而是小八告知的“秘方”。
　　神秘学，极为诡异，神秘学与魔法阵知识，相对而言是格林最弱的两项，不过小八却对神秘学十分精通。
　　几天后。
　　格林将自己准备好的几根头发放入加热炉，炉中“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，粘稠的液体将格林的头发瞬间吞没，与希望之光中和液相反，这里的气味古怪极了。
　　“呃，这就是小八所说的咕嘟水？怪怪的名字，诡异的炼制方法，神秘学真是匪夷所思。”
　　格林一边喃喃着，一边打开了光阴挂钟盖子，将里面的中和液拿了出来。
　　此时古钟底部的光阴之沙已经失去效力，中和液也似乎相对柔和内敛了一些，没有任何迟疑，格林快速将两者融为一体，快搅拌起来。
　　兹啦、兹啦、兹啦……
　　听着好似大量跳跳糖含在口中的暴躁声音，格林深吸一口气，低沉道：“异化术。”
　　表象之袍下，格林胸口肌体组织缓缓分裂开了一条豁口，露出里面充满生命力的内脏器官，其中正在“咕咚”、“咕咚”强力跳动的心脏，发出“呀呀呀”的叫声，从格林体内飘了出来，露出了一张丑陋而狰狞的大嘴，被格林操纵下，全力张开。
　　如此一幕，像极了妈妈给小孩子灌汤药情景。
　　“你……你要干嘛？”
　　异化术心脏叫嚷着。
　　“嘘……忍一忍，就过去了！”
　　格林深吸了一口气，紧咬着牙齿，似乎做好了某些痛苦准备，就仿佛第一次喝烈酒的孩童一般，拿起实验台上已经融为一体的血脉巫术液体，也不管自己的心脏愿意不愿意，猛的就倒了进去。
　　“本体我操你……”
　　心脏猛的钻回了格林体内恢复原状，紧接着格林只感觉自己身体仿佛被一座山岳狠狠的撞击了似得，耳边“嗡”的一声，三色光眸暴睁，四肢百骸之中，黑暗之源与希望之光相对冲！


第1196章 契合泯灭（上）
　　不知道其他圣痕大巫师晋级之时，会有如何的体验。
　　然而此时，格林却陷入了一种无法言明的泯灭现象契合之中，与格林曾经所想，截然不同。
　　按照格林曾经猜测，以希望之光与黑暗之源对冲，迸发出泯灭之道后，格林便会以此为契机，晋升六级圣痕大巫师，获得至少八十万度以上的泯灭现象加成，在短时间将精神力冥想至六百五十点满值后，破土而出，格林将一举拥有毁天灭地威能，重返希望之棺聚集地。
　　然而！
　　在格林心脏吞下融合血脉液体后，除了一瞬间的痛不欲生外，紧接着，一股无法形容的舒爽感蔓延全身，宛如晋升巫师学徒期间，格林融入巫师世界之心，被母亲包容的温暖感觉。
　　格林在这一刻，似乎失去了对外界的一切感知，露出甜美的微笑，像个婴儿一般，天真无邪。
　　活了近一个纪元沧桑岁月的古老生命，能够如此焕发新生，委实诡异！
　　冰霜与火焰，万物生灵对于大自然的最原始恐惧，无数的典籍想象之中，世界末日无非是冰封天地，火海末日，世界将为此毁灭，那是所有生物生灵来自灵魂心底最深处的本能恐惧。
　　就仿佛巫师打开野性本能后，细胞拥有着一段野蛮人凌乱记忆一般，那是因为在细胞的传承繁衍过程中，虽然被人祖限制了进化方向，却仍旧残留着属于它的最原始本能记忆。
　　而万物生命的对冰与火的最原始恐惧，并非无根无缘。
　　泯灭，代表着终结，即使最弱小强度的泯灭之力，因其特殊性质，也绝不会被任何能量击溃，只能是相抵消泯。
　　泯灭之力的诞生，便代表着最终极毁灭，它就仿佛无尽世界的最强化消化系统，按照最理性的智慧，这将是发展的终结，也是新生的开端。
　　作为格林最先掌握的泯灭现象，这也是最合理的先后次序，格林仿佛看到了一个又一个被泯灭电弧消泯的物质、能量，正在破坏着无尽世界的总体平衡性。
　　而这时，泯灭之源诞生了。
　　无穷无尽虚空蠕虫作为最基础虚空规则，不停分泌出虚空之力，以至于演化出虚空风暴甚至超越世界体积恐怖虚空生物！
　　虚空世界仿佛物质世界的影子，若是没有无穷无尽虚空，无尽世界必然将在极短时间内连为一体，无尽世界也便失去了它的绚丽多彩。
　　物质世界，则为成长至自身极限的虚空生物，由量变引发质变的过程，进而一瞬间，成为对立的性质，弥补入世界之心崩溃衰亡后不断削减溃散的世界数量中，维持无尽世界的世界数量总体平衡与丰富多彩。
　　这是一种生生不息的衍化。
　　物质能量与虚空之力对冲碰撞，迸发出了泯灭之源的创造性力量。
　　事实上，格林施展泯灭之源分身所消耗的魔力，要远远低于魔力消耗所创造的实际价值，其中规则杠杆撬动的多余性质力量，便是创造！
　　创造性质的泯灭之源，与泯灭之力完全对立，拥有模拟复制格林血肉力量的泯灭之源，不因格林的体质增强而无法复制，其中多出的力量，便是泯灭之源的创造性质。
　　一为彻底消泯，一为凭空创造，如此，无尽世界方才平衡，两者虽是规则上的创造与毁灭，却无法阻止无尽世界的缤纷绚丽，平衡之中塑造无限未知。
　　嗡……
　　然而此刻！
　　随着格林光与暗对冲的泯灭之道诞生，代表着未知随机性的时空联通属性，代表着无尽世界的绚丽与多姿繁衍，代表着缤纷与美妙。
　　这是时间光阴的流逝，是无尽世界的进化成长，是无尽世界纷繁绚丽的过程！
　　它不是泯灭之源的创造，也不是泯灭之力的消泯，它也没有任何战斗适用性，它仅仅是邪神乐园规则那般，随机打开一条时空沟通之门，感受无尽世界绚丽缤纷，仅此而已。
　　因为黑暗的存在，无尽世界阴暗的一面，进而衬托出光明的美好，让生命能够区分出向往与趋避，再进而诞生出好与坏，优与劣，种种思想情感与欲望，建立社会族群，依托于不同的世界规则，为无尽世界塑造出琉璃华瓦，金翠玉琢。
　　“原来是这样，原来之前自己追求的最终泯灭，源头和目标都是错的……第一层泯灭契合！”
　　“呼”的一声，真理之面下，格林双眸睁开。
　　左右双眸，一眼为冰，一眼为火，两个光眸迸发出绚丽刺目光火，黑色泯灭之力电弧“噼里啪啦”围绕体表炸响，撕扯着地下洞穴实验室内，魔法灯中的可怜微弱灯光，扭曲汇聚向格林体表。
　　这一刻，格林与泯灭现象，开始契合。
　　而随着格林与泯灭现象的契合开始，原本数年才会稍稍有一两点变化的体质，此时格林即使已经到达自身极限，却仍旧开始疯狂增长起来。
　　突破无尽主宰平衡压制的一层桎梏！
　　与世界之主桎梏完全不是一个层次，格林突破世界之主，一共用去四次桎梏突破，然而此时，在格林冥冥的感应之中，只怕自己想要以这种方式晋升无尽主宰，至少要十次以上。
　　这……这根本是不可能的。
　　精神力：550，魔力：5468~5999。
　　体质：75333，体力：458000~790000，力量：245000~795800，细胞活性：556700~810000。
　　此时在格林的感应中，自己的体质，正在不断完成着自我突破，75696，76121，76868，77452，77963，78223，78224，78225……
　　一直到78300，才再次被更高层平衡桎梏压制。
　　而一旦体质突破，其他属性只需要时间上的适应与锻炼，自然会水到渠成得到相应提升，到时，格林的力量属性攻击上限，将能到达八十五万度！
　　从此以后，格林在低等生物眼中，便是无尽世界泯灭现象的化身之一，一言一行，便是泯灭，无可抵御，仰目瞻望的六级圣痕大巫师！
　　“第二层泯灭契合！”
　　“咕咚”一声，格林心脏最深处，猛的一声跳动，虚空之力与魔力能量对冲碰撞，泯灭之源充斥着格林躯体。
　　这是创造的力量，磅礴的威压肆意蔓延，洞穴实验室高频率震荡着。
　　喜，怒，哀，乐，悲，伤，忧，愁。
　　随着格林体表不断蠕动，六具由不同情绪随机糅合在一起的分身，从格林体内分裂出来，表情不一，由佝偻在地面上缓缓站起，纷纷期待的看向本体。


第1197章 契合泯灭（下）
　　“本体，现在知道我们频繁死亡的后果了吗？”
　　一具泯灭之源分身朝格林自得的问着，略显几分小八的性格，格林眼中，这具分身是由百分之六十的喜，百分之三十的怒，百分之五的忧和愁构成。
　　“我们本身便是一体，何必分彼此。”
　　另一具泯灭之源分身则安慰着格林，宽容的性格，格林眼中，这具分身分别是由百分之七十的喜，百分之三十的哀构成。
　　“哈哈哈哈哈，本体，别听这两个家伙咋呼你，缤纷的生活经历会让你的情感不断得到补充与升华，我们对你造成的情感损失，会被你逐渐弥补回来。”
　　这具分身，是由百分之五十的喜和百分之四十的乐，百分之十的悲构成。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　略显痴呆的笑容，格林又向这具分身望去，比起其他几具泯灭之源分身，这具泯灭之源灵动性明显少了很多，竟然是由百分之一百的喜构成。
　　泯灭之源分身，每次都会随机进行情感组合，便会产生千千万万的性格。
　　而频繁导致这些泯灭之源分身死亡，便会逐渐带走格林的情感，让格林沦为绝对理智的存在，虽然那是所有低级巫师的追求，但对格林这般的最顶级圣痕巫师而言，却破坏了另一个平衡。
　　时刻保持更高的理智判断，是低级巫师为了排除情感的干扰，更好的追求知识。
　　然而当情感逐渐丧失，高级巫师却需要不断丰富自己的情感生活，警醒着自己的情感保持，巫师追求知识是为了掌控规则，实现自己的欲望与理想，而非沦为知识的奴隶！
　　其中之微妙差别，委实难言。
　　就仿佛追求无尽世界唯物知识进化体系的巫师们，追求的一切力量源头，却是盒子外面那个唯心主义的“神”，理想与现实，可笑可悲。
　　格林环视了六具六级巅峰泯灭之源分身一眼。
　　每一具泯灭之源分身，都拥有着八十五万度力量，单单如此之力，也足以将格林称之为六级生物之中的恐怖生命体了。
　　但这，却并非格林的最终追求！
　　“第三层泯灭契合！”
　　这一刻，格林体内，每一个细胞都在发生着本质性转变。
　　二级巫师期间，元素巫师会选择不同的方向进行自主进化，当时格林保留了细胞的血肉进化潜力，以元素激增炼体巫师为最终晋级方向，如今一路走来，细胞将要发生类似二级巫师的第二次质变。
　　每一个细胞都在欢呼雀跃着，心脏“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”的跳动频率越来越快，身体血液流速越来越快！
　　世界之衣规则体质下，希望之光与黑暗之源对冲，泯灭之道正在指引细胞与蕴藏在无尽世界的泯灭现象契合着，从此以后，格林便将是泯灭的一缕化身！
　　这个在次元食道骸骨大陆地底发掘的洞穴实验室，格林体表熊熊燃烧的黑暗之源火焰下，已经接近崩塌。
　　黑暗之源火焰中，不断闪现出介于实化与虚幻之间的炎魂万头鸟形象。
　　炎魂万头鸟头颅在不断增加着，由三百一十二个缓缓增长，三百十一三、三百一十四、三百一十五……
　　到了三百四十九，才终于到达格林因黑暗之源本质提升而的极限。
　　另一边，随着格林右手食指向正前方指去，泯灭之道以一种完全透明的微弱波动，聚集在半空中，仿佛邪神乐园每过一段时间开启的世界之门一般，此时格林四周骸骨之中，升起了一缕缕黑色烟丝，向泯灭之道汇聚过去。
　　与此同时，格林清晰感应到，泯灭之道另一端联通的未知之地，正有大量光属性力量被泯灭之道召集着。
　　这一切的发生，就仿佛邪神乐园以特殊规则，与彼岸花世界连同的弱化版，涉及到时空的力量。
　　第一次的泯灭之道施展，格林借助泯灭契合的一瞬间强化爆炸威能，几乎只用了几个呼吸的蓄力时间，便轻易打开了这扇随机通往未知之地的门。
　　然而，感受着其中仍旧是次元食道的独特规则气息，虽然已经有所准备，甚至理所当然，格林仍不禁一声轻叹。
　　“只是在同一层面上的随机联通吗？”
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　这处地下实验室正在不断崩塌着，虽然对于格林几乎没有什么影响，但格林一声叹息后，还是与六具泯灭之源分身先后跨入了这道随机时空门中。
　　入眼无限光明，格林与六具泯灭之源分身来到了距离地下实验室一处极遥远的骸骨大陆上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　七人站成了一个圈，高空中随即时空门“噗”的一声溃散。
　　格林真理之面扫视了一下被自己与六具泯灭之源正好围在中间的一个生物，只是五级而已，没有在意，直接进入了泯灭契合的最后感受之中。
　　一度！
　　难以置信！
　　格林契合泯灭后，泯灭现象对于格林的增幅，只有一度！
　　然而格林却并没有表现出任何惊愕，不论是泯灭之力，还是泯灭之源，此时此刻在格林的感知中，只是起点与终点，并非是泯灭增幅的源泉。
　　泯灭增幅的源泉，乃是泯灭之道。
　　而泯灭之道，则是时间光阴的流逝，是无尽世界的进化成长，是无尽世界纷繁绚丽的过程！
　　既然是过程，便要从泯灭之源的创造原点开始，无限累积下去，因此，格林的泯灭增幅，将会随着时间流逝，越来越强，它的潜力，无穷无尽！
　　泯灭之道对于格林的增幅，将只受到生命极限限制，永无上限！
　　而除了格林的生命极限之外，泯灭之道对于格林的增幅影响，便是它的成长速度了。
　　滴答、滴答、滴答、滴答、滴答……
　　仿佛一个无形钟摆在不停晃动，格林闭上了眼睛，以灵魂情感的最细致入微层次，去体会时间的流逝，感受着泯灭之道的变化。
　　一个沙漏时间过去……
　　两个沙漏时间过去……
　　一天时间过去……
　　两天时间过去……
　　直到第十天的时候，突然，仿佛耳畔的一声低沉喃昵，正在闭目以灵魂最细致入微感受时间流逝变化的格林，猛的睁开双眼。
　　两度增幅！
　　“一百二十个沙漏为一个成长节点，一年为三十六点五个节点，一个纪元为三十六万五千个节点，嘶……”
　　格林深吸了一口气，一面是无限惊喜，另一面却是无比忧愁。
　　“难道，真的要在次元食道困束几个纪元，成为这里的恒久长存老怪物之一再出去！？”


第1198章 崩溃的恐鳄
　　恐鳄吞噬者，曾经在泥沼世界中，它以自己引以为傲魔晶鳞甲纵横披靡，逐渐成为食物链最顶端掠食者。
　　强大的防御力以及死亡翻滚，给予了它无穷信心，困束于五级巅峰层次的它急于需要更多的资源支持自己进化，很显然，泥沼世界作为一方小世界，已经很难再支持它向更高等生物层次进化了。
　　因此，世界入侵战争开启了！
　　在那魔晶之巅，同样是一个五级生物，恐鳄吞噬者有信心战胜它，这是自己身上引以为傲的鳞甲，带来的无穷自信。
　　决战于圣山之巅，那个家伙竟然用出了自己在泥沼世界从未听闻过的神秘诡异能力，将自己拖拽入了灰色裂缝中，来到这片无尽骸骨之地。
　　最初的狂妄，紧接着便被无穷无尽恐惧淹没。
　　在这片世界之中，恐鳄吞噬者只觉得自己仿佛又回到了幼年时期，自己作为泥沼世界最底层的卑微猎食者，在巨物横行的泥潭中挣扎前行着。
　　每一次猎食，都必须格外小心，因为自己随时可能成为其他恐怖生物眼中的食物！
　　在这里，引以为傲的鳞甲不再能为恐鳄吞噬者带来任何安全感，在之后的岁月中，恐鳄吞噬者也终于知道这里叫做次元食道，而自己之所以来到这里，是因为……封印术！
　　直到这一天，饥肠辘辘恐鳄吞噬者在付出了大量伤势代价后，终于击败了另一名流放者世界之主，并尽情享用着战利品。
　　然而！
　　随着四面八方大地突然升起丝丝缕缕奇异之光，恐鳄吞噬者还以为是什么虚幻世界规则降临，恐惧中还没有来得及做出反应，高空一扇门中便先后激射出七个光点，正好将自己包围了起来。
　　其中六个可怖存在，气息完全一样，那种毁天灭地的恐惧感，竟让自己仿佛被瞬间石化，只等对方的肆意玩弄拿捏。
　　而如果说这六具气息完全相同生命带来的是恐惧，那么此刻这个撕扯着四面八方光线，仿佛吞噬一切的光暗交汇黑洞一般的恐怖生命体，则让恐鳄吞噬者有了一种凌驾碾压的无力。
　　这种感觉，自己曾在泥沼世界上演过无数次！
　　世界之主猎食低等生物，根本不需要抓捕，生命层次的凌驾，任何抵抗与逃亡都变得没有意义。
　　足足十天时间过去了。
　　恐鳄吞噬者与六具泯灭分身，还有已经完全泯灭契合的格林本体，仿佛六具雕塑般肃立，一动不动，气氛诡异极了。
　　恐鳄吞噬者只觉得自己内心被无尽阴影占据，这几个家伙包围自己，到底要干什么，这已经是整整第十天了，被这么吓唬十天，恐鳄吞噬者只觉得自己简直要崩溃了！
　　直到这时，化身泯灭的光暗扭曲中央，不容许有一分一毫误差的格林，突然动了一下。
　　“一百二十个沙漏为一个成长节点，一年为三十六点五个节点，一个纪元为三十六五千万个节点，嘶，难道，真的要在次元食道困束几个纪元，成为这里的恒久长存老怪物之一！”
　　即使只是半个沙漏的时间节点误差，将基数扩大至数个纪元后，也将是数万度泯灭增幅。
　　若是格林在次元食道停留四个纪元，便是一百四十六万度增幅。
　　若是格林在次元食道停留五个纪元，便是一百八十二万五千度增幅。
　　若是格林在次元食道停留六个纪元，便是二百一十九万度增幅！
　　如此可怖增幅，再加上格林泯灭之力本身的二十余万度基础攻击性能，与躯体的八十五万度力量攻击上限元素激增相叠加，甚至于自我封印爆发，其威能，以六级生物体短时间对抗无尽主宰，也完全可能！
　　虽然拥有万能之魂的无尽主宰，几乎先天立于不败之地，一旦格林自封印术爆发完毕，只有败退之地，但能够以六级生命提跨级对抗无尽主宰，已是绝对传说级可怖存在。
　　恐怕便是无尽世界最深层虚幻的这次元食道，这样的存在也不会存在几个。
　　如此存在，几乎完全可以压制邪神乐园状态的炼狱巨人艾巴当之王，硬抗其无间炼狱炼狱熔炉状态！
　　心中思绪万千之中，格林并未对是否要当真停留如此长时间作出决定，只当做最后打算进行处理。
　　毕竟格林的圣痕之魂，按照格林估计，因为频繁损伤，绝没有次元食道之中一些可怕老怪物那般，能够维持那般悠久生命。
　　即使再加上次元食道接受献祭，稍有延长，但若是在次元食道停留太长时间的话，纵使通过希望之棺脱离次元食道，也不知道会到无尽世界那片世界群落甚至虚空之中。
　　回家的路，仍旧漫长。
　　对于很可能将浪迹于世界群落之间，寻找巫师世界回家之路的格林而言，时间越充足便越有把握，但相对的，在次元食道停留时间越短，格林想要通过希望权杖离开的成功性就越小。
　　万一落败，希望权杖被其他升棺者夺去，困束在次元食道必将死路一条！
　　这般看来的话，也许确实应该趁此机会，在次元食道其他聚集地看一看有没有其他机会，并领教一下这里其他最顶级生命体的力量。
　　格林将口中深吸的一口气缓缓呼出，正欲无目的一边寻找，一边将自身精神力冥想至六百五十点极限之时，愕然发现，自己的六具泯灭之源分身竟然像雕像一般，一动不动的站着。
　　还有那个五级的鳞甲怪物，在自己与几具分身包围中，宛如石化了一般站着。
　　“你们在干什么？”
　　光暗扭曲交错之中，格林传达出愕然意志。
　　“呜呜呜，未知的伟大强者，您要吃就快吃吧，已经十天了，不要再吓我了！”
　　“嘭”的一声，恐鳄吞噬者匍匐在地，巨大身躯不住颤抖着，一副彻底崩溃，要杀要剐随便，再也不想这么心惊胆战继续下去的样子。
　　也难怪，死刑执行了十天，换了谁也会彻底崩溃了。
　　周遭大量战斗痕迹，但很快便会被光阴风暴抹平，是伤痕累累恐鳄吞噬者与猎物的争斗。
　　“吃了你？呃……”
　　格林沉吟了下，自从体质到达自身极限，无法自进行被动进化后，格林便停止了服用贤者之石，以元素巫师的元素绝对掌控力量，因此几乎没有饥饿感，根本没有想过要吃这个大家伙。
　　“恩？你们又在干什么？”
　　格林看向六具泯灭之源分身。
　　“哇哈哈哈，我认输我认输，受不了了，哇哈哈哈哈。”
　　是由百分之五十的喜，百分之四十的乐，百分之十的悲构成的泯灭之源分身，再也忍不住的指着恐鳄吞噬者“哈哈哈”大笑起来。
　　“它竟然让我们主动吃了它，哈哈哈……”
　　“切，没劲，我是素食主义者。”
　　“看，我就说这家伙绝对是害怕本体吃了它。”
　　几具泯灭之源分身吵吵着，竟然是在玩一动不动的幼稚游戏，格林摇了摇头，将几具泯灭之源分身收起。
　　此时的自己，比起进阶之前，单就力量上而言，并没有发生什么本质性变化。
　　但即使如此，被动进化的极限加上元素激增双支点撬动杠杆的力量，也足以让格林睥睨这个五级生物了。
　　被七具超越诡晶终结者精英的生物包围，难怪会被吓得瑟瑟发抖，一动不动了。
　　“知道附近有什么强者聚集地吗？”
　　格林朝这个鳞甲怪物，尝试性问着。
　　“知道！”
　　恐鳄吞噬者一声咆哮，生怕被格林当做无用之物一口吃掉，激烈反应让格林愕然。
　　“在那个方向，我听一个寒冰骷髅说，有一个名为坍塌终结点的聚集地！”


第1199章 操纵电弧
　　“坍塌终结点？”
　　格林不断喃喃着，能作为次元食道集结点的地方，必然存在着某些特殊情况，极有可能像希望之棺集结点那般，有着通往物质世界的桥梁传说。
　　单从坍塌终结点字面情况，格林并不能猜测到那个集结点有什么特别之地。
　　“我也不知道那里是什么情况，那是几百年前我刚刚被封印到次元食道这里的时候，偶然遇到的一位寒冰骷髅强者告诉我的，由于这里太危险了，几百年我也没有怎么走动，所以仍旧记得那位强大寒冰骷髅所指方向，就在那边。”
　　匍匐在地的恐鳄吞噬者，指着一个方向，肯定的说着。
　　黑色金属般的鳞甲凹陷眼窝下，双眸不断窥视着半空中撕扯四面八方光线扭曲的中心，那个光暗交错的原点，企图窥探到格林本体。
　　“好吧，带我过去，如果敢欺骗我，就吃了你！”
　　格林恶狠狠的说着，声音不容置疑，恐鳄吞噬者听闻此言，彻底松了一口气，吓得不敢有任何拒绝话语，赶忙从地面站了起来。
　　如果碰到次元食道的虚幻通道，有这个未知、强大、可怖生命体在身边，应该没有问题吧？
　　至于其他猎食者，恐鳄吞噬者实在不敢相信，除了传说中的无尽主宰，还有什么生命体能够威胁到这个来自未知世界的可怕存在。
　　它实在太强了，即使那个寒冰骷髅，恐怕也远远不及这个不断扭曲着四面八方光线，光暗交错中心原点的诡异生命体。
　　“是！”
　　恐鳄吞噬者一步一步向前小心的走着，寒冰骷髅告知的骸骨错位分辨法，小心翼翼避开可能存在的大型光阴断层。
　　至于一些小型光阴断层，伤害在所难免，如今恐鳄吞噬者也只能期盼那个寒冰骷髅没有欺骗自己了。
　　当然，还有自己一定没有记错方向才行。
　　……
　　三年后。
　　缓步前行，格林跟随在慢吞吞探路的恐鳄吞噬者身边，并没有催促什么，一方面是需要不断冥想，将精神力提升至自身六百五十点极限，另一方面则是格林六级圣痕大巫师泯灭契合增幅的特殊增幅性质，需要相当的时间去积累。
　　恐鳄吞噬者每一天都在心惊胆战着，它还从没有离开过那片熟悉的地域这般远距离。
　　“饿了吗？”
　　站在恐鳄吞噬者背上的格林，突然问道，通过真理之面，格林感知到身下恐鳄吞噬者的饥饿状态。
　　此时格林已经再次开启了自我封印术状态，虽然因为泯灭契合，四面八方仍然大量扭曲着光线，但在光暗交错的中心点，却已经能够隐隐看到一个七彩符文弥漫的渺小人影，真理之面下三色光眸透出智慧之光，掌控规则，站在杠杆规则之上，俯瞰众生。
　　“伟大泯灭巫师，我的鳞甲需要更强的力量负重，走这么长时间没有猎物，确实饿了。”
　　这几年，恐鳄吞噬者算是稍稍了解了格林的脾气，并非残暴生物，至少暂时是这样的，甚至于要比曾经自己遇到的那个寒冰骷髅，更加容易沟通的样子。
　　“恩，这个东西跟了好一会儿了，应该是你的脚步震荡吸引了它的注意，既然送上门了，就它吧。”
　　说着，格林从恐鳄吞噬者背上落下，看似不经意间轻轻一跺脚。
　　“嗡”的一声，霎时间，一层无形音波四面八方扩散开来，下一刻，轰轰隆隆，大地震颤，以格林与恐鳄吞噬者为中心，骸骨大地瞬间塌陷下去，一个千米的巨大脚印蔓延龟裂开来！
　　恐鳄吞噬者在格林身边，呆若木鸡，被这种轻易间便爆发出毁天灭地的力量震撼着，甚至大气也不敢喘息。
　　这里，可是次元食道啊，遗留下这些骸骨的存在，曾经可是世界之主！
　　“呕……”
　　豁然，骸骨大地之下，一个庞然大物受到挤压，从里面钻了出来。
　　竟然是一条巨大蚯蚓般的生物，全长也不知道长多少米，大部分仍旧埋藏于地下，一节一节的躯体形态，头顶长着一根暗红色尖角，大嘴一百八十度张开后，一排排刀锋匕首般牙齿螺旋状深入到口腔最深处，密密麻麻不知道多少万颗。
　　这个怪物张口后，巨量腐蚀性绿色粘液喷了出来，同时头顶暗红色尖角上，电光缭绕，与尖角相称，呈现暗红色，似是一种对细胞神经具有高强度麻痹的能量属性。
　　“没有智慧？”
　　格林感受到这个已经具有六级强度生物，意志竟然一片混乱，稍稍有些诧异。
　　又是不知道哪个世界诞生的奇异生命，或者说世界灾难，然后被封印到了次元食道，等待被无尽世界消化掉的命运。
　　不过想一想，要是哪个中小型世界诞生一位这样没有智慧的世界之主野兽，也委实是一场灾难。
　　里面诞生的智慧生物族群，每日都将生活在难以形容的阴影压力下，担心着城市聚集地的袭击。
　　但在次元食道，这种级别怪物，不过是随处可见的生命体罢了！
　　真理之面下三色光眸跳动，格林作为光暗扭曲交错的原点，轻步漫走，从容不破，这些具有强效腐蚀性的绿叶，竟然就在格林辗转前行之间，全部轻易的避开了。
　　噼里啪啦！
　　而随着这道格林感知中，对于生物神经系统具有强效麻痹性的暗红色电弧激射而来，则被格林一点扭曲着四面八方光线的泯灭电弧轻易消泯后，泯灭电弧竟然在格林以六级圣痕大巫师控制力下，完成了方向改变，向着这具未知生物激射而去。
　　“哞……”
　　下一刻，刺耳的尖啸声传来，似乎这个怪物受到了巨大痛苦。
　　在格林准确无误操纵下，泯灭电弧竟然生生将这个怪物中间部分消泯后，切成了两段！
　　更让人惊讶的是，被切割成两段的怪物竟成为了两个独立生命体，埋藏在骸骨大地的后半截直接变逃跑了，只留下露出地面的上半截苦苦挣扎，同样欲要钻地逃亡。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　极度深渊魔法杖在格林挥动下，一次次可轻易将整座城市彻底冰封的极度深寒攻击中，怪物前半部分被格林彻底冰封，任由后半部分逃离也没有在意，而是直接向着那根暗红色尖角望去。
　　这倒是格不错的生物标本，具有相当的研究价值。
　　格林一边小心翼翼将这根暗红色尖角标本保存好，一边朝呆愣原着，不住仰望自己的恐鳄吞噬者低沉道：“这个家伙的真体很庞大，这半截大概只有它十分之一而已，不过也够我们吃了。”
　　格林说着，泯灭电弧在其难以置信精确操纵下，竟像切香肠一般，切下了一个十余米直径的肉片，示意剩下的都规恐鳄吞噬者了。
　　如此泯灭之力操纵，仿佛与身体连为一体，指挥如臂，轻易能够完成大幅度方向掉转，这在五级期间，简直是难如登天。
　　恐鳄吞噬者木讷的啃食着轻松到来的食物，双眸呆泄。
　　次元食道，像泯灭巫师这般恐怖的家伙，还有多少！？


第1200章 暗之影世界
　　十五年后。
　　纵使没有与其他生物进行意志沟通，但从地面偶尔一现，逐渐频繁的未被光阴风暴抚平生物活动痕迹来看，这个方向，的确拥有着一个类似希望之棺那般的集结地，恐鳄吞噬者并没有欺骗自己。
　　路程，应该并不算太遥远了。
　　呜……
　　洞穴头顶上，光阴风暴肆虐，恐鳄吞噬者厚重鳞甲的凹陷眼窝下，淡黄色眸子静静的看着光暗扭曲之中，正在不停在实验笔记记上录着实验结果的格林。
　　一台显微镜之下，数十个血液标本进排列着编号。
　　虽然格林心中，并不情愿在次元食道停留几个纪元，等成为恒久长存老怪物之一后，再以一敌三，通过将另外三个升棺者击败，以希望权杖召唤希望之棺降临的最后方法突破次元食道困束，因此打算看看其他集结地的情况，但却也不得不在做着这个最坏的打算。
　　如此，即使格林通过体内人祖之血开发出野性本能第七层变身的希望渺茫，但若是以几个纪元的时间作为基数，再渺茫希望，也将会有一线生机！
　　没有放弃希望，格林已经为自己可能将要在次元食道度过的漫长时间，规划了相当多最终极实验课题。
　　首先，便是生命之匙知识领域研究。
　　生命之匙遗传领域研究，不光是格林巫师之祖计划的前提，更是在自己生命进化已经达到极限，继希望之光血脉巫术后，打开人祖变身第二次突破桎梏，为更早更有把握以一敌三击败其他升棺者联手做好准备，尽早脱离次元食道。
　　其次，则是《真理之书》的填充。
　　遗忘真理时空封印术，未来不只是一个强力的时空封印术，更是小八说所，乃是二次杠杆封印术的基础，格林能够无后遗症施展维度间隙封印术的先决条件。
　　这就需要格林对《真理之书》进行更大扩展，以满足维度间隙封印术动辄数千年的记忆原料需求。
　　再有，便是古巨蚩魔特殊能力孕育的六件功能各异巫器。
　　极度深渊魔法杖、九九归一剑、九崇山、阴影异化明灯、摄魂网、琥珀环，格林若真在次元食道困束几个纪元后，难以想象，到时这些巫器将会到达什么程度的惊天动地威能！
　　最后，则是真理之面、真理杠杆魔法杖了。
　　次元食道困束着来自无尽世界各个世界群落的强横生命，能够被封印在这里，本身便是实力的象征。
　　其中一些特殊生命，不乏值得让格林大力研究的全新体系感知能力，真理之面的存在意义乃是洞察表象与真理之间的隔膜，这就需要竭尽所能的不断填充全新洞察感知系统。
　　但真理之面想要成为文明底蕴一般的无上圣物，除了这些众多零散的全新感知系统，还需要有类似于世界之眼那般，能够引起其发生全新质变的东西。
　　因此真理之面还要有很长的路要走。
　　至于真理杠杆魔法杖，十分幸运，格林在次元食道获得的平衡杠杆之光与大千世界球，乃是制作杖头与杖身的最完美基础材料。
　　然而，想要将其组装，制成一个文明底蕴的无上圣物，尤其是格林心中欲要与命运杠杆魔法杖一较高低的无上圣物，还需要漫长之路。
　　现如今，格林手中不过是平衡杠杆规则之光与大千世界两件宝物罢了。
　　平衡杠杆之光作为杖身，格林已经十分满意，但对于决定魔法杖性质属性的杖头，大千世界而言，在格林心中并不算完美，至于如何将两者衔接起来，并加入维度间隙符文烙印的功能，同样是巨大挑战。
　　甚至于，格林心中，还有一个更高等计划，将大千世界与《格林童话》无限未知命运结合，尝试补全其维度创造功能，在无尽世界内创造一个全新的盒子，以对抗盒子外面的更高纬度存在！
　　一连串宏伟计划在格林心中，并为这个计划一步一个脚印前进着。
　　此时，一旁在洞穴内规避光阴风暴的空鳄吞噬者，不过是格林漫长巫师之路中，一个正在默默注视格林前进的过客罢了。
　　随着头顶“呜呜呜”的光阴风暴嘈杂音渐渐平息，格林收起实验仪器。
　　“走吧，估计用不了多少时间就该到了。”
　　格林说着，率先飞出了洞穴。
　　然而正当恐鳄吞噬者要追随而去的时候，突然，刚出洞穴的格林猛的停下，凝重氛围瞬间让恐鳄吞噬者一声惊恐大叫，重新坠落回洞穴深处。
　　“呼”的一声，黑暗之源火焰熊熊燃起，格林面色凝重！
　　“暗之影虚幻世界？”
　　此时，格林真理之面下三色光眸瞭望向四面八方，经过这场光阴风暴，四面八方竟然早已与某个虚幻世界相联系起来，规则大变！
　　一条条扭曲的黑烟在半空中汇聚，又不断消散，形成各种各样的形态，更让格林注意的是，一个个贴在地面上的影子，一闪即逝。
　　“吼！伟大的泯灭巫师，救我！”
　　洞穴内，恐鳄吞噬者惊恐的咆哮着。
　　在相对黑暗的洞穴中，隐隐能够看到数不清的模糊扭曲影子，正在攻击着恐鳄吞噬者的影子，竟然仿佛一队队凶恶的士兵一般。
　　从恐鳄吞噬者不断的惨叫和影子残缺的情况来看，它正在遭受着某种虚幻规则伤害。
　　这是与灰烬世界一般的诡异虚幻规则！
　　“如果真是暗之影的话……”
　　格林喃喃着，突然招手，没有掺杂炎魂火焰的最纯粹黑暗之源涌出，扑向了洞窟内尖嚎咆哮的恐鳄吞噬者。
　　几乎是在格林黑暗之源落下的一瞬间，恐鳄吞噬者的叫声便停了下来，惊恐中凝望着四面八方一个个一闪即逝扭曲的影子。
　　“伟大的泯灭巫师，这，这是什么！？”
　　这种全新的未知生物，让恐鳄吞噬者感到了灵魂最深处的颤粟。
　　大千世界，无穷无尽，无奇不有，曾经自己以为依靠这身坚固鳞甲和强大咬合力便所向披靡，实在是太幼稚了。
　　“这应该是暗之影世界，是暗之镜虚幻世界内联通的更深层虚幻世界，它们会吞噬掉我们的影子，然后我们便会被规则彻底拉入暗之影世界，成为它们中的一员，沦为新的暗之影。”
　　曾经七环圣塔暗之镜圣痕巫师，与黑索塔圣痕巫师一同陨落于艾巴当之王炼狱熔炉下。
　　格林之所以对暗之影有所研究，正是因为暗之镜圣痕巫师关系。
　　“不过放心，这些黑暗之源能够完美保护我们不被它们感知，快走吧，离开这里。”


第1201章 虚幻战争
　　格林在前，恐鳄吞噬者在后，向着次元食道的坍塌终结点的集结地飞去。
　　任由一缕缕黑色烟丝在两人身边穿插而过，一队队暗之影生物军团，宛如行军蚁一般随处可见，但在黑暗之源保护下，格林与恐鳄吞噬者在这些暗之影感知中，仿佛已经不复存在。
　　以黑暗之源隐蔽了自己影子，是最好的应对方法！
　　另外，任何具有光属性的能量，也都具有伤害这些暗之影效果，但如此密密麻麻暗之影军团，这些虚幻生物可没有什么体积限制，铺天盖地袭来，只怕便是格林这般强者，也在所难免会伤及到自己的影子，无比危险。
　　嗡……
　　仿佛一望无际的大海，这些暗之影虚幻世界生物，可并不只有密密麻麻低等生物军团，它同样有着不同程度强者。
　　此时格林与恐鳄吞噬者飞行的脚下，便正有一个超级庞大阴影流淌着，散发出截然不同的诡异感受，物质世界的等级划分对于虚幻世界进化规则没有太大效果，就如同格林曾经进入噩梦世界一般。
　　“咕嘟……”
　　恐鳄吞噬者感受到了自己的恐惧，暗自咽了一口口水，若是自己刚刚被这个大家伙攻击，恐怕连求救的咆哮都发不出了吧。
　　“小心点！”
　　格林招手，一道引力波纹，恐鳄吞噬者庞大躯体在格林手中仿佛玩具一般被随手招来，将其从地面喷出的一道黑色烟丝汇聚光柱上空拉了过来。
　　“不想活命了吗，被暗之影世界吸过去，便是次元食道里那些最顶级强者也难有活路，你这种小家伙恐怕会被瞬间吞得连骨头都不会剩下，遵守着暗之影虚幻规则，沦为最卑微的侏儒影子。”
　　刚刚恐鳄吞噬者因为下面这个巨大暗之影而走神，确实太危险了。
　　格林的训斥，让恐鳄吞噬者连连点头，莲湖的惊慌让其简单思维已经有些错乱。
　　噜、噜、噜、噜、噜、噜……
　　怪异的音调，汇聚的黑烟光柱从大地升起，到了高空后形成一个时空扭曲的漩涡，不知道通往何处，就仿佛一个虚幻大军军团一般，在征战其他虚幻世界，或者说影响其他虚幻世界。
　　然而此时，从这些虚幻扭曲的漩涡中，突然冒出了一个个彩色泡泡。
　　这些彩色泡泡……
　　几乎是瞬间，格林真理之面下三色光眸暴睁，倒吸了一口凉气！
　　“蜃欲迷境！”
　　此时让生物沉浸在自己构造幻想的美好之中，不知不觉被消化的恐怖虚幻世界，而且按照格林推测，这个世界本身就仿佛世界树那般，是一个庞大可怖的巨大贝壳生命体，甚至要比世界树更可怕！
　　否则，也不会让毁灭之眼伪装的苍岩巨山，那般费尽心思盗取其唤醒之光了。
　　“嘶……快跑！千万不能沉迷在里面，这，这是比暗之影更可怕的虚幻世界！”
　　格林再也没有了刚刚的淡定，即使以格林此时的六级巅峰之力，在无尽世界浩瀚规则下，仍旧只是一个消化不良的小石子罢了，微不足道。
　　被毁灭之眼伪装的蜃欲迷境欺骗过，即使只是一小部分能力，格林也知道这个世界的可怕，至于从真正的蜃欲迷境逃出去，从这个巨贝张开的缝隙内逃出去，其难度……
　　“恩！？”
　　然而，格林转眸望去，恐鳄吞噬者却已经被本能诱惑，沉浸在自己构想美妙之中，一个彩色泡泡套住了它的脑袋，正在不断扩大，欲要将其彻底包裹起来。
　　“可恶……”
　　格林也不敢以身犯险，一声叹息，独自向前方飞去。
　　一些大型彩色泡泡分泌出许多小型泡泡，格林正在以三色光眸不停的扫视，判断其运作轨迹，趋避躲让。
　　而恐鳄吞噬者，被那个彩色泡泡彻底包裹后，渐渐向高空飘去。
　　吱呀……
　　高空之上，风卷云涌，在格林本能的感知中，灰蒙蒙次元食道雾气正在裂开一条巨大的缝隙，更多数量的彩色泡泡汹涌出现！
　　骸骨大地上，彩色泡泡并不只有格林、恐鳄吞噬者这般的次元食道流亡者猎物，其主要目标乃是那些没有体积限制，从暗之影世界中冒出的无穷无尽影子军团，不论猎物是谁，一旦被囊入其中，便会瞬间陷入自己制造的梦幻之中，被收入蜃欲迷境，成为蜃欲迷境的一部分。
　　太可怕了……
　　竟然是两个深层虚幻世界在这里进行着交汇，并且引发了相互之间的规则冲突！
　　啵、啵、啵、啵、啵……
　　同样的，不只是彩色泡泡囊括入影子军团，影子军团同样在反攻着，这些泡泡同样拥有者影子，一旦影子被这些暗之影规则感染，便会被拉入暗之影虚幻世界。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　格林呼吸越来越急促，因为暗之影世界与蜃欲迷境世界的相互交锋越来越激烈，格林竟然成为两个虚幻战场中夹杂的异物。
　　“叽叽喳喳……”
　　“吱吱吱……”
　　“嘶吼……”
　　也不知两者在次元食道的影响范围究竟有多么庞大，但格林却知道，绝不能再这样慢吞吞下去了，一旦蜃欲迷境唤醒之光降临，或者暗之影深层中的什么可怖影子怪物出现，处在其中的格林恐怕将会在第一时间受到波及。
　　如此，在一声声炎魂万头鸟鸣叫声中，格林被炎魂万头鸟包裹着，全速向两个可怕虚幻世界影响范围外冲去。
　　噗、噗、噗、噗、噗……
　　即使格林已经在全力规避，一些相对较小的光阴裂缝却无法避开，宛如最锋利的匕首，将炎魂万头鸟血肉一块块绞碎，然而炎魂万头鸟却不管不顾，以超速再生修复着伤痕累累躯体，尽一切力量冲破彩色泡泡与影子军团交锋范围。
　　叽叽喳喳……
　　就仿佛突然闯过了一层薄膜，随着四面八方彩色泡泡与影子军团的消失，炎魂万头鸟鸟腹中一闪，格林一个元素瞬移落地后，向回瞭望过去，一道宏大浩瀚宁静之光贯穿天地一般，磅礴的降临了。
　　那是唤醒之光！
　　与此同时，格林身边，炎魂万头鸟体积不断缩小，最后一声鸣叫后，化为一小缕黑色火焰，补在格林右手小拇指上。
　　嗡……
　　与唤醒之光不相上下的波动，自唤醒之光下方荡出，那是暗之影虚幻世界深处的某位虚幻主宰。
　　“对了！”
　　格林突然想起，小八曾经说过，几乎每个虚幻世界都至少会拥有一个虚幻主宰，就连噩梦世界曾经也出现过，只不过被裁决之杖找到噩梦生物缺陷后，以现实力量抹掉。
　　那么，次元食道，会不会同样存在着一个甚至多个主宰？
　　不，不可能！
　　毕竟，这里可是次元战争的通道！


第1202章 贯穿之门
　　一个月后。
　　没有理会四面八方暗中窥视自己的未知生物们，格林一步一个脚印，在累累骸骨大地之上，朝着前方所感应到的独特规则波动处，坚定走去。
　　终于，一处感应不到尽头的庞大光阴断层，在格林感知中出现了。
　　啊呼，啊呼，啊呼……
　　庞然大物，看似像是一个百余米直径巨大水晶球外表，发出呼呼大打呼噜声音。
　　但在格林真理之面下三色光眸视野洞穿结构本质下，这个巨大水晶球竟然是一条蜷缩巨蛇，六级巅峰生物，体长近千米，半透明晶莹躯体，头顶上长着两根角，四双翅膀将蜷缩成一团的躯体包裹起来。
　　若非格林以真理之面进行了结构透视，根本无法发现这个生物的形体竟然是一条巨蛇，只以为是一个巨球形态生物罢了。
　　“未知的强者，如果我是你，就换一个方向，这条浊蜥上一次被打扰休眠醒来后，直接吞掉了附近数十位流亡者。或者……你想代替它在这个区域的猎食者地位？”
　　周围生物们早已察觉到格林身上强者气息，纷纷避让开来，却唯独这个上半身裸身人类女性，下半身八脚蜘蛛的怪物，主动靠近过来。
　　格林以真理之面三色光眸望去，瞬间便洞穿了这个只比避恐鳄吞噬者强一点的五级生物本质，只是一个表层空皮下，被一根蛛丝连接到极遥远外控制的躯壳而已。
　　至于前方的这个名为浊蜥庞然大物，按照格林感应，的确十分强大，但至多也就与格林此时本体相媲美而已，甚至相比于众多巫器辅助下的格林，这条浊蜥可没有什么宝物，只是最原始单纯被动进化。
　　“这里就是坍塌终结点吗？”
　　受自我封印术影响，光暗交错中心，格林契合泯灭造成的扭曲光线，相比于曾经要舒缓得很多，隐隐能够看到一个爬满七彩符文的类人生物身影，有着灰色白色面庞，三色光眸旁，众多复眼一眨一眨着，诡异极了。
　　“咻咻咻咻，这里的坍塌终结点，乃是无尽世界中，大世界之心坍塌后庞大能量贯穿后造成的，大世界崩溃一瞬间难以想象惊人能量扭曲了现实与虚幻之剑的时空，你称呼这里为坍塌终结点也没错，不过我们这里的人，更习惯称呼为贯穿之门！”
　　说着，半人半蜘蛛躯壳低沉阴笑道：“也就是说，在物质大世界崩塌的一瞬间，一部分能量会贯穿现实与虚幻，形成一个短暂的通道，也是聚集在这里强者们理论上苦苦等待的次元食道逃离之门！”
　　听到半人半蜘蛛的解释，格林深吸一口气，难以置信。
　　原来，这里被称为坍塌终结点的原因，竟然是这个！
　　然而，一方大世界坍塌毁灭的爆发，作为能够承载无尽主宰大战的庞大世界体，一瞬间爆发的能量将是何等恐怖？
　　足以贯穿现实与虚幻时空！
　　聚集在这里的家伙们竟然妄想从这里逆着这种程度能量波纹回到现实？
　　恐怕还未到浅层虚幻，单单靠近……不，甚至连这道光阴断层阻隔靠近都无法靠近，便已经被恐怖能量波纹冲击得连渣都不剩了。
　　一声冷笑，格林终于知道，为什么之前逃到希望之棺聚集地的很多强者，都认为希望之棺更接近于现实了。
　　至少那是一条真正存在的路，只需要足够的力量去打开它。
　　“哼哼，贯穿现实与虚幻，那种程度的能量冲击，连无尽主宰在其中也只有死路一条，万能之魂被生生磨灭，你们竟然妄想以此为通道，强行闯出？狂妄！”
　　“不不不不……”
　　人首蜘蛛从容不迫的笑着。
　　“这里因为频繁受到一些现实世界规则影响，虚幻规则罕有降临，再加上每次世界崩塌后，从贯穿之门遗落的到次元食道的世界之心碎片精华，也是延长灵魂成长的奇妙之物，因此即使没有贯穿之门的逃离条件，也是次元食道的安全聚集地之一！更何况……”
　　人首蜘蛛声音渐渐变得神秘异常起来，沙哑道：“在这里，确实有着逃出去的先例！虽然已经过去了不知多少代流亡者，但是这个传说却是真真正正存在的，无尽世界，总会有一些奇异规则世界，与虚幻时空发生某些奇异反应。”
　　格林三色光眸凝望着人首蜘蛛，良久沉默。
　　有逃出去过的先例！？
　　无尽世界，有一些奇异规则世界，在破碎崩塌之时与虚幻时空发生某些奇异反应，也到符合无尽世界的无限瑰丽主体平衡规则。
　　如此说的话……
　　“吾之名泯灭巫师，敢于派遣这具分身接近我，阁下应该是这个贯穿之门内的首领，或者猎食者之一吧？”
　　格林低沉说着，对这个人首蜘蛛本体产生了一些兴趣。
　　“咻咻咻咻，首领谈不上，不过这个贯穿之门在整个次元食道中的聚集地规模，也应该是最大的几个之一了，这里只遵循着最原始的杀戮进化规则。最近一个纪元而言，这里一共分为十二片地域，由十二位猎食者各自掌控，你想要成为第十三位猎食者，或者干掉某个猎食者取代它的未知，没有人会阻拦。”
　　人首蜘蛛说完，从嘴巴里拿出了一只小蜘蛛，扔给了格林。
　　“你可以称呼我为冥蛛王，到了我的领地，它会带你安全过来，免得被一些野蛮的流亡者打扰心情。”
　　“冥蛛王？我知道了。”
　　格林张口，竟然直接将这个蜘蛛吞下，需要的时候，格林以泯灭之源再模仿一只就可以了。
　　人面蜘蛛眼角抽搐，只以为是巫师的特殊交流方式，没有再多说什么，一边退去一边道：“按照往年时间，这条浊蜥也差不多快要苏醒进食了，在贯穿之门十二个猎食者中，它虽然不是最顶级猎食者，却也不弱，没有把握就换一个吧。”
　　一望无际骸骨，远方影影绰绰有一些未知生物活动痕迹。
　　在这里，贯穿之门造成了一个巨大的光阴断层区域，如此，十二大猎食者正是以这片辽阔胖哒光阴断层区域，划分了各自的领地。
　　“嘶……”
　　稍稍沉吟了一下后，突然摇头一笑道：“不用，就它吧。”
　　说着，格林魔力一阵波动，在远去的人面蜘蛛分身与四周影影绰绰弱等生命体瞩目中，六具泯灭之源分身从格林躯体分裂出来，赤着身躯，由佝偻状态逐渐站得笔直，表情情绪不一。
　　“这次目标是这个大蛋？”
　　一具泯灭之源分身向格林问着。
　　“这里是贯穿之门集结地，有一定研究价值，也许能够找到脱离次元食道的线索，试试运气吧，就当积累泯灭契合度了。”
　　格林说着，作为光暗交错的原点中心，作为四周正在暗中窥视的其他生物眼中诡异神秘泯灭现象，率领着六具分身向向遥远处沉眠中的浊蜥，一步一步走去。


第1203章 浊蜥猎食者（上）
　　冰冷的眼眸中央是一条束瞳，透出冷血动物的特有冰寒。
　　远处突然出现的不加掩饰凛然压迫力，让贯穿之门附近十二猎食者之一浊蜥，蓦然睁开了沉眠许久的眼眸，打破了已经沉寂几十年的寂静。
　　“嘶嘶嘶！”
　　口中伸出一条红色芯子，浊蜥仿佛嗅到了空气中的危险味道，沉眠中保护着躯体的四双翅膀逐渐展开，露出里面缩成一团的蟒蛇身躯，密集的细鳞宛如水晶之石，让其有了半透明体魄，缩成球的庞大躯体，渐渐舒展开来。
　　凝望着前方半空中，打扰了它休眠的七个渺小身影，浊蜥知道，又是一个企图成为猎食者的挑战者。
　　然而与曾经那些已经进入它腹中的挑战者不同，这七个气息连为一体的诡异家伙，力量之强悍，远非之前那些挑战者能够企及。
　　“竟敢惊扰吾之沉眠，渺小的东西，你也是来挑战吾之王位的吗？”
　　虽然一共有七个身影，但已经抬起鳞甲头颅，庞大身躯居高临下俯瞰的浊蜥，却将束瞳眸光凝聚在最中间那个扭曲着四面八方光暗的神秘身影之上。
　　此刻随着躯体从蜷缩成一团的球状彻底舒展开来，水晶蛇尾不经意间便“嘭”的一声，落在大地之上，一条沟痕蔓延，显示出其体内蕴藏的爆炸性力量。
　　作为由最初跌跌撞撞，到此时已经达到自身进化巅峰的存在，浊蜥在次元食道的长期沉眠，为它带来了悠久而漫长生命，浑厚的底蕴，它有自信，自己已经成为广袤无垠次元食道中真正最顶级强者之一。
　　“桀桀桀桀，我对这里的贯穿之门很感兴趣，不过听说只有在这里成为猎食者，才能获得贯穿之门世界之心碎片掠夺权，所以……请你自己让开，或者被我杀死，并将你的尸体做成实验标本用来威慑后面敢于挑战我的人。”
　　六具泯灭之源分身神色各异，有傲然而笑的，有淡漠凝视的，随着格林的脚步，不断向着浊蜥缓缓靠近。
　　“嘶，小东西，是时候让你体会一下贯穿之门猎食者的可怕了！”
　　浊蜥已经由最初的沉重，转变为你死我活的毅然，伴随着这声愤怒咆哮，“嗡”的一声，蛇尾猛的化为残影，仿佛划破空间一般，除了戴着真理之面的格林外，其他六具泯灭之源分身竟然全都没有反应过来。
　　“靠……”
　　“嘭”的一声，一具泯灭之源分身仿佛炮弹一般，被蛇尾一瞬间抽飞了不知道多远，划破天空消失了。
　　格林本体感应中，那具泯灭之源分身并无大碍，冷笑连连中，极度深渊魔法杖杖尖汇聚出一朵泯灭火焰，噼里啪啦，伴随着令人不安的高频率震荡，扭曲四面八方光暗的黑色电弧一闪即逝。
　　铺天盖地的浊液，那是浊蜥的本源之力，具有侵蚀思维的能力，对于被动进化生物尤其可怕，但对于度过心劫的圣痕巫师而言，威胁作用却不值一提。
　　三色光眸快速分析着这些黑灰色液体的属性，泯灭电弧轻易穿破浊液之墙后，“噗”的一声，在格林精妙入微控制下，正中浊蜥水晶鳞甲的心脏位置。
　　“竟然拥有如此强大防御能力，没能消泯洞穿！”
　　不提格林惊讶于自己泯灭电弧竟然只能对这条浊蜥造成表层伤势，另一边，浊蜥则无比骇然之色，自己引以为傲的水晶鳞甲，竟然在这道电弧攻击下，只是单单一击，便被彻底击溃，破坏了内层一部分机体组织。
　　“你……”
　　而格林本体则在没有判断出这些黑灰色液体属性前，较为谨慎的避开了这些浊液污染。
　　嘭！
　　突然，一个泯灭之源分身的人类小不点形态，一拳轰在了浊蜥头颅上，八十五万度的可怖攻击力，霎时间让周围荡起一层刺耳音浪，连带着大地之上骸骨都碎裂了一层，让遥远处一些暗中窥视的弱小生物心惊胆战着！
　　嘭！
　　一道残影，另一具泯灭之源分身则一声低沉咆哮，神色冷漠的一拳轰在了浊蜥腹部，拳尖之上，竟然爆发出一股扭曲空间的力量。
　　不愧为浊蜥引以为傲的水晶鳞甲，纵使泯灭之源分身一拳之下八十五万度可怖攻击，却仍然只是震荡攻击传递，没有能够摧毁这片鳞甲。
　　“恩？”
　　格林惊讶的发现，战斗并没有像自己所想象那般，随着六具泯灭之源分身一拥而上，将这条浊蜥彻底压制得还无还手之力后，由自己一击致命。
　　其中三具泯灭之源分身被灰黑色液体染上后，纷纷一副头痛欲裂模样，痛不欲生，躯体不稳要重新化为魔力返还的样子。
　　“咦，竟然能够影响到思维，这种能量够倒是具有相当研究价值，桀桀桀桀，我对你的生物标本期待更大了些呢。”
　　格林阴沉沉笑着，手中一闪，突然多出一物，琥珀环！
　　此刻格林本体与分身看似在本质攻击上，看似只相差二十余万度元素增幅而已，但战斗力而言，却是天然之别，这正是因为格林本体的巫器以及元素之力带来的战斗多样化增幅。
　　正在这时，“咻”的一声，那具被浊蜥一尾巴抽飞的泯灭之源分身，竟然再次飞回到格林身边，虽然略有损伤，却没有影响到作战能力。
　　“都怪你，非要这个时候进行凝练人祖血脉实验，害得连我们都无法展开真体，被这个家伙当做小不点。”
　　这具泯灭之源分身一边朝格林抱怨着，一边看向被浊液染上，痛不欲生的三具泯灭之源分身。
　　“他们怎么了？”
　　“哼，你应该庆幸没有开启真体，不然现在就和它们一样了。小心它体内的毒液，千万别被沾染。”
　　格林本体则在说话间，将三具染上浊液的痛不欲生泯灭之源分身，散为魔力回归体内。
　　作为最纯粹的被动进化产物，泯灭之源分身只有格林最基础情绪思维，模拟被动进化的能力，因此几乎是将浊液的功效发挥至最强，沾之必死。
　　没想到在这里，竟然碰到了一个极度克制格林泯灭之源分身的奇异能力。
　　看似坚硬强大的东西，往往都会有其脆弱微薄的一面！
　　说完，格林真理之面下三色光眸闪动，锁定住浊蜥的动态轨迹，一道元素瞬移消失了。
　　“等等我！”
　　“嘭”的一声，这具泯灭之源分身脚下轻易龟裂蔓延出一道百米脚印，身体一闪即逝弹出，冲向了正在被另外两具泯灭之源分身压制的浊蜥战团。


第1204章 浊蜥猎食者（下）
　　光暗扭曲之中，格林元素瞬移突然现身。
　　然而现身第一时间，却并非攻击，而是束缚，手中琥珀环一闪即逝，向浊蜥正不断喷涌浊液的大口套去。
　　“等的就是你！”
　　突然，浊蜥一声意志咆哮，蛇尾残影猛然袭来，速度不可谓不快，划破空间的音爆声竟形成了空间震荡，仿佛一个巨大的阴影将格林笼罩，四面八方空间传来可怖压迫力，似是要将格林禁锢在原地。
　　从容不迫！
　　格林对此近乎没有太大反应一般，手中琥珀环一闪即逝后，于真实光阴中散步一般向左边走开，紧随之，一道携带着惊人力量的残影一闪即逝，于格林右侧擦身而过，一轮轮气压将格林表象之袍七彩符文扰乱，却也仅此而已罢了。
　　噼里啪啦！
　　更可怕的是，格林竟然招手又是一道泯灭电弧，以令人不安的高频率震荡，黑色电弧扭曲着四面八方光线，在格林六级元素圣痕大巫师精妙绝伦操纵下，朝着这条威胁极大的长尾激射而去。
　　“噗”的一声，又是一块鳞甲被彻底消泯，血液流淌。
　　嘭！
　　另一边，先是被浊蜥一尾巴抽飞，此时炮弹一般冲来的泯灭之源分身，一拳轰在了浊蜥进行常规格挡的翅膀上，短暂的金属碰撞摩擦噪音后，浊蜥一声哀嚎，翅膀猛的发力，将这具泯灭之源分身甩开了。
　　与此同时，琥珀环套在了浊蜥嘴上，不断收缩，越来越小，竟然让其无法再喷出对于泯灭之源分身威胁极大的浊液。
　　作为世界树胶脂，曾经封印了六级巅峰美社莎的存在，格林将其制成琥珀环后，已经在体内孕育千余年时间，已不算短，古巨蚩魔血液已经能够初步对其形成有效的增持。
　　果然，此时浊蜥无论如何挣扎，琥珀环就像个跗骨皮筋一般，根本挣扎不开。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　没有了浊液威胁，三具泯灭之源分身虽然无法开启真体，但在一连串灵活残影的爆炸性力量之中，正对浊蜥造成着源源不断震荡冲击，半空中音爆声频频传出，隔着那层难以破坏的水晶鳞甲，冲击其身体内脏。
　　强大的战斗波动，频频接近百万度，不仅聚集来大量相对较弱流亡者的暗中窥视，附近几个区域猎食者也纷纷停下自己的事情，或者沉眠中苏醒，身影一闪即逝汇聚过来，将视野投向正在不断闪动的光暗交错扭曲神秘诡异生命体，以及长久作为这方区域猎食者的浊蜥。
　　“哦？新来的家伙么！竟然拥有如此强大分身，也不知道是什么样世界诞生的生命体，看来浊蜥这次是在劫难逃了。”
　　一个浑黄色晶石小人，竟然只有拇指大小，却散发着令人为之忌惮的浓缩能量气息，扩散出一轮轮波纹，低沉喃昵着。
　　嘎达、嘎达、嘎达……
　　浑黄色晶石小人身边，是一个三米高的木质傀儡，体内频频传来发条齿轮的“嘎达”、“嘎达”摩擦转动声。
　　“确实很强，我甚至隐隐感受到了它体内正在压制的真正力量，以此时贯穿之门聚集十二位猎食者而言，除了山海鳌和魔羽凤凰，也只有冥王蛛和我们两个能够相抗衡了。”
　　这具傀儡发条，看似粗燥的外表，却竟然是主宰之木，难以置信。
　　“谁让上一批老怪物们竟然企图再次猎杀一位主宰，抢夺万能之魂！结果虽然将那位主宰击杀，万能之魂却也已经耗尽，只收获了一具支离破碎尸体而已。如今贯穿之门只剩下重伤修养的山海鳌和涅槃重生的魔羽凤凰两个真正猎食者，也不知道贯穿之门还要多少纪元，才能再次恢复曾经巅峰力量。”
　　傀儡发条话语无比惋惜，从其话语中信息来看，这贯穿之门集结地，竟然在此之前发生过欲要再杀主宰，巧夺瓜分主宰之魂事件！
　　然而很可惜，虽然那位无尽主宰陨落，但这些被困束在次元食道的老怪物们，却并没有瓜分到万能之魂，显然并没有聚集足够碾压主宰的强大足够，让这位陨落主宰将灵魂消耗完毕。
　　……
　　另一边。
　　大地坑坑洼洼，支离破碎，不知不觉中，随着格林越来越强大，即使被动进化的泯灭之源分身，也已属于六级巅峰生层次，一举一动都会造成大规模破坏力，宛如自然灾难。
　　被琥珀环禁锢住口部，无法喷涂出对泯灭之源分身威胁极大的浊液，在三具泯灭之源分身一次次爆炸性攻击下，浊蜥左右不支，庞大躯体反而成了累赘。
　　绝望之中，浊蜥似是放弃了继续维护其猎食者王位，四对翅膀展翅高飞，一副欲要逃之夭夭样子。
　　“引力！”
　　高空之上，庞大阴影被格林伸出的左手一道引力巫术硬生生拽了下来，甚至因为琥珀环缘故，连悲鸣也无法发出，“轰”的一声坠落地面。
　　远方影影绰绰身影见此一幕，快速散去，知道这片区域很快便将会迎来一位新的猎食者了。
　　三具泯灭之源分身对浊蜥进行着接连不断爆炸性攻击，“轰隆”、“轰隆”的震动声轻易便传到遥远天边，并被光阴断层反震回来，形成回音。
　　这个通身水晶鳞甲的巨物，如今鳞甲之间不断冒出大量血渍，已是生命垂危边缘。
　　正在这时！
　　突然，格林身后脚下，一个手持长锥的绿皮小生物，只有半米左右，猛然爆发，冲地底冲出，速度惊人，一往无前气势，直刺格林后心，欲置格林于死地。
　　“哼哼，随从么。”
　　格林早已有所感应，真理之面下三色光眸微微侧目。
　　霎时间，一股诡异神秘氛围，笼罩在格林于这个偷袭者之间，在绿皮小生物难以置信的惊愕中，从手持的锥尖到脚后跟，石化蔓延。
　　伴随着石化之眼的弱点看破，这具石化雕像在格林眼中满是红色红点区域，格林左手奇快无比伸出收回，“嘭”的一声，石化雕像破碎为漫天粉屑。
　　轰轰隆隆……
　　几乎是与此同时，再无抵抗之力的浊蜥，在三具泯灭之源分身围攻下，轰然倒下。
　　格林对此没有理会，三色光眸瞭望向远方仍在不住窥视的几个强大意志，低沉道：“吾之名泯灭巫师，从此作为这里的猎食者，有质疑者尽管过来领教。”
　　不容置疑的威慑力，几个关注意志渐渐隐退，表示出对格林在贯穿之门集结地猎食者地位的承认。


第1205章 世界崩塌
　　以浊蜥尸体威慑，格林在贯穿之门集结地享受着次元食道内，相对宁静生活。
　　骸骨为材料，在凝固胶质的粘连下，一座规模不大，功能齐全实验室在格林数日努力下建成了，里面实验设备一应俱全，没有了虚幻世界以及光阴风暴波及，格林一面潜心研究着生命之匙知识，一面静静等候物质世界的某个大世界崩塌后，开启的贯穿之门。
　　不知不觉，几年时间过去了。
　　这日，过着相对悠闲的生活，正在进行《真理之书》扩充的格林突然有所感应，吃惊中抬起三色光眸，将手中鹅毛笔和《真理之书》快速收起后，移步到了实验室之外。
　　嗡……
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　尖锐刺耳的时空破碎声，仿佛大量的水晶玻璃在狭小空间内相互摩擦，散发出令人难以喘息的躁动不安杂音，站在实验室门前的这个庞大光阴断层前，感应着这个辽阔堪比真灵陨坑的庞大隐形光阴断层中，逐渐散发出的威能波动。
　　格林知道，这是无尽世界中，一个大世界坍塌了。
　　没有任何存在能够永恒，哪怕是规则最为柔和稳固循环的大世界，也终有崩塌毁灭的一天，遵守着生与死，创造与毁灭，不断更迭的纷繁绚丽平衡规则。
　　在格林双眸注视中，一道道暗红色光束，自这个空前巨大的光阴断层中心部分绽放，其中蕴含着雄厚内敛、充满生机的火焰力量，让格林仿佛看到了一个生机盎然的火元素精灵世界的诞生、纷繁、终结历史。
　　从其中透出的规则波痕来看，这方大世界规则应该属于相当稳固的类型，而非暴躁的世界规则，因此在无尽世界中至少已经存在了几十上百纪元的历史。
　　“恩？能量竟然庞大到了这种程度，不但贯穿了现实与虚幻时空，扩散到虚幻世界中的微不足道一部分能量，也这种规模的光阴断层都能够通透！”
　　真理之面下三色光眸中，格林似乎看到了一些奇异景象，微微吃惊的喃喃着。
　　对于大世界崩塌时一瞬间迸发的恐怖能量波动，贯穿了现实与虚幻，格林也只是概念上的理解，因为格林并不清楚其中需要什么程度的能量，这距离格林太过遥远了。
　　然而，对于光阴断层中的能量贯穿，格林则有着更清晰直观认识！
　　来到流光回溯虚幻世界之前，格林在更浅一层虚幻世界中，便困束在了一个光阴断层中。
　　十分危险！
　　那是时间混乱流逝的规则空间碎片，物质与能量在其中能够发挥的余地十分有限，因此格林无法移动，就仿佛被光阴永恒禁锢的琥珀标本。
　　不得已，格林凭借大量光阴之沙与光阴之丝保护，编织成了一个巨大蚕茧，隐匿其中，隔绝了光阴断层应像，这才平安抵达了流光回溯虚幻世界。
　　现如今的话，以格林六级巅峰之力再对光阴断层重新感受，已经隐隐能够感知到，如果自己现在再次坠落光阴断层，已经能够勉强拥有龟速移动了。
　　然而这也仅仅指的是那种最小规模光阴断层，此刻贯穿之门的这个磅礴浩瀚光光阴断层，其面积之大，只怕足以比拟数个真灵陨坑叠加！
　　而就在这样规模的光阴断层中，最中心处的世界之心崩塌之光贯穿时空后，破碎的世界之心炸碎，四面八方激射出来。
　　巨大的贯穿动能，一块块数百米的巨大世界之心碎片，不断分裂、瓦解、消耗，随之竟然“噗”、“噗”、“噗”突破光阴断层，降临坠落次元食道。
　　宛如一道道五彩烟花，霎时美丽！
　　“那就是连同物质世界与虚幻世界的贯穿之门吗！真的能从那出去？”
　　然而此刻格林眸光，却紧紧注视着光阴断层最深处，那个近乎魔幻性质的大门，从里面不断汹涌喷出大量暗红色火焰规则能量以及世界之心碎片。
　　虽然由于光阴断层阻隔，无法清晰直观感受，但以格林这股无尽世界规则之威前的渺小来看，只怕早已轻易突破亿度甚至数亿度！
　　被次元食道困束得近乎疯狂的老怪物们，竟然打算从这种地方出去！？
　　相比于这里，格林甚至更情缘被其他虚幻世界卷入，另寻回到现实世界的路，也绝不会自寻死路。
　　至于冥蛛王所说的某些特殊规则世界，贯穿现实与虚幻时空后，能够提供一条让困束在次元维度生物们出去的路，即使真的有千万分之一这般机会，有这样的贯穿之门，但眼前这个庞大光阴断层在开启贯穿之门时组阻隔有所削弱，也绝不是一般人能够闯入的。
　　便是此时的格林，也远远不够！
　　若是几个纪元后的格林，契合泯灭增幅上百万度的话，解开自我封印爆发到有那么一些可能。
　　“巫师世界之心，即使以七彩时空封印术弥补，来到次元食道之前也只有三个纪元多些了吧……”
　　格林想到了巫师世界，不禁面色忧虑沉默起来。
　　若是巫师世界没有在期限到达前，重新撬回原本世界坐标，弥补回平衡规则之中，只怕那时候，在次元食道这束贯穿之门前聚集流亡者们看到的崩塌世界残骸，将会是巫师世界！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　世界之心碎片越来越频繁了，除了大量手指大小的小型世界碎片外，偶尔更有头颅大小的超级世界碎片，格林招手，引力波动下，将几块头颅大小的大型世界碎片吸了过来。
　　内部蕴含着精粹的火焰能量波动正在不断消散之中，格林认真研究了一会儿后，手中黑色火焰一闪，一道炎魂鸟头幻影将其吞下。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　缓缓的，一个满头丝发游蛇飞舞，上半身魅惑裸女，下半身花斑纹蛇身的生物，靠近向格林，格林真理之面下三色光眸凝望过去，竟然感到了与自己相近的一股力量。
　　这竟然是一个美社莎流亡者！
　　“哦？你是来挑战我的猎食者王位的吗，美社莎。”
　　格林对于石化诅咒之力有着深入研究，了解这个能的可怕，却并没有任何畏惧。
　　这个美社莎比起世界树赠予格林琥珀标本中封印的美社莎，差的太远。
　　“不，伟大的泯灭巫师，我只是希望能作为您的追随者，就像他一样，毕竟伟大的您需要一个领地视察者，不是吗？”
　　美社莎指着曾经格林与浊蜥对战时，最后关头偷袭格林被石化的绿皮侏儒生物道。


第1206章 泯灭威严
　　一千年后。
　　时间对于次元食道内等待被无尽世界慢慢消化的流亡者们而言，非常快，在这里，时间没有意义，一切目的都是出去的路。
　　格林长期潜伏在实验室中，只有世界崩塌之时，才会离开实验室短暂现身，往往也只有在这个时候，美社莎会将巡视格林领地的情况进行一连串汇报。
　　由于体质进化已经到达极限，因此格林几乎不惜要任何食物，渐渐地，泯灭巫师的“好脾气”，便在贯穿之门集结区域内流传开来，不少无法忍受其他领地内猎食者威严的流亡者，向格林所在领地聚集过来。
　　格林则只是专注于自己的实验与探索之中。
　　轰！轰！轰！轰！
　　这天，正在全身心投入生命之匙，解密人祖对于生物细胞遗传领域最初始限制进化方式的格林，被实验室附近传来的震动声破坏了平和心情，玻璃器皿上的血渍标本在一连串震动声中，不停晃动，根本无法继续进行试验了。
　　“是谁！”
　　森寒的冷哼声，格林猛的抬起双眸，满眼的凌厉残暴之色！
　　大概没有比打扰一名全心专注探索知识实验中的巫师，更让巫师愤怒的事了。
　　那种畅游知识海洋中的愉悦，那种追逐真理奥义目标的充实，那种攀爬规则掌控之巅的渴望，却中途硬生生打断，破坏了随时可能乍现智慧之光机会，即使脾气再好的明巫师，也会瞬间开启巫师的凶残本性，更何况格林这般本质就极端凶残的暗巫师！
　　真理之面下，格林森寒冷哼声中，竟然将玻璃镜片血渍标本“啪”的一声扔到实验台上，可想而知格林心中的愤怒。
　　“倒要看看，是谁敢于如此放肆，干扰巫师的安宁！”
　　随着格林一步一步走出了实验室，距离实验室几万米外，正有一名扛着黄金战锤的侏儒王，与一个狮身人面怪物大战着，不过是区区五级巅峰生物，十几万度攻击罢了，在格林眼中不值一提。
　　“怎么回事？”
　　格林阴森的声音自美社莎身后传来，头顶数以万计细小长蛇“嘶嘶嘶”吐着芯子，三米高的人身蛇尾美社莎赶忙转头，朝着光暗交错之中化身泯灭的格林恭敬行礼。
　　充满神秘与令人颤粟的威严！
　　“回禀伟大的泯灭巫师，由于领地这些年流亡者聚集数量实在太多了，密集程度远超其他岭地领地区域，才会有这样的事情发生。”
　　美社莎还从未见过格林如此愤怒，顿时心中一寒，这才想起一千年前，眼前这位泯灭巫师击杀浊蜥取代其猎食者王位一幕，可绝不是领地流亡者口中的什么“好脾气”之人，至多是没有大量进食血食的习惯罢了。
　　“数量太多了？”
　　曾经，格林作为贯穿之门集结猎食者前，冥蛛王口中浊蜥每几十年便会大肆屠戮吞食一番，彰显威慑，而自己千余年的懒惰，反而不知不觉中破坏了贯穿之门集结地特有的平衡规则！
　　格林三色光眸微微一眯，一股让美社莎心惊胆战的危险气息逐渐披满开来。
　　“既然如此，那这次就好好清理一下领地内的流亡者数量吧！”
　　次元食道内生物相互厮杀，本就是无尽世界的消化收段之一，如今因为实验被干扰的格林愤怒中，既然说起好好清理一下流亡者数量……
　　噼里啪啦！
　　蓦然，格林身影化为一道电弧，元素瞬移消失。
　　磅礴浩荡的威压，突然出现在正在交战的黄金战锤侏儒以及人面师身怪物头顶上，扭曲交错的光暗正在对战的两个怪物仰首，情不自禁停下身形。
　　在那道光与暗不停扭曲交错的泯灭现象中，即使从未面见过格林，两人也不禁同时想到了这个领地内的猎食者，心惊胆战的高频率震荡威压肆无忌惮绽放着。
　　“泯灭巫师！”
　　这时，两人才纷纷醒悟自己竟然赶在猎食者身边战斗了这么久，由于潜意识认为这位猎食者没有什么危险性，因此渐渐的选择了淡忘，竟然在如此自寻死路！
　　黄金战锤侏儒王，这柄黄金战锤竟然要比他的本体还要巨大，躯体似乎受到了某种诅咒，出现了大面积溃烂情况。
　　而若非这个诅咒，让黄金战锤侏儒王身体暴躁的气魄力量一面压制自身，一面与狮身人面怪战斗，显然将会占据绝对优势。
　　另一边的狮身人面怪，则并没有什么特别的，只是依靠强横体魄，不停攻击着灵活得仿佛跳蚤一般的黄金战锤侏儒王。
　　没有过多语言，现身后的格林在两者眼中，仿佛天空中一个不停扭曲四面八方光暗的黑洞，神秘诡异，散发出的凌驾性的浩荡碾压气息，同时还有那不加掩饰的森寒愤怒。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　两道黑色电弧扭曲着四面八方光暗，一闪即逝。
　　在那令人不安的高频率躁动震荡中，人面师身怪几乎没有什么反应，便被泯灭电弧击中，光暗汇聚，绝望的吼叫声生生卡在了就喉咙深处。
　　下一刻，人面师身怪就仿佛被凭空抹去了一般，被泯灭电弧彻底消泯了，地面上连毛都没剩一根。
　　另一边，黄金战锤侏儒则明显更强大一些，聚集在体表的气魄不再压制身体诅咒，以惊人的爆发力中坠落地面，单脚一蹬，地面瞬间龟裂出一个十余米脚印，身体化为残影消失了。
　　然而这在此时格林真理注目下，却只不过跳梁小丑般，不值一提！
　　泯灭电弧一个大幅度转弯，轻而易举便再次追上了黄金战锤侏儒王，与人面师身怪一样，被百余万度泯灭电弧瞬间消敏，仿佛被凭空抹去，一击过后连渣都不剩了。
　　“哼，是时候适当提醒一下这些流亡者，巫师的威严了。”
　　这般喃喃自语着，格林于当空中一闪即逝消失，稍稍片刻后，“噼里啪啦”，“噼里啪啦”扭曲着光与暗的泯灭电弧频频降临与领地内，维持着贯穿之门集结地的杀戮进化平衡规则与次元食道的无尽世界消化体系平衡。
　　一些从其他猎食者领地潜伏过来，在格林领地肆意妄为，甚至谋划着欲在近期挑战更换猎食者王位的流亡者们，纷纷惊弓之鸟般逃离着，却仍旧被愤怒暴躁中的格林击杀了不少。
　　泯灭巫师凶恶威名，短时间内便在附近区域蔓延开来。
　　一时间，格林领地内竟有了几分荒凉之感，门可罗雀，显然是暴躁之中的格林吓坏了不少流亡者。
　　再次飞回实验室的格林，心情平静了很多，格林朝着美社莎低沉道：“传出去，这间实验室十万米内，从此以后不允许任何人踏入，否则将当挑战者处理，吾将亲自予以毁灭。领地内再聚集这么多流亡者的话，你就去冥蛛王那里邀请它几具分身过来帮助清理下，我想它不会拒绝的。”
　　格林说着，再次一脚跨入实验室内，留下身体僵硬的美社莎讷讷站在原地。
　　这位泯灭巫师看似温和，还未发生过吞噬血食情况，一旦残酷起来，要比其他猎食者可怖百倍！


第1207章 冥蛛邀请
　　又是两千年过去。
　　真理之面相继完成第十三期成长年轮工程，十四期血液流动工程，对于低等生物时期的格林还有些作用，对于此时的格林而言，这两期工程都只是真理之面成长性的辅助工程罢了。
　　《真理之书》也有了长足发展，此时格林施展遗忘时空封印术，条件完美的话，已经能够轻易封印诡晶终结者那般，并不算强的六级层次生物。
　　而这，也为格林施展维度间隙封印术，提供了最最基础的记忆支持。
　　真理杠杆魔法杖，由于格林此时被困束在次元食道之中，无法完成《格林童话》的命运无限未知与大千世界结合，至于如何将大千世界与平衡杠杆规则之光相衔接，同样是一件十分重要之事。
　　这般看来，想要完成这根真理杠杆魔法杖，格林困束在次元食道的六级圣痕大巫师期间是不可能了，必须要回到巫师世界后才能得到一些必要条件。
　　至于生命之匙领域知识研究，格林进展微乎其微，基本上看不到什么希望，反倒是在泯灭之力操纵方面，越来越得心应手。
　　如此，此时完成自我封印术蓄力的格林，再加上极度深渊魔法杖、九九归一剑、琥珀环、摄魂网、九崇山、阴阳异化明灯六件巫器在体内不断增幅孕育，若是此时能够回到巫师世界，参加文明之战，几乎瞬间便会为巫师联盟添加了一个足以影响大世界局部战场的强大战斗力。
　　然而，想凭借此回到希望之棺聚集地，挑战那四名升棺者，还远远不够！
　　尤其是纸人和魔娃娃，按照格林估计，只怕自己没有两个纪元以上的泯灭契合叠加威能，根本无法与之应战。
　　这般，先暂时在这处相对安全，没有虚幻世界与光阴风暴干扰，亿万分之一机会逃离出去的贯穿之门聚集地默默等候，将自己六级大元素巫师知识体系拓展到独自一人所能达到的极限，也算不错。
　　咚，咚，咚。
　　柔和的敲门声，正在进行试验的格林抬起三色光眸，真理之面洞穿了骸骨墙壁，稍稍愕然，冥蛛王分身？
　　“请进。”
　　格林起身，礼仪性迎接着美社莎身后的冥蛛王。
　　两人虽算不上好友，但在次元食道人人自危的陌生之地，没有利益冲突下倒也能够平等和睦交流，已是难得。
　　“咻咻，自从你来到这贯穿之门集结地，除了两千年前在领地内清理了一些杂七杂八小家伙外，就几乎没透出过什么风声，神秘得很，不去其他猎食者领地走动走动吗？”
　　仍旧是这具冥蛛王分身，跟随者美社莎走进了格林房间，已经熟客般，对格林实验室摆设了然于心。
　　格林摇了摇头道：“不急，本来打算再过个一两千年，再去试着去拜访一下的，怎么，这有什么变动？”
　　格林将一杯香浓咖啡递给这具冥蛛王分身。
　　每次到来，这具冥蛛王分身必然要品尝一下格林的这种奇妙饮料，竟然有点上瘾了。
　　“变动……的确是有些变动！这贯穿之门集结地最强的两个猎食者之一山河鳌，因为伤势太重，已经接近生命极限了，只怕从此以后魔羽凤凰将独大于贯穿之门，这可绝非我等想要看到的，所以我私下邀请了几个强大猎食者商讨应对，泯灭巫师是否有兴趣？”
　　哦？
　　格林眉头微皱。
　　关于老一代猎食者们率领着大批流亡者，对于一个靠近贯穿之门的主宰群起而攻时间，这些年来格林已经耳熟能详，只是没有想到，已经回到贯穿之门集结地，作为集结地老一辈的强大猎食者，竟然就要这般陨落了。
　　如今贯穿之门集结地的所谓十二位猎食者，比起曾经，简直天壤之别。
　　“怎么，若只剩下魔羽凤凰一位至强独大，会产生什么后果？”
　　格林不解的问着。
　　“那是我才刚刚来到贯穿之门的时期，那个时候这里聚集着足足二十七位顶级猎食者，每一个都有此时的山海鳌、魔羽凤凰这般强大，也正是曾经这里发生过的一次内战，我才偶然知道了魔羽凤凰的独特能力。”
　　冥蛛王声音低沉，无比凝重。
　　“每一次魔羽凤凰浴血重生后，为了下一次的浴血重生机会，必然要积攒一颗血卵精华，而这颗血卵精华，只能是由接近它的数个强者最精纯血液构成，现在你明白了吗？”
　　“恩？为什么不用山海鳌的？”
　　格林诧异着，也终于明白这个冥蛛王为何担忧了，没有了山海鳌抗衡，魔羽凤凰凝练血卵精华的对象在，必然是贯穿之门聚集地其他顶级猎食者中挑选，而且绝不是一两个。
　　“哼，看来你对这里其他猎食者还真是一无所知，山海鳌乃是天生石龟，哪有什么血液！”
　　被冥蛛王分身没好气的回答，格林不禁稍稍愕然，原来是这样。
　　“嘶……那山海鳌猎食者，还能坚持多少时间？”
　　冥蛛王不停的眨着眼睛，似乎在进行算计，低沉道：“我估计，至多再有一两千年了，它的伤势实在太重了。”
　　一两千年？
　　既然这里即将要发生混乱，干脆离开这处贯穿之门集结地，从这贯穿之门脱离次元食道的不切实际想法，直接被格林排除。
　　至于等这里几个纪元后在聚集一批可怖强者，去尝试猎杀降临主宰，格林更是想都没想，与其如此，格林还不如去与以一敌三，尝试击杀三名升棺者，找到时光匣。
　　不过，对于此时这贯穿之门的强者们，格林还是相当好奇的，也是格林作为对抗升棺者的参照。
　　先见一见的话，也未尝不可！
　　这般想着，格林道：“好，什么时候聚集？贯穿之门的其他猎食者们，也不知比起我曾经去过的另一处希望之棺聚集地如何。”
　　“希望之棺？”
　　冥蛛王分身摇了摇头，没有听过的样子，“吸”的一声，饮了一口杯中浓香咖啡，无比享受模样。
　　“那就一百年后吧，尽早准备，也省得再出一些其他变故。”
　　说着，在格林的目送中，冥蛛王将杯中咖啡一饮而尽，离开了实验室。


第1208章 蛛丝冥殿
　　一百年后。
　　这还是格林第一次离开自己的领地范围，身后是半裸的美社莎，跟着地面上一只灵活快速黑蜘蛛，沿着辽阔光阴断层，向着冥蛛王领地走去。
　　一路上，偶尔能感知到几个潜伏的流亡者，等待着贯穿之门开启时，能够好运的捡到几枚世界之心碎片，仅此而已。
　　不过，这里作为次元食道内，虚幻世界罕有影响的奇妙之地，虽然流亡者密集度非常高，并有猎食者的不定期猎食，但至少不会因为突然无故降临的虚幻世界规则而绝望死去。
　　“恩？”
　　到达冥蛛王领地边缘，格林有所感应，三色光眸眺望过去，是一个仿佛由无数细长海带缠绕的元素怪物，全身上下散发着一股枯萎的气息，每走一步，骸骨大地上残留的枯萎气息经久不散，五米高的躯体若有感应，一道意志向格林这边覆盖过来。
　　“大师，这是最新几百年晋级的猎食者，是从外边过来的，名为枯萎低吟者。”
　　被格林特地叮嘱，美社莎也已经习惯称呼格林为大师了。
　　格林点了点头，这个元素生物不弱，而且那些寄生海带也散发出一股残暴气息，与这个枯萎元素生物似乎是伴生关系，倒与巫师的伴生虫、灵魂伙伴、深渊飞龙有几分相似。
　　“知道了，我去拜会一下，你回去吧。”
　　格林挥了挥手，示意美社莎可以回去了。
　　“是。”
　　美社莎转过身，摇曳着青红花纹蛇尾，返回向格林实验室领地，格林着向着那边似乎在特地等待自己的枯萎低吟者，拄着极度深渊魔法杖，一步一步走了去。
　　“泯灭巫师？”
　　这个怪异而强大的元素生物，竟然主动向格林意志问候，格林稍稍诧异道：“你知道我？”
　　一条条细长海带半空乱舞，看起来倒与炎魂万头鸟有几分相似，张牙舞爪，十分狰狞。
　　格林注意到，这是一种异类形态血肉生物。
　　“被流放入次元食道之前，我曾经在母界，与你们世界的风之语圣痕巫师进行过两次时空接触，听闻你的巫师名讳才会如此在意。怎么样，阁下是否认识这位风之语巫师？”
　　风之语？
　　格林摇了摇头，巫师世界圣痕巫师成千上万，并且在前往真灵之路上不断更迭，除了二环圣塔、六环圣塔、七环圣塔有一小部分熟识巫师外，对于格林而言，绝大多数巫师都是陌生的，没听过这位风至于圣痕巫师也是正常。
　　“抱歉，巫师世界圣痕巫师不计其数，即使我也只是巫师世界一偶之地小巫师罢了，不值一提。”
　　格林的谦虚吹嘘，让枯萎低吟者发出轻声惊叹，眼前的泯灭巫师并不弱，竟然连他也只是巫师世界一偶之地的小巫师？
　　这个巫师世界，到底是一个什么样的恐怖世界？
　　“一起过去？”
　　格林邀请着枯萎低吟者，近距离观察下，格林发现，这竟然不单单只是元素生物，更似乎是一种规则生物，最纯粹攻击也许并不算高，却极为麻烦，往往有着一些意想不到诡异能力，防不胜防。
　　“好。”
　　随即，两人跟随着指引蜘蛛，一并向冥蛛王老巢走去。
　　……
　　白色丝线漫天遍地，数不清的小蜘蛛攀爬在这些丝网上，编制出一个冰雪般的辽阔洁白宫殿，内部一切都是蛛丝织成。
　　相比于格林简陋的骸骨宫殿，这座蛛丝宫殿，显然不知道要宽大奢华多少倍，此刻正有一个又一个人面蛛身的冥蛛王分身，八条蛛腿款款走动，于大厅之上端着一盘盘次元食道内绝对罕见的瓜果美酒。
　　“咻咻咻咻，泯灭巫师、枯萎沉吟者，欢迎来到吾之冥殿。”
　　格林与身边枯萎沉吟者一同向着大殿中，万米外最高位骸骨王座望去。
　　一缕缕悠扬浓厚黑色气息，自冥蛛王体内不断散发着，与起格林曾经见到的人身蛛腿分身截然不同，冥蛛王乃是一只纯粹的红色绒毛蜘蛛，却像类人生物一般靠坐在王座之上，整个蛛丝宫殿都仿佛在其指掌之中，塑造成了一个控制领域。
　　格林三色光眸微微一缩，这个冥蛛王实力，只怕以自己此时自我封印百分之七十状态，难以力敌。
　　大厅之中上半身人首裸女，下半身八条腿蛛身的五级分身，足足二十余个，再加上整座连为一体的蛛丝大殿以及格林感应中，宫殿地下隐隐蕴藏的一个未知能量之源装置，这位冥蛛王在这座蛛丝宫殿内实力之强，应该在希望之棺升棺者中，魔娃娃与纸人之下，四臂刀锋战士与骸骨怪之上！
　　也不知这个隐藏能量之源装置是什么。
　　即使格林以真理之面尝试感知，也无疾而终，似乎是刻意隐藏。
　　但无论如何，那种隐隐之中的庞大能量之源威压，却被每一位进入大厅的人清晰感知到。
　　当然，分身实力与外力组合，对于开启希望之棺没有意义，否则以这位冥蛛王与格林还算有所交流的基础，尝试拉入希望之棺升棺者中，也未尝不可。
　　能够顺利离开次元食道最好，以一敌三通过希望权杖离开乃是格林的最后选择。
　　在两个冥蛛王分身带领下，格林与枯萎沉吟者相继落座，这才看向了同样受到冥蛛王邀请的另外三人。
　　一个内体不停“嘎吱”、“嘎吱”发出机械齿轮装置转动声音的木头傀儡？
　　由于体表这层主宰之木存在，格林无法洞察其真实本质，但从格林隐隐的猎鼻嗅觉中，发现了这个木质傀儡内部，一个血肉生物的汗腺气味。
　　一块混黄宝石突兀的漂浮在半空中，然而与一般只能看到表象的被动进化生物不同，此时格林以真理之面感知，这块只有拇指大小的超高能量压缩宝石内部，正有一个不知封存了多少时间的心脏，迸发着属于它的生命活力。
　　至于最后一位强者，则是一个雷霆环绕的魔眼，一米左右的样子。
　　诡异的是，魔眼瞳孔之中，不时的以精妙雷霆之力将摆在面前的瓜果粉碎，然而吸收入瞳孔之中，似乎联系着某个异类空间。
　　大厅中六人，都不是弱者，并且都拥有着血肉部分。
　　在众人相互观察之中，不知不觉大厅的门已经被数不清小蜘蛛封闭，顿时即使这座足足有数万米的蛛丝冥殿，也显得有些压抑起来，一股未知能量波纹将众人笼罩。


第1209章 魔羽凤凰
　　“发条傀儡，远古之心，雷霆魔眼，泯灭巫师，枯萎沉吟者，咻咻咻咻，数量足够了。”
　　冥蛛王依次介绍着蛛丝冥殿内五人，怪笑着，众多人面蛛身分身将瓜果美酒端送上来后，在蛛丝冥殿边缘处恭敬整齐而立，围成一圈。
　　混黄宝石，远古之心略显不耐烦的样子。
　　“冥蛛王，若是没有山河鳌制衡，凭我们在座的六位新晋猎食者，到底能否压下魔羽凤凰？”
　　一丝心悸，远古之心似乎回忆起了曾经这贯穿之门的强盛概貌。
　　“当初二十七位猎食者中，山海鳌与魔羽凤凰虽不是最强大者，却也是最顶级强者之一，否则也不会击杀那位降临主宰后，数以百计猎食者与流亡者，只剩下这两人回来。以我们现在六人的话，又并非相互了解，是否能够对抗那只魔羽凤凰并将其压下，你有把握？”
　　格林身边，枯萎沉吟者补充道：“一定要签订共进退命运契约，否则我宁愿再去浪迹骸骨大地，寻找另一个集结点。”
　　“咻咻咻咻，诸位多虑了。”
　　冥蛛王声音从容不迫。
　　不知为何，格林总觉得一见到冥蛛王本体后，就感到怪怪的，皱眉中拿起一个好似梨子状的水果，入手十分柔软，仿佛一个果冻，隐约能听到里面“咕噜”、“咕噜”的果肉晃动声音。
　　放在嘴边轻轻吮吸了一口这个水果果汁，香滑可口，说不出的美妙。
　　高座王位之上，冥蛛王笑着安慰众人，毛茸茸蛛腿也拿起几个水果，同样在美妙品味着，低沉道：“山海鳌与魔羽凤凰虽强，却也远不没有到达当初太阳蝎女、震天怪、黯然行者那般地步，凭我们六人合力，足以压下！不过……”
　　听闻冥蛛王说到“足以压下”的如此肯定话语，众人先是诧异下一喜，但紧接着这个“不过”转折，让人们眉头纷纷皱了起来。
　　“不过什么？”
　　不停的以雷霆粉碎将瓜果击碎，吸入瞳孔中的雷霆魔眼，意志问道。
　　冥蛛王“咻咻咻咻”沙哑笑声更加低沉阴邪了，在众人的注视中，接着道：“不过，六对一和五对二，可是天壤之别啊！尤其在我这蛛丝冥殿内，你们没有机会的，下面就由我为你们介绍一下魔羽凤凰吧！”
　　目瞪口呆，满目震骇！
　　在众人难以置信注视下，聚集众人而来的冥蛛王竟然在大笑声中，蛛丝冥殿大地上涌出数以万计小提醒蜘蛛，涌出喷泉一般，紧接着一个散发着滚滚魔气的面部扁平类人生物，身上长满黑色羽毛，在众多蜘蛛拱卫下缓缓升了起来！
　　“哼哼，哼哼哼哼……干得不错，冥蛛王，有了这五个小家伙的精血，足够为凝练下一枚浴血重生魔卵精华了。”
　　魔气缭绕黑影阴森低沉笑着，贪婪意志扫过众人，仿佛将众人作为了自己的私人物品一般，又或者猎食者对待自己领地内的流亡者。
　　嘭！
　　枯萎低吟者一条血肉海带触须，猛的一拍桌子，第一时间便欲要起身，开启真体，却在蛛丝冥殿那股诡异压制力下无功而返，大吃一惊。
　　“咻咻咻咻，没用的，这座蛛丝冥殿被我经营了足足两个纪元，足以压制这里所有人启动真身了。”
　　冥蛛王狡诈的笑着，八条毛茸茸红色蛛腿移动着走到魔羽凤凰身边，与此同时，大殿内二十余个冥蛛王人首蛛身的分身，竟然纷纷口吐丝线，身体垮塌下来，内部不断蠕动着，似乎是体内小蜘蛛们即将陷入疯狂，即将展开全力以赴战斗的样子！
　　“你竟然敢诓骗我们！山海鳌呢？这里发生如此规模战斗，你这蛛丝冥殿能够当得住吗？”
　　雷霆魔眼瞳孔，不住的在魔羽凤凰和冥蛛王身上扫来扫去，既然是如此精心布置的格局，此次众人只怕已经在劫难逃，但雷霆魔眼还是不禁问出了众人心声。
　　不同于曾经猎食者们频繁聚会，自从捕获主宰之魂计划失败后，只剩下山海鳌与魔羽凤凰两个强者重伤归来，贯穿之门聚集地实力大跌，规则混乱，没有了曾经的紧密，因此众人几乎很少接触，一些强者纷纷自立为猎食者，统领一域。
　　原来，这次新晋猎食者却不过是魔羽凤凰眼中的补给品而已，所以才没有去管束什么！
　　“山海鳌？”
　　魔羽凤凰笑声阴森爽朗道：“一百年前它就已经彻底石寂，被次元食道消化了。哼哼，哼哼哼哼……更何况，难道你们以为这个计划就没有它的参与吗？”
　　不知不觉，蛛丝冥殿内雷霆魔眼、远古之心、发条傀儡、枯萎沉吟者已经聚在一起，如临大敌的注视着黑羽凤凰、冥蛛王以及众多分身，气息针锋相对。
　　却唯独格林一人，怔怔的站在原地，真理之面下三色光眸以及众多复眼，一眨不眨的盯着魔羽凤凰，甚至连气息都不能够稳定下来，粗重喘息着，躯体不住的颤抖着。
　　四人不住尝试意志沟通格林，并肩作战，却根本没有得到格林任何回应，格林只是在原地一动不动颤抖着，注视着魔羽凤凰，一直无比混乱，仿佛无数的人在意志中咆哮一般。
　　魔羽凤凰也注意到了格林的异常，得意道：“看来，已经被我的魔威彻底吓到了啊，虽然次元食道内虚幻规则限制了魔龙军团召唤，但……”
　　粗重的喘息声，格林仍旧不为所动，仍旧在死死的盯着魔羽凤凰，仿佛已经完全丧失了作战能力一般。
　　“可恶……”
　　陪同格林前来的枯萎沉吟者紧咬牙关，恼怒暗语，丧失了一个战斗力，以四敌二吗？
　　然而……
　　这一刻，格林的三色光眸中，流露的并非恐惧与绝望！
　　三色光眸迸发出前所未有熊熊光焰，这是巫师心底最原始的屈辱愤怒，上古巫师不甘的愤怒咆哮，洗刷落败而逃耻辱的忍辱负重意志爆发！
　　从格林每一个细胞，灵魂意志最深处自内而外源源不断迸发着！
　　格林的颤抖，不是恐惧，这是无穷无尽的本能仇恨，让格林的躯体血液超速循环，肾上腺激素大量分泌，心脏“嘣”、“嘣”、“嘣”疯狂跳动，仿佛整个人都在这一刻彻底燃烧了起来！


第1210章 混战爆发！
　　“该从你们谁开始解决呢？”
　　魔羽凤凰一副指掌之间的轻松写意拿捏，似乎已经自动忽略掉了一旁“瑟瑟发抖”中的格林，魔气缭绕的一只手臂上，长满了黑色羽毛，一缕缕黑烟升腾，微微抬起。
　　突然！
　　“深渊世界……”
　　仿佛喉咙最深处挤出的无比森寒野兽之音，格林身体颤抖的地停止，在众人惊骇难言的注视中，“嗡”的一声，脚下蛛丝冥殿地板猛的碎裂开来。
　　紧接着，一道“噼里啪啦”泯灭电弧暴躁炸动，泯灭契合的光暗交错中心，格林三色光眸渐渐变得无比赤红起来，仿佛充血后的狂暴化。
　　“无相古魔！”
　　豁然，一声惊天动地咆哮，灵魂意志中海量的咆哮声彼起彼伏着，一张张枯老之手高举着元素之光，格林瞬间被熊熊愤怒与仇恨淹没。
　　以格林为中心，轰然荡出着一轮轮震耳欲聋音波，宛如上古巫师在最后保卫巫师世界的悲凉号角中，前赴后继的无畏冲锋，一步一个龟裂脚印蔓延，完全无视了其他所有人，手中极度深渊魔法杖引动着一道扭曲四面八方光暗的泯灭电弧，目标直指魔羽凤凰，狂暴冲去。
　　圣痕巫师，依靠巫师世界意志灌注魔力之源，长期的一直起何种，上古巫师对深渊古魔的屈辱与复仇意志，也在不知不觉中影响了后世巫师，成为了巫师世界一道精神意志，猎魔远征复仇的信仰。
　　原本从容不迫的魔羽凤凰，神色微变。
　　伸出的那只凤羽手臂上，缭绕的并非一般意义上的各种各样魔气，而是与深渊苔藓完全契合的深渊古魔气！
　　于真实光阴中，一连串脚印龟裂蔓延带来的狂暴冲击力，格林宛如一道不可阻挡洪流，爆发冲击。
　　“我来。”
　　冥蛛王虽不知格林为何如此突然爆发，但对于格林力量有些了解，两根精妙的洁白蛛丝，自两具人面蛛身分身口中射来，同时冥蛛王猛的一跃，一张黑色蛛网瞬间形成，朝着格林罩去。
　　噼里啪啦！
　　不论这些蛛丝具有如何的属性，在格林泯灭电弧的光暗扭曲中，都纷纷消泯，无法发生束缚作用，完全无视了冥蛛王与众多分身可能的袭击，一往无前冲向了魔羽凤凰。
　　“泯灭巫师？巫师！”
　　突然，魔羽凤凰想搞了什么，刺耳的讥讽笑声传来。
　　“我当是怎么回事，原来是深渊世界灭掉虚空行者世界前，被上古魔祖们追杀得如同丧家之犬，最后连带着世界一起夹着尾巴逃窜掉的巫师，原来还没有彻底灭绝掉吗？哼哼哼哼，倒是有趣！冥蛛王，既然是世仇这个小东西就交给我吧，你先拖住他们几个。”
　　意志的传递要比话语快得多。
　　电石火光之间，黑羽凤凰那只伸出的手臂，掌中魔气缭绕汇聚，竟有一种天清地浊的泾渭分明感，在那森冷低沉的笑声中，不闪不避，竟然直接向着格林手中光暗扭曲，泯灭电弧跳动的极度深渊魔法杖杖头抓去。
　　噗……
　　没有想象中的暴躁炸动与能量四溢。
　　泯灭电弧与深渊魔气相对，就宛如最暴躁的毁灭遇上了无穷无尽黑暗侵蚀，双双的消泯中，黑羽凤凰手中深渊魔气却近乎无穷无尽一般，猛然一挥手臂，难以置信的惊人力量，格林竟然“咻”的一声，被魔羽凤凰甩了出去，滑出数百米撞在蛛丝冥殿墙壁上，发出金属碰撞一般沉闷响声。
　　大殿蛛丝地板被滑出两条长长的沟痕脚印，却在未知的能量补充下快速完好如初。
　　半空中，正欲与格林一番交战的冥蛛王被魔羽凤凰抢了对手，闷哼道：“没想到这个家伙除了分身强力外，本体的泯灭之力竟然如此极端暴躁，之前倒是小看了。”
　　喃喃自语中，一根根隐晦丝线，在其肚子上的一个个复眼操纵下下，相当于五级生物的人面蛛身分身纷纷灵活快速向着雷霆魔眼、远古心脏、发条傀儡、枯萎沉吟者包围过去。
　　同时，头顶天蛛丝冥殿天花板上，渗出了数以千万的毒蛛，紫绿相间毒液染在双颚之上，纷纷扑出，密密麻麻，眼花缭乱。
　　而冥蛛王本体则一抖身上红色绒毛，这些红色绒毛似乎具有某些特别效力，大量脱落后竟变得隐形起来，消失不见，一对黝黑冰冷蛛眼暗自将目标，锁定在仓乱迎战之中的发条傀儡身上。
　　噼里啪啦！
　　雷霆魔眼电光环绕，凡是靠近的小型毒蛛瞬间粉碎，紧接着被中央瞳孔吸入未知之地，此时见到格林被被魔羽凤凰一巴掌抽飞后，朝着正要追击予以致命的魔羽凤凰就是一道雷霆，同时瞳孔淡灰色光泽一闪，一道水波镜幕挡在格林身前。
　　噗！噗！噗！
　　三根黑色羽毛被镜幕传到了未知之地，魔羽凤凰冰冷意志锁定了雷霆魔眼后，继续冲向格林。
　　不必说，待魔羽凤凰解决掉格林以后，第二个目标便是它！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　眼花缭乱的蛛丝，二十余个相当于五级生物分身，又在蛛丝冥殿获得增幅，同时蛛丝冥殿压制着众人无法开启真体，这些人面蛛分身的实力得到最大发挥，纷纷化作一个个残影，八只蜘蛛腿快速滑动，往往数个残影同时攻击向目标，让人应接不暇。
　　枯萎低吟者本身乃是一团枯萎元素生命，并不在黑羽凤凰猎食范围内。
　　然而与其伴生物，则是真正的血肉生命，甚至其浓厚精血程度，除了远古之心外，比之格林丝毫不差，要比发条傀儡、雷霆魔眼更加旺盛。
　　此刻枯萎低吟者元素之身竟然主动溃散，依附在了张牙舞爪的血肉丝条海带之上，数十条海带触须漫天飞舞，任这些人面蛛身分身如何灵活也丝毫不惧，并在不断收集低级毒蛛与人面蛛女尸体血肉，不断再生着、扩张着自己范围。
　　如果时间足够，恐怕它一人便足以冲破这座蛛丝冥殿。
　　咕咚……
　　只有手指大小的混黄宝石内，远古之心猛然跳动，仿佛一瞬间，某个寄生在光阴断层中的意志便被其唤醒了。
　　唰，唰，唰，三个光阴断层凭空出现在蛛丝冥殿半空中，组成了一个光阴断层规则生命！
　　一闪即逝，远古之心没入光阴断层规则生命体内。
　　这个形体毫无规律，宛如泥巴怪、变形虫一般的光阴断层规则生命，身上黏住了几根蛛丝，数以百计毒蛛依附，然而却仅仅维持小片刻后，便纷纷溃散开了，被光阴断层瓦解驱散。
　　“阻止它！”
　　发条傀儡竟然飞出一条手臂，在不停的机械躁动声中脱体而出，朝着鬼魅残影一般轰去，那是原本欲要给予格林致命一击，先后被雷霆魔眼电弧与水波镜幕阻止的魔羽凤凰。
　　这条机械手臂破空之声，荡出层层音爆，声势威能之大，即使在这蛛丝冥殿压制下，也令人不仅侧目，大大超乎所有人意料，竟然如此之强！


第1211章 冥蛛诡绒
　　后背肋骨传来的剧痛，异化术正在自动修复着撞击损伤，格林从那种灵魂意志最深处迸发的仇恨中逐渐清醒。
　　这是上古巫师意志不灭仇恨烙印。
　　巫师学徒圣塔争锋战后世界之心意志传承，获得一级荣誉勋章后的二次传承，建立巫师塔后魔力之源通过巫师意志辐射灌注，源源不绝影响，如此，格林此时在见到这个魔羽凤凰上深渊气息后，才会一瞬间迸发出如此多状态。
　　这是上古巫师仇恨烙印，会在圣痕巫师第一次见到深渊魔族后自动触发，以此警醒后世巫师屈辱历史，不灭的猎魔远征意志，重复上古巫师鼎盛荣光！
　　轰轰隆隆！
　　正在这时，格林透过面前一层水波镜幕保护，正巧看到发条傀儡一支木质手臂击中魔羽凤凰一幕，若非蛛丝冥殿的特别压制力，压制了这股毁天灭地威势爆发，只怕破坏程度将是难以想象。
　　“嘭”的一声，魔羽凤凰竟然同样被一击轰飞，贴在了墙上，同时机械手臂快速收回。
　　不过相比于格林，魔羽凤凰明显要从容许多，仿佛无视重力一般站在蛛丝冥殿墙壁上，略显惊讶的望向发条傀儡。
　　“咻咻咻咻咻，你的能力，我全都知道……”
　　沙哑阴邪的笑声，冥蛛王扑向发条傀儡，嘴里一根黑色蛛丝黏住发条傀儡后，灵活无比弹跳而起，避开了发条傀儡一连串暗红精芒攻击。
　　这些暗红精芒也不知道是何种能量，空气都为此发出一连串焦糊味道，射在地面上发出“噗”、“噗”、“噗”、“噗”声音，大面积暗红色蔓延扩散开来，竟仿佛短暂沟通了某个虚幻世界规则一般。
　　暗红色光斑迅速扩大，一张巨口猛的跃起一咬后，又缓缓落下，随之暗红色光斑消失。
　　以黑色蛛丝为引导，一具人面蛛分身挡在了冥蛛王本体一侧，噼里啪啦一阵雷霆炸动，这具相当于五级生命的强大分身便化为漫天碎屑，紧接着一阵空间波纹，收入魔眼瞳孔中。
　　另一边，远古之心融入光阴断层规则生命之中后，眨眼间便被密密麻麻小型毒蛛前赴后继扑去，更联动着整个蛛丝冥殿，似是要将其彻底包裹起来。
　　彭！彭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　光阴断层规则生命，仿佛一个格格不入存在，分解挣扎开一些低等毒蛛后，马上又被更多的毒蛛与蛛丝淹没，一时间竟被困束在原地，自保有余却没有其他手段。
　　几具人面蛛分身，八条蛛腿快速跑动着，几乎化为了一连串残影，相互之间交叉叠错，正在为困束无穷无尽低级毒蛛之中，被埋没的古之心以蛛丝神殿为原材料，精心编制着一个超级蛹囊。
　　“还要呆到什么时候！”
　　枯萎低吟者的意志咆哮声，传到格林耳畔，十余条海带状血肉触须侵染着大量枯萎之力，交错之间向魔羽凤凰接连不断攻击着，偶尔闪过一个哀嚎骷髅头幻影形象，声音仿佛受到委屈的孩童哽咽。
　　这些海带状血肉触须宛如金属一般，质地坚硬，缭绕在其上的枯萎之力无惧于深渊魔气侵染，并能够依靠吞噬血肉短时间内大量繁衍，十分强悍。
　　却见魔羽凤凰游刃有余闪避阵，宛如开启了第一层野性本能的格林，身体中蕴藏着难以置信危机意识。
　　如果说格林是以真理之面作为准确无误判断后，进行的失之毫厘、差之千里的心惊胆战惊艳规避，那么此时魔羽凤凰，则完全是以深渊细胞战斗本能的直觉在规避！
　　呜呜嚎！
　　一个哀嚎骷髅头向魔羽凤凰扑去，带着浓郁的枯萎气息，却见魔羽凤凰扁平面庞突然裂开一张尖牙森森大口，喷出一股深黑色深渊魔气光柱，与哀嚎骷髅幻影双双消散。
　　宛如悠闲散步，将战斗作为自己的本能，魔羽凤凰挥出一支手臂，轻松将一条不太一样的海带触手格挡住后，任由这条海带触手割破魔羽下的肌肤，躯体内一股枯萎之力侵染后发生了生命力流失，一声阴森冷笑。
　　“抓到了。”
　　紧接着，这条长着黑色羽毛、魔气缭绕手臂，仿佛携带着无穷的力量，猛的一拽，便伴随着枯萎沉吟者一声惊呼，难以自控，一根毫不起眼的魔气缭绕羽毛，准确无误穿透一颗包囊。
　　“噗”的一声，正在孕育新的海带触手包囊破碎，流出大量灰黑色液体。
　　“呀……”
　　尖锐的惨叫声，魔气疯狂的侵蚀着这个包囊，并逐渐扩散，看得出来，这个包囊应该是枯萎沉吟者的重要器官，或者要害。
　　噼里啪啦！
　　关键时期，格林元素瞬移阻止了魔羽凤凰去路，真理之面下三色光眸此时明显冷静下来，充满了理智与智慧，与无相古魔最纯粹的冰冷意志不同，在巫师绝对的理智状态下，进行着世外人一般的洞察判断，就仿佛是以第三者在角度在纵观俯瞰战斗。
　　极度深渊魔法杖挥出，泯灭之力扭曲着四面八方光线，真理之面竭尽所能进行着魔羽凤凰攻击轨迹与力量度数判断，一连串波动数值，在格林眼中渐渐稳定下来。
　　“一百三十万度下限？”
　　难怪陷入狂暴之中的格林，之所以会被无相古魔一巴掌丑抽飞，乃是因为格林作为人类，被人祖强行改变的进化方向后，本身的炼体才能便被束缚在了一个相对不高的领域顶点，纵使格林这般出色的炼体巫师，也无法与深渊古魔在单纯力量上抗衡。
　　因此，炼体巫师的被动进化战斗评级划分，一向是看上限攻击度数，然而实际情况而言，炼体巫师上限攻击与下限攻击差别极大，甚至达到了跨越阶层。
　　而无相古魔的等级划分，攻击评级，竟然是看下限！
　　如此，无相古魔能够长时间发挥出最稳定高攻击，在魔羽凤凰本身变比格林基础力量强的情况下，陷入上古巫师复仇意志狂暴状态的格林选择硬碰硬，被魔羽凤凰力量碾压。
　　明白此点，恢复理智的格林不再选择纯粹的力量碰撞，而是尽量化解力量冲击，柔巧技术性攻击。
　　再次面对极度深渊魔法杖传来的惊人力量，格林接触即退，倒飞出数十米后化解了魔羽凤凰冲击力。
　　与此同时，不知不觉中，这已经是第二处遗忘烙印留在了魔羽凤凰手掌心。
　　再这般下去，若是发展到终结之战的你死我活最后阶段，格林就可以尝试以《真理之书》，对其进行遗忘真理时空封印了。
　　“啊……”
　　突然，另一边的战团中，在大量分身以及整座精心布置了两个纪元的蛛丝冥殿辅助下，再加上雷霆魔眼、发条傀儡时不时的便要支援格林这边一下，枯萎沉吟者正在承受魔气侵染之苦，冥蛛王与发条傀儡质监站都有所突破。
　　一根蛛丝缠绕在发条傀儡身上，似乎打算以它作为突破点。
　　果然，这才进行了短短片刻接触，发条傀儡内部，突兀的传出小孩子一般的惊恐绝望尖叫声，似乎是某个口齿不清的小东西。
　　冥蛛王对于发条傀儡，竟然非常了解的样子。
　　噼里啪啦！
　　雷霆魔眼及时赶了过来，宛如一个充气气球一般膨胀了许多，缭绕雷霆也更加暴躁了，瞳孔中央隐隐形成了一个漩涡。
　　“咻咻咻咻，没用的，它的本体被我解决了。”
　　随着冥蛛王话语，嘀嗒、嘀嗒，鲜血逐渐从发条傀儡中流出，同时出现的，还有一根根接近于透明的红色绒毛，不停的滋生出来，仿佛已经沾满了发条傀儡内部，正在不断蔓延出来，很快便将成为一个长毛傀儡。


第1212章 异化领域大巫术
　　四面八方，成千上万的毒蛛，源源不绝从蛛丝冥殿渗出，密密麻麻连绵成片，以剧毒獠牙扑向距离最近目标。
　　不得不说，这座蛛丝冥殿除了能够压制真体以外，不论是这些源源不绝毒蛛，还是人面蛛身分身的取丝织茧，都让冥蛛王掌控力得到了空前加强，威胁性、威慑力丝毫不弱于魔羽凤凰！
　　是否动用大千世界球？
　　动用大千世界的话，这个深渊古魔若是有什么底牌收段，能否成功封印不敢言定，但这个冥蛛王却是十拿九稳，绝不可能逃得开大千世界球封印。
　　然而，此时动用大千世界球，绝非再像曾经那般，只是看不清摸不着的一个灵魂消耗了。
　　格林的泯灭契合增幅，取决于格林的泯灭之道缤繁感知，取决于格林的生命极限。
　　而频繁动用大千世界球封印，就等于在挖空格林的潜力！
　　否则，若是能够在次元食道多坚持一段时间，格林便会有更多机会击溃另外三个升棺者，甚至若是时间足够的话，以切合泯灭的另类增幅方式，格林便是实现以一敌三的碾压也不无可能！
　　从而以希望权杖脱离次元食道，并能够有更宽裕的时间，从无尽世界未知之地现身后，找到回归巫师世界的路途。
　　那么……
　　格林警惕着魔魔羽凤凰，身体魔力中，躯体一阵蠕动，涌动激发泯灭之源分身，同时手中一闪，阴阳异化明灯出现。
　　另一边。
　　魔羽凤凰终于发现了自己手掌的遗忘符文烙印异常状态，大吃一惊的同时，见到刚刚伤及到自己的发条傀儡，竟然被冥蛛王神不知鬼不觉解决掉了，顿时一阵低沉笑声。
　　“哼哼哼哼哼，干得不错，这个巫师稍稍有点棘手，似乎是某种虚幻召唤。”
　　说着，魔羽凤凰那张扁平面庞再次张开一个丑陋大嘴后，猩红舌头卷着一根黑黝黝长棍吐了出来，随即被魔羽凤凰一把拽了出体内，可怕的精纯深渊魔气荡开。
　　几乎在这根黑黝黝不起眼深渊长棍握手的瞬间，黑羽凤凰周身缭绕的魔气，便得到了某种程度提纯，力量幅度有所增强，甚至形体都发生了某些变化，却因为蛛丝冥殿压制真体而没有爆发。
　　“嗯……”
　　正在遭受魔气侵蚀的枯萎沉吟者，沉闷而痛苦的声音，似乎因此受到了极大影响。
　　隐隐间，在格林真理之面下三色光眸中，此刻的魔羽凤凰周身竟然缭绕在一根深渊魔气黑柱之中，身体自内而外迸发着源源不绝的惊人活力。
　　它的体内，有一个黑色漩涡！
　　如此强大活力下，只怕这个深渊古魔恢复再生能力，堪比炎魂万头鸟的超再生状态。
　　格林这边不为所动，此时魔羽凤凰虽强，但在格林感应中，却远远没有达到魔娃娃那般恐怖程度，甚至于连纸人相比而言，也要差上许多。
　　身体不断蠕动之中，喜、怒、哀、乐、悲、伤、忧、愁，八个情绪随机组合的神态各异泯灭之源分身分裂出来，由佝偻状态缓缓站直，几乎不必格林多言，便向着四面八方散去，追击着实力远弱于泯灭之源分身的冥蛛王分身。
　　噗！
　　突然，深渊魔棍毫无征兆延长，仿佛一道光柱般，一具泯灭之源分身被穿破，几乎瞬间便完成了魔化，意志大乱。
　　格林眼角狂跳，收回了这个被魔化后即将逝去理性控制的泯灭之源分身魔力，任由其溃散开来。
　　与此同时，一缕深渊魔气也渐渐消散在空中，其他五具泯灭之源分身不敢停留，朝着蛛丝冥殿内四面八方的人面蛛分身冲去。
　　虽然冥蛛王分身相对泯灭之源分身而言相差许多，但在这蛛丝冥殿内，却能够凭借冥殿蛛丝以及更多的数量，还有数之不尽低级毒蛛，身影交错中毫不示弱战斗着。
　　一时间整个蛛丝大殿到处都是狂暴的战斗波痕，如此密集的战斗威能爆发，只怕便是这个冥蛛王足足经营了两个纪元的蛛丝大殿，那股诡异的压制能量再也不断消耗着。
　　“区区这般小面积的宫殿，倒看还能压制这里众多强者多久！”
　　若非这座蛛丝冥殿，纵使魔羽凤凰、冥蛛王强于在场众人，但像格林这般的猎食者一心想逃，两人也根本无拦不住，至多追击两人罢了，更不要说全部击杀炼化浴血精卵了。
　　随着格林话语，手掌之上，灰色底台明灯漂浮在身前，透发出无比神秘。
　　明灯之上，两根灯芯相互缠绕，一根为九阴武魂，一根为九阳武魂，随着格林体内千千万万虻螺伴生虫一声低沉嗡鸣，原始初代的它们在巫师世界自然界中，是那般微不足道，不值一提，但在格林以巫师知识发现后，利用衍生进化规则不断培育，又经过阴影谜团雷霆镜幕黄金泰坦空间的一次激化，如今却已经成了极端可怕魔虫！
　　一道诡异不详波纹，自格林手掌心延展到这盏漂浮的阴阳异化明灯之上。
　　“呼”的一声，灯芯燃起，霎时间，一道神秘无形波纹扩散开来。
　　“异化领域！”
　　高等生物们只是稍稍不适后，便没有太大反应了，纷纷诧异的看向格林手中这盏突然爆发诡异波动的明灯，不明白是怎么回事。
　　然而……
　　突然前，不断从蛛丝冥殿四面八方渗出的毒株，却纷纷一声刺耳痛苦尖叫，紧接着，被异化领域扫过的密密麻麻、数不计数的毒蛛纷纷一声尖叫，躯体不断蠕动着，转眼间便四分五裂开了。
　　嘶、嘶、嘶、嘶、嘶、嘶……
　　这些毒蛛往往只有巴掌大小，被异化领域扫过后，每一条蛛腿都在剧烈蠕动中不正常变形扭曲着，纷纷长出了一张满口尖牙的小口，相互攻击撕扯着，同时内部体脏也在剧烈蠕动中，“嘭”的一声，大量被异化的内脏们，以最原始生物本能撕咬吞噬着其他异化内脏，场面是在血腥诡异，恐怖弥漫。
　　若非在场都是六级巅峰高等生物，几乎是被无知低等生物奉为无可抵御神灵，等同于自然现象的存在，如此诡异一幕，只怕早已为之惊颤了。
　　而格林这番异化领域大巫术后，最受帮助的便是远古之心了。
　　召唤出光阴断层规则生命的它，躲藏在里面，然而这个规则生命在没有找到弱点前，或者拥有大量光阴之物前，虽然近乎是无敌的，却并非等于所向披靡。
　　海量的毒蛛与几个人面蛛身分身，正在制成一个巨蛹，将这个不断分解靠近物质能量的光阴断层规则生物困束在里面。
　　一旦冥蛛王与魔羽凤凰解决完其他所有人，躲避在里面的远古之心必然在劫难逃！
　　然而此时，随着格林异化领域扫过，困束其的大量低级毒蛛被分解异化，少去这层厚重困束后，外面这层没有编制好的蛹囊，内其伸出一条光阴断层触臂按在上面，和光阴断层接触到的蛛丝不断瓦解，混沌状态的光阴断层波纹中，远古之心不断“咕咚”、“咕咚”跳动着，逐渐突破束缚，算是解封成功。
　　“繁衍蛛母！”
　　冥蛛王感应到了什么，黑色蛛眼仰视蛛丝冥殿上方，一声歇斯底里大叫，身体剧烈颤动着。
　　随之，冥蛛王竟然不再管顾前面的雷霆魔眼，一双原本黝黑冰冷的眸子，突然变得无比血红，看向了正与魔羽凤凰对峙，漂浮在半空中，手持阴阳异化明灯的泯灭巫师格林。


第1213章 魔化
　　噼里啪啦！
　　光暗交错扭曲，以阴阳异化明灯威能增幅，施展异化领域大巫术，瞬间将偌大蛛丝冥殿内低等毒蛛清理一空。
　　也正在此时，真理之面全面洞察感知之中，冥蛛王突然转化了体质！
　　似乎因为自己这道异化领域大巫术，异化了某个能力非同一般冥蛛，让其已经彻底狂暴起来。
　　面对瞬间的二对一袭击，不顾一切狂暴冲来的冥蛛王，还有那诧异之中，隐藏在阴影随时伺机袭来魔羽凤凰，格林极度深渊魔法杖汇聚着一道泯灭电弧，率先划破空间向冥蛛王袭去。
　　然而此刻，格林真理之面下三色光眸以及六对复眼，却在朝着四面八方不断眨动着，全力搜集着任何蛛丝马迹，魔羽凤凰究竟会通过什么方向，对自己施展什么攻击！
　　黑色蛛丝，完全区别于洁白的蛛丝宫殿，冥蛛王口中一根蛛丝缠绕极度深渊魔法杖，却被泯灭电弧瞬间消泯绞断，伴随着极度深渊魔法杖之上，极度深寒与重力扭曲，冥蛛王八只蛛足连续几道能量攻击，均没有起到任何效果，自身反而被寒冰领域沾染。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　与此同时，半空中契合泯灭的光暗交错身影之中，七彩符文缭绕的表象之袍上，点点水波连绵不断，由于格林注意力太过于在意更可怕的魔羽凤凰，竟然将这些半透明化的诡异容色绒毛疏漏。
　　魔羽凤凰给格林的压力实在太大了。
　　也难怪格林如此，因为真理之面关系，格林能够勉强感知到这个散发着强烈深渊气息的魔羽凤凰，绝非深渊魔族的真正本体，魔羽凤凰，这很可能只是这个能力未知的深渊魔族的寄生躯壳！
　　无相古魔，乃是上古巫师对统领深渊世界生物组群的称呼，此时的话，将其称呼为深渊魔族更适合一些。
　　此时在魔羽凤凰的体内，正有另一个意志在与格林的绝对理智一般，在以第三者角度旁观着，无比纯粹的冰冷气息，如同体内孕育的魔胎。
　　就在魔羽凤凰抽出手中那根深渊魔棍的时候，格林已经完全确定了自己的判断。
　　那个真正深渊魔族，很可能在利用这只被魔化的凤凰躯体，尽可能抵御着次元食道的消化，企图延长自己逃出次元食道的机会。
　　果然是个可怕的怪物！
　　心思急转之间，格林被冥蛛王红色绒毛袭击惊醒，所幸有表象之袍带来的防御能力，格林并未因此措手不及。
　　从刚刚发条傀儡的死亡状态来看，这些红色绒毛必然有着某些极端可怖能力，侵蚀血肉生物躯体。
　　如此，格林瞬时一声“斥力”低沉咆哮，不可思议的斥力波动自体内火山一般爆发了，纵使蛛丝冥殿压制，仍旧出现了惊人的爆发力，这些企图入侵格林体内的红色绒毛一瞬间从表象之袍上驱散一空。
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　完美的时机，正在格林斥力波动爆发一瞬即逝时机，几根被精纯深渊魔气缭绕的羽毛袭来，虽然格林已经在全神贯注警备，如此完美时机，此时却实在有力不逮。
　　自我封印术爆发？
　　如此初期战斗就爆发的话，后事难料。
　　而且在这危险的次元食道，自我封印术保发后的虚弱该如何处理？
　　相信战斗结束后，一旦格林表现出虚弱状态，此刻这里还结盟战斗的强者，瞬间就可能露出凶恶残酷一面，这里乃是以无尽世界消化规则为基础的次元食道！
　　甚至于，若是当真面对之后可能发生的残杀危机，格林情愿损耗灵魂寄出大千世界球进行封印尝试，也不愿施解开自我封印术爆发。
　　除非是最后次元食道最后一站，对战三名升棺者，逃出次元食道！
　　正在这时，几根海带触须伸了过来，竟然是枯萎沉吟者帮助格林抵挡了几根魔羽袭击，如此危机之时，格林正欲投去感激意志，却发现在远处原本大量吞噬冥蛛王分身血肉的枯萎沉吟者，不容乐观。
　　先前被魔羽此种的孕育成长包囊，此时竟然孕育出了深渊魔化海带触须，并且要比枯萎沉吟者的海带触须更加凶恶残暴，吞噬尸体成长速度也更快，此时已经分裂繁衍出了十余条，枯萎沉吟者正在被魔化！
　　作为巫师，格林自是知道深渊魔气的可怕，格林更是利用巫师塔魔力之源净化魔气后，以极度深渊魔法杖为基础，开启了真魔之体，用于精神力方向的强化，相当于凭空多出半级精神力状态。
　　而此时，被魔化的枯萎沉吟者，虽然只是从深渊古魔体内抽出的临时魔气，而非深渊苔藓世界规则的魔气灌注，只是短暂时间的控制，但这具深渊古魔显然也根本不需要一个长久的奴隶。
　　它只是需要这具凤凰躯壳下一次浴血重生的血卵精华，需要这里强者的精血，仅此而已。
　　“我……我可能坚持不了太长时间了。”
　　枯萎沉吟者意志衰落，原本它是撑破这座蛛丝冥殿的最大希望，此时却……
　　战斗才刚刚爆发，己方阵营五人，便一死一伤，很可能稍后便将会彻底魔化，成为对方战力。
　　而对方，这个可怕的深渊古魔，甚至却还没有展现自己的本体。
　　嗡……
　　另一边，深渊魔棍携着宛如飓风一般的精纯魔气，自如伸缩，曲折袭来。
　　那是最纯粹的冰冷深渊意志，将上古巫师汹涌击溃的深渊意志，决不能被其击伤沾染，虽然格林拥有泯灭之力护体，不太可能被瞬间魔化，却极有可能因为压制魔气滋生、扩散、蔓延，而不得不消耗大量魔力去压制。
　　然而这一次，格林却并未担忧，真理之面全方位感知中，已经从茧囊中脱困而出的远古之心，正在光阴断层规则生命中支援过来，虽然这个光阴断层规则生命极为笨拙，几乎没有什么特殊能力，但作为光阴断层，在此时世界之主战团中，其本身便几乎是接近于无敌的存在！
　　此刻，这个与隐形光阴断层截然不同的混沌状态光阴断层规则生命，一跃而起，徒手去接深渊魔棍，毫不在意上面的深渊魔气。
　　光阴的流失，会洗掉任何异类现象、能量、物质。
　　“噗”的一声，深渊魔棍仅仅接触了一下，便抽了回去，顶端插入光阴断层规则生命体中的深渊魔气，被大量消耗。
　　接连两次完美时机的袭击，均被化解，魔羽凤凰却并没有什么异常，冰冷得可怕，将残暴本性压制在灵魂最深处。
　　“它的冥化大约会持续一千个呼吸，你先拖住它！”
　　就如同冥蛛王对于发条傀儡、远古之心极为了解一般，远古之心同样对冥蛛王相当了解，这三人显然曾经一并合作过。
　　冥化？
　　光阴交错之间，格林“咻”的一声向后退去，冥蛛王黑气缭绕的追了过来，转眼间，几人的竟然各自交换了对手。


第1214章 纵观
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　各方战斗接连不断，即使被蜘蛛冥殿压制，仍旧激烈异常。
　　战团之中，并不仅只是几个顶级世界之主之间交错光影，更有一个个泯灭之源分身与数量更多的人面蛛分身相对低等战斗。
　　此刻冥化的冥蛛王，在格林真理之面下三色光眸中，整个能量反应已经呈现暗红色，危险程度仅次于魔羽凤凰体内的一个黑色漩涡。
　　源源不绝的冥气自其肢体关节内冒出，身体蕴藏着爆炸性力量，随着冥化程度的加深，竟然开始影响到蛛丝冥殿，洁白的蛛丝被冥化后，往往会形成一些出其不意攻击。
　　作为拥有自我封印术能力的格林，格林清除知道这类爆发性能力的弱点，那就是爆发若后的虚弱期。
　　拖延时间！
　　如此，格林以真理之面作为介质，进行着攻击轨迹与卸力判断，一次次轻易避开或者化解了冥蛛王攻击。
　　此刻冥化状态的冥蛛王，格林以百分之七十状态虽然无法正面对抗，却因真理之面的强大判断力，以及泯灭电弧的消泯特殊性质，让冥化之中的冥蛛王无法正面不顾一切压下，给予了格林不断纠缠机会，被格林拖延冥化时间。
　　“左前方上空十二度角，蛛丝冥殿一处冥化蛛丝的异类攻击。”
　　“后方侧左下方二十五度，三具与泯灭之源分身纠缠的冥蛛王分身，其中一个运动轨迹出现异常，下一步很可能将是阻击自己的闪避路线。”
　　“侧右方，三百五十五根红色绒毛潜伏。”
　　“正前方上空二十五度，冥蛛王八支蜘腿，四支主借力，并非攻击状态，四支主攻击，其中三条攻击度数在五十万度至一百二十五万度之间，一支彻底冥化蜘腿正在蓄积冥化射线，攻击力在一百五十万度以上。”
　　“十一点方位，三千五百米外，枯萎沉吟者魔化程度达到百分之四十四，超过百分之五十便将会完成彻底魔化，必须要想办法解决。”
　　“四点钟方向五千五百米外，远古之心状态正常，雷霆魔眼正处于能量蓄积状态，并且在不断提升，深渊古魔正视图摆脱远古之心纠缠，对雷霆魔眼造成本质伤害。”
　　一瞬间！
　　以真理之面作为收集信息的强大介质，格林不仅仅完成了个人战斗信息收集处理，更是纵观全局，对可能对自己作战形成影响的全局心悸进行收集与处理。
　　如此全方位的强大辅助作战能力，难以想象间真理之面究竟间接提升了格林多少战斗力量。
　　纵使冥化状态的冥蛛王，基础攻击力、爆发力、领域统治力、正面对抗力，各个方面全方位压制格林，却难以对格林造成本质性伤害，而随着格林不断拖延时间，冥化状态不断消失，冥蛛王正在不断滑向劣势一方。
　　下一刻，一切都似乎在按照格林的判断进行着。
　　左前方上空十二度角，冥化蛛丝的异类攻击袭来。
　　格林早有准备一般，右手极度深渊魔法杖挥动，极度深寒与重力领域扭曲攻击下，蛛丝冥殿蠕动突然袭下的冥化蛛丝，被冰封冻结，那张巨大毒蛛面孔“嘭”的一声，重力领域下扭曲崩溃。
　　后方侧左下方二十五度，三具与泯灭之源分身纠缠的冥蛛王分身，其中一个果然突兀转身，八条蛛腿反重力爬行，一根蛛丝一闪即逝钓在蛛丝冥殿上方，借着这股拉扯力，奇快无比向格林袭来，企图阻止格林不断闪避与卸力，不与冥蛛王正面作战。
　　同样早有计算规划安排，格林脖颈狠狠一扭，竟然诡异进行了一百八十度翻转。
　　真理之面下三色光眸与这只人面蛛分身对视，随着一股诡异不详氛围降临两者之间，“咔嚓”一声，这只人面蜘蛛竟然在半空中便被彻底石化了。
　　侧右方，潜伏的三百五十五根红色绒毛，一闪即逝向格林袭来，完完全全在格林意料之中。
　　一道斥力波动，格林将这些袭来的红色绒毛驱散，并借着这股斥力波动，完美避开了冥化射线攻击，幽黑的高聚能冥化射线携着浓郁死亡气息，与格林交错而过，随之没入蛛丝冥殿墙壁之中，没有产生任何波纹。
　　只见格林与真理之面间的完美战斗配合，近乎将战斗便为了一场生死之间的走钢丝游戏，一项战斗艺术，充满了不规则绚丽美妙。
　　借着斥力突然转力调向，格林再次与冥蛛王光影交错而过，仍旧在尽量不与其发生任何正面接触，泯灭电弧一闪即逝追击过去。
　　斥力波动方向掉转之中，朝着即将被魔化的枯萎沉吟者飞去中，格林手中一闪，一个琥珀胶囊出现。
　　里面封存的，正是灰烬世界与次元食道相互混合的淡化灰烬气息！
　　另一边，冥蛛王冥气缭绕，半空中残影竟然拉出了束条黑色烟丝，与格林交错而过落下地面后，八条蛛腿一弹，“咻”的一道破空声，拉出一条黑烟轨迹，再次以远超格林的爆发力追去。
　　“被魔化后你必死无疑，吞了它，去灰烬世界寻找一线生机吧！”
　　将这颗琥珀胶囊投掷向了枯萎沉吟者，感受着身后破空声中快速袭来的冥蛛王，不格林禁牙关紧咬，低沉道：“可恶，虽然明知道拖延下去就是胜利，可是这般被动，也委实让人难耐。”
　　这般说着，格林一声冷哼后，突然单手一指额头中心，一颗菱形的璀璨冰晶出现了，冰髓化晶！
　　与此同时，格林张口，“呼”的一声，一道黑色火焰光柱汹涌而出。
　　下一刻，随着格林一声低沉咆哮，在一股磅礴的冰霜寒气绽放包围下，竟然形成了一道飓风漩涡缭绕，寒气肆意冰陀螺铺天盖地，数以万计，高速旋转着向冥蛛王汹涌扑去。
　　一时间黑色火焰与蔚蓝冰霜交错，威能四溢，声势惊人！
　　不提格林这边的拖延，正在与魔化抗争的枯萎沉吟者，自是清楚知道被魔化后将要迎来的悲惨命运，正在绝望之中考虑是否脱离血藤条带的它，突然接到了格林的琥珀胶囊。
　　否脱离血藤条带，作为最纯粹枯萎元素生物，它的力量将骤降至五级生物层次，同时再无提升机会。
　　“灰烬世界寻找一线生机！？”
　　虽然明知道那一线生机乃是九死一生，枯萎沉吟者仍旧是毫不犹豫将这颗琥珀胶囊卷入身体之中，一边是与完全丧失理智的魔化血藤条带抗争，一边利用残留的最精纯枯萎之力，打开了胶囊。
　　“啊……”
　　尖锐的叫声，便是魔化的躯体也在绝望之中不断挣扎扭曲着，然而毫无作用。
　　以肉眼可见的速度，因为吞噬大量血肉短时间激增的大量血藤条带，纷纷化为一缕缕黑烟蒸发，彻底消失不见。


第1215章 恐惧魔眼
　　灰烬虚幻世界的气息，引起了魔羽凤凰与雷霆魔眼、远古之心的注意。
　　“哦？有点意思，竟然逃进了灰烬世界，这可有些麻烦了，少了一个血食，该怎么办呢？”
　　随即，魔羽凤凰又看向在冥化冥蛛王追击中游刃有余闪避的格林，此时正在利用漫天冰晶爆发，拖延着时间。
　　蛛丝冥殿在压制了其他人施展真身的同时，同样也限制了冥蛛王自己，这其中差距，与巫师世界一些擅于魔法阵布置的巫师，天壤之别。
　　“哼哼，不愧为一些上古魔祖们惦念不忘的家伙，能力倒是十分奇特，据说比那些虚空行者顽强多了，上古魔祖们既然击溃了这些巫师一次，就让我也在这里好好品味一下巫师的血液吧。”
　　魔羽凤凰手持深渊魔棍，除了一根根神出鬼没、时机恰到好处的魔气缭绕羽毛攻击外，便只有一身超强体魄而已，但却因其几乎发挥到极致的战斗本能，以及深渊魔气的魔化特性，让主要应对的雷霆魔眼压力暴增。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　远古之心的不断跳动中，一滴金色血液自光阴断层规则生命体中流出，几乎便在这滴金色血液出现的瞬间，一个漂浮在半空中的诡异虚幻出现，并迫不及待一把抓在了手中。
　　漫天星光之力缭绕，宽大的蓝紫色燕尾袍，淡紫色肌肤，一根长长的尖角。
　　“吾乃伟大的十二级星灵类召唤圣师，遵从远古召唤契约降临，这是哪里，流光回溯虚幻世界吗，按照契约，我将支付你十二颗光阴种子。”
　　浩荡的星光之力缭绕，这个星灵类召唤师六级巅峰之力绽放着，竟然实现了现实与虚幻的短暂投影跨越，拥有操纵玩弄光阴规则的生物！
　　随之连续十二点光斑，纷纷投入到了混沌状态的光阴断层规则生物中，这个光阴断层规则生物明显膨胀了一些，更加强大了许多。
　　按照契约，这个星灵类生物原本已经执行完自己的使命，可以结束沟通了，而然这个星灵类却似乎感应到了什么，看向了蛛丝冥殿另一端，正在大战的格林。
　　“巫师！？”
　　曾经格林在东珊瑚岛泽拉托海港的幽暗井巫师世界之眼中，便意外沟通到了一个星灵类，只是因为当时格林只是一个普通人类，连巫师学徒都不算，对东珊瑚岛外一概不知，因此被那个星灵类当做一次失败沟通放弃了。
　　似乎这个生物族群对巫师世界极有兴趣的样子，正在不断寻找着巫师的踪迹。
　　而正在这个星灵类意志投影降临沟通之间，对远古之心一直无可奈何的魔羽凤凰将目标瞄向了这个星灵类意志投影，一声冷哼后，以难以置信的灵活身形突然出现在当空，手中深渊魔棍顶端，黑色飓风朝着星灵类意志投影扫去。
　　“大星空破坏术！”
　　纵使以星灵类这般玩弄光阴的生物组族群，相隔如此深度虚幻世界，耗费的本源之力也可想而知，却只是为了拖延一点微不足道时间，予以格林一道意志信息。
　　正在冰火交错拖住冥蛛王的格林，诧异一愣，紧接着便看到这个星灵类意志投影被深渊之力破碎的一幕。
　　“星灵类世界坐标？”
　　嗡……
　　深渊魔气将这道降临意志破灭，魔羽凤凰一连串残影中，不断摆脱着光阴断层规则生物的纠缠，朝着雷霆魔眼冲去。
　　噼里啪啦！
　　一道粉丝电弧被魔羽凤凰轻易闪避，此刻雷霆魔眼不断的膨胀之中，直径已经接近五米，周围十余米范围缭绕着惊心动魄的雷霆之力，瞳孔中央的漩涡之门旋转元素越来越快，隐隐间，仿佛看到了一个交错频繁的绚丽世界。
　　“哼！魔羽凤凰，是时候让你明白真正的恐怖了！”
　　不停的积攒蓄力，雷霆魔眼似乎已经膨胀到了自身极限，战局的焦灼白热化，逐渐明了，除了一边拖住冥蛛王的泯灭巫师外，魔羽凤凰几乎没有动用过什么力量，游刃有余的清闲神态，就仿佛在闲暇散步一般！
　　远古之心融合的光阴断层规则生物虽强，却根本不可能对魔羽凤凰产生什么威胁，此时雷霆魔眼若不能逼出魔羽凤凰一些手段，将魔羽凤凰拖住，让格林将马上即将到达冥化爆发极限后虚弱的冥蛛解决掉，众人将再也没有任何机会。
　　如此，雷霆魔眼终于爆发了。
　　膨胀到五米的巨眼，蓦然缩成了拳头大小，“嗡”的一声，四周时空竟然在这一刻坍塌下来，在一股惊人的暴躁雷霆之力中，一道道墨绿色雷霆之光喷涌而出。
　　这些墨绿雷霆宛如张牙舞爪的游蛇，雷霆之光炸动中，周边坍塌扭曲的时空裂缝，竟然一个又一个魔眼窥探过来，霎时间数以百计！
　　紧接着，这些魔眼滑动着，纷纷向矫健扭曲身形的魔羽凤凰扑去，纵使魔羽凤凰残影轻松避开了这道墨绿色雷霆与远古之心的光阴断层规则生物夹击，但面对这些召唤魔眼，却根本避无可避。
　　挥动着深渊魔棍，以深渊魔气护体，连续不断魔羽攻击，一些魔眼被击散，另一些则没入魔焰凤凰的身体内。
　　“恐惧世界？”
　　格林敏锐察觉到了一个熟悉的气息，那是自己二级巫师期间，参与的六环圣塔九首怒巫师学院与暗影千眼巫师学院战争，其中一盏千眼明灯，正是沟通恐惧世界的学院传承武器。
　　恐惧世界，与苍岩巨山一般，是一个介于现实与虚幻之间的世界。
　　魔羽凤凰躯体，成功的被小半恐惧魔眼入侵，这让雷霆魔眼稍稍愣了下，不敢置信中，再次催动墨绿色雷霆爆发，纵使竭力反抗，却仍旧再次被小半魔眼轻易侵入魔羽凤凰体内。
　　“不要大意，它的体内有另一个东西！”
　　格林意志传来，警醒着雷霆魔眼。
　　“另一个东西？我也有！”
　　只见已经缩小至拳头大小的雷霆魔眼瞳孔中，扭曲着时空形成一道水波镜幕，之前这层水波镜幕也曾保护过格林。
　　一个干枯手掌突然伸了出来，紧抓着一柄沾染碎肉腐血的斧头，“嘭”的一声，竟然将空间砍穿了一个黑洞！
　　“哼哼哼哼，杀了我，快来杀了我啊……”
　　一个失去双足和另一条手臂，肌肤干枯的骨瘦如柴木乃伊狞笑着，从水波一般的虚幻镜幕中爬了出来。


第1216章 独臂木乃伊
　　阴邪沙哑的笑声，在蛛丝冥殿内回荡。
　　双眸眼窝内空荡荡一片，枯瘦身体上隐隐缠绕着一些破碎绷条，一个个背上凄厉哀嚎骷髅花纹的恶心虫子钻来钻去，独臂木乃伊不断用独臂挥动着斧头，在半空中砍出一个个破碎黑色裂缝，拖拽着自己的躯体，一点一点朝着魔羽凤凰爬去。
　　不详与恐惧的气氛蔓延，木乃伊身上的绷带摩擦着水波镜幕，发出尖锐刺耳的噪音，就好似有人在用两块破旧糟木，拼命的不停摩擦一样。
　　“杀了我，快来杀了我啊，哼哼哼哼哼哼……”
　　随着这个恐惧木乃伊的出现，魔羽凤凰就仿佛被凝固住了一般，扁平的面庞分泌出一些汗渍，努力想要动一下，却无论如何也做不到，即使是周身漂浮的几根离体黑色羽毛，此时也已经轻轻落下。
　　啵……
　　蓦然，一个恐惧魔眼，在魔羽凤凰扁平的面庞上睁开了。
　　“为什么不来杀了我？”
　　木乃伊口中冒着一丝丝黑烟，阴邪沙哑的同时，却又有些悲腔，空气在这一刻都仿佛凝固了，从魔羽凤凰扁平面庞面庞睁开的恐惧魔眼之中，一道黑色的血渍，缓缓流了下来。
　　紧接着，这个恐惧魔眼剧烈的晃动着，竟然一副要从魔羽凤凰体内挣脱的样子，连带着附近的肌体组织血肉也在剧烈蠕动着，似乎有无数的小虫子在下面爬冻着。
　　咕嘟……
　　魔羽凤凰咽了一口口水，却仍旧无法移动分毫。
　　扁平面庞上额头上的汗滴与这只恐惧魔眼的血渍一同，流了下来。
　　从这般情况来看，魔羽凤凰很显然是已经陷入了深层次恐惧幻觉之中，这让一旁就位的远古之心，不禁默默等待起来，周围包裹的混沌状态光阴断层规则生物无所事事模样，高达数米的躯体像变形虫一般，不停变换着各种形态。
　　也不知在这些虚幻生物眼中，物质世界生物会是什么样的。
　　是否也像物质世界生物们看待它们的样子，不同物质世界的进化规则不同？
　　小世界是浅层物质世界，大世界乃至于文明世界，则为最深层物质世界，闯入其中的虚幻生命将九死一生？
　　嘶啦……
　　终于，这个不断蠕动的眼珠，猛的从魔羽凤凰扁平面庞上挣扎出来，连带着附近一小片血肉一同撕扯了下来，被雷霆魔眼瞳孔吸了进去。
　　此刻，魔羽凤凰原本扁平的面庞，被生生撕下了一大块，暗黑色血水流出，看起来狰狞残酷，无比凄惨，然而却又是“啵”、“啵”、“啵”三声，左臂、胸口、右肩之上，各睁开一只魔眼，血渍缓缓流淌下来，眼珠子不断晃动着，一副欲要脱体而出的模样，拼命挣扎着。
　　“起效果了，他已经完全陷入你的恐惧幻境了！”
　　远古之心惊喜的意志传来。
　　“哼哼，他正在被无尽的恐惧所吞噬，真是美妙的血液啊，想吞噬我们的血液？还是让恐惧先吞噬掉你吧。”
　　啵、啵、啵、啵、啵……
　　越来越多的恐惧魔眼在魔羽凤凰身上睁开，不断蠕动着，撕扯着周围血肉，卷入到雷霆魔眼瞳孔之中，东一块、西一块，一块块血肉上甚至带着大量魔气缭绕羽毛，在无穷无尽的痛苦与恐惧之中，承受着难以想象的折磨，宛如被千刀万剐一般。
　　“杀了我，快杀了我啊……”
　　独臂木乃伊沙哑尖嚎着，就这么一点一点用斧头破开空间裂缝后，爬到了陷入无穷无尽恐惧幻境中的魔羽凤凰身旁，那柄糟木之上混合着大量血渍与碎肉的斧头，不急不缓落下。
　　只不过这次的攻击目标并非空间，而是陷入恐惧幻境之中的魔羽凤凰！
　　……
　　“成功了！？”
　　真理之面下三色光眸中，即使冥蛛王已经接近自身冥化极限，格林即将开始的反攻，也没有让格林感到欣喜。
　　相比于冥蛛王的威胁，格林以真理之面的全面洞察性，虽然在自我封印术状态下不敌，却随时可以用爆发性手段尝试解决掉，然而作为巫师之敌的无相古魔，能够击败上古巫师，又已经发展为虚空伸出真正的恐怖文明，必然有着其独特而强大能力。
　　如今在次元食道，无相古魔最强的深渊召唤能力无法施展，真体也同样受到了蛛丝冥殿压制无法发挥，迄今为止也只发挥出了魔化一种能力而已，而按照格林猜测，不论其他深渊魔族能力如何，这个深渊魔族，必然有着寄生沉眠的独特能力！
　　冥蛛王的冥化时间并不算长，增幅也只是最单纯的爆发性，再加上此时正处于蛛丝冥殿之中，后遗症相对于格林自我封印术也必然要小得多。
　　“嘶！”
　　突然，不知是否是冥蛛王等的便是这一刻，冥化最后期的巅峰状态，同时也是魔羽凤凰最关键时刻，格林分神身状态，此时竟然一声嘶鸣后，发生了一些全新变化。
　　只见其背部花纹豁然形成了一个暗红色巨大魔阵，散发出让人不安的气血沸腾光色。
　　而与之相应，以格林未中心，蛛丝冥殿地板与天花板上，各出现一个百余米魔阵，魔阵纹路仿佛一只只爬行的蜘蛛，密密麻麻，相互之间竟然形成了一个超级禁锢纹阵。
　　隐隐间，竟然是一张巨大的纹阵蛛网虚影凭空出现，格林正在这张纹阵蛛网虚影中央，被牢牢禁锢。
　　“恩！？”
　　委实有些超乎格林意料，身体动作受到整个蛛丝冥殿未知能量波动束缚，就在冥蛛王一颗毒牙，发出刺耳破空袭来最后一刻，胸前琥珀环一闪，便仿佛一道浑黄色镜幕挡在身前。
　　“噗”的一声，毒牙在琥珀环中高速旋转着，竟然引起了琥珀环镜幕扭曲变形，不断向着格林本体突来。
　　已经在格林体内孕育了三千余年，以世界树树脂支撑的琥珀环，竟然挡不住的样子！
　　噼里啪啦！
　　张口，光暗交错，格林一道泯灭电弧将蛛丝冥殿上空暗红色纹阵破坏后，与曾经蛛丝冥殿内任何攻击都会被一股庞大能量源压制分解不同，这一刻，蛛丝冥殿竟然被格林泯灭电弧消泯出了一个孔洞。
　　“噗”的一声，腥臭的粘稠野地落下，还有大量被异化术异化的毒蛛器官。
　　“这座蛛丝冥殿快到达极限了？”
　　格林诧异之中，随即看到这些异化肢体后，愕然道：“刚刚的异化术，无视了蛛丝冥殿压制立场！”


第1217章 深渊魔族！
　　雷霆魔眼周身，雷霆渐渐趋于宁静。
　　原本无所事事的远古之心，此时竟然成为了魔羽凤凰的守护者，防止任何可能干扰其陷入恐惧幻境，将其唤醒的存在，两只企图干扰的人面蛛分身先后被阻击拦截。
　　在众人的注视中，“噗”的一声，干枯的独臂木乃伊手中的糟木斧头落下了，朝着一动不动、全身鲜血淋淋的魔羽凤凰落下，正中其身体！
　　“成了！”
　　雷霆魔眼难以置信中，意志惊呼着，透出激动。
　　由于这具魔羽凤凰躯体实在太强了，即使以恐惧魔眼的力量，也仅仅只能拖拽拉扯一小块血肉而已，并且纵使陷入恐惧幻境之中，躯体仍旧在源源不绝再生着，想要依靠这些数量有限恐惧魔眼将魔羽凤凰彻底封印，难以实现。
　　如此，这具恐惧木乃伊，便是雷霆魔眼的最后手段之一。
　　以其强大恐惧威慑力，若是成功，即使以眼前魔羽凤凰的强大体魄，也足以一次性拖拽入恐惧缝隙最深处。
　　此时，只见随着独臂木乃伊手中糟木斧头砍在魔羽凤凰肩上，魔羽凤凰一些相对完好的肌肤上，汗渍明显多了一些，不住分泌流淌，躯体本能的再生恢复速度也明显降低，甚至就此停了下来。
　　木乃伊身上的黑烟顺着手中斧头，朝着魔羽凤凰灌注着，同时，身上一只只哀嚎骷髅花纹的恶心虫子，似乎得到了什么指示，纷纷从木乃伊绷条下面爬了出来，朝着魔羽凤凰体内钻去！
　　强大的体魄对于这些虫子没有任何作用，它们遵守的并非物质规则，而是恐惧规则！
　　凡是被这些虫子钻进去的地方，魔羽凤凰躯体便会留下一个手指粗细黑洞，并且在缓缓向四周腐烂蔓延。
　　“为什么不杀了我？为什么不让我得到解脱？为什么……”
　　独臂木乃伊低邪沙哑的咆哮着，连接着其身后的绷带，则在水波镜幕内未知存在不停拖拽中，再次发出好似有人在用两块破旧糟木不停摩擦的噪音，被雷霆魔眼前的水波镜幕拖拽回散发着低沙邪笑喃昵的恐惧缝隙。
　　魔羽凤凰仿佛与独臂木乃伊斧头连为了一体，任由那条水波镜幕充满低沙邪笑喃昵的腐烂绷条拖拽着，渐渐拉扯向水波镜幕虚幻之中。
　　近了，更近了，越来越近了！
　　只有最后一小段距离了，甚至于水波镜幕内，那些恐惧裂缝深处的怪物们已经发出了迫不及待渗人惨笑声沙。
　　水波镜幕后，缩小至拳头大小的雷霆魔眼微微颤抖。
　　次元食道磨炼，不知不觉，自己果然已经不再是当初的那个卑微小魔眼了！
　　凝望着这具坚实强大的体魄，一根根魔羽上缭绕的精纯魔气，已经衍生到巅峰的战斗本能，雷霆魔眼气魄顿生。
　　从这一刻起，能从这座蛛丝冥殿走出去的，便将是贯穿之门集结地制定新一代规则的最强猎食者！
　　而自己……
　　“哼哼哼哼，骗你的。”
　　突然，就在雷霆魔眼兴奋至巅峰顶点之时，被独臂木乃伊被拖拽至水波镜幕最后一段距离，同样也是与雷霆魔眼最近距离的魔羽凤凰，发出一声冷冰残暴狞笑。
　　或者说，是从它的体内发出！
　　雷霆魔眼瞳孔骤缩，几乎想都不想，周遭雷霆大作，然而一条黑影却比它更快，无视了这些粉碎雷霆后，一支长满密密麻麻黑色细密鳞片的爪子，一把将雷霆魔眼抓住了！
　　“恐惧魔眼召唤者，有趣的能力。”
　　在蛛丝冥殿所有人的惊恐之中，已经被独臂木乃伊完全控制的魔羽凤凰胸口，一个婴儿般肉嘟嘟却满是黑色鳞片的类人怪物，钻出了一半。
　　怪物正露出森寒大口狞笑着，没有眼睛、头颅、耳朵，却唯独有一张张开一百八十度的大口，贯穿了整个面庞，齐森森獠牙之中，一条猩红舌头伸了出来，上面还残留着咀嚼过后，一只只钻进魔羽凤凰躯体的哀嚎骷髅花纹恶心虫子的残屑。
　　“深渊魔族！”
　　已经在冥蛛王虚弱时期展开反攻压制的格林，见到这一幕，深深吸了一口气，三色光眸暴睁。
　　是时候了！
　　“拉菲美妙时光自我封印术，解封！”
　　嗡！
　　宏大磅礴之力自格林体内爆发，对抗着四面八方蛛丝冥殿压制力，气息节节攀升，让处于冥化尽头的冥蛛王主动追击战斗身影蓦然停在半空，已经恢复黝黑的双眸骇然。
　　另一边。
　　噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦……
　　魔爪之中，雷霆魔眼挣扎幅度近乎歇斯底里，整个蛛丝冥殿都回荡着暴躁雷音，一道道光暗不断闪动，惊人的粉碎雷霆将魔爪上的深渊魔气一遍遍消耗着，然而这个怪物却仿佛拥有着无穷无尽魔气一般，不为所动。
　　“为什么不杀……”
　　独臂木乃伊，空洞眼窝冒着黑烟，斧头砍在魔羽凤凰躯体上，口中沙哑的哀嚎再次传来，恐惧黑烟顺着斧头源源不绝灌注入魔羽凤凰躯体，希望能够影响到这个从魔羽凤凰腹中伸出一半的深渊魔族。
　　嘭！
　　突然，猩红色舌头直接贯穿了木乃伊脑袋！
　　这个才刚开口的木乃伊，此时的恐惧与不详气息竟是那般可笑。
　　随着红舌将木乃伊拽回到自己身前，这个魔族怪物没有抓握雷霆魔眼的另一只手，猛的将魔羽凤凰右肩上的恐惧斧头拔了下来，朝着这个不停低沙“为什么不杀了我”的独臂木乃伊就是手起斧落，手起斧落，手起斧落……
　　转瞬之间，这个干枯木乃伊被砍成了不知道多少碎块。
　　一旁原本负责守护魔羽凤凰不被人面蛛分身干扰恐惧幻境的远古之心，被这瞬间急转的情势惊骇，伸出一条光阴断层手臂，欲要救助雷霆魔眼。
　　“嘿嘿嘿嘿，光阴断层？”
　　脱离恐惧幻境的魔羽凤凰，发出着与腹中深渊魔族截然不同音调，却是同样的残酷邪笑，几乎是一瞬间，一只手臂上便聚集了难以置信程度的深渊魔气，快若闪电，上一刻还在蓄力之中，下一刻竟然直接插入了光阴断层之内，朝着那颗浑黄色宝石包裹的远古之心抓去！
　　光阴断层以惊人速度分解着这支魔爪上的深渊魔气，随之又是魔羽，再然后是血肉，然而魔羽凤凰却不管不顾，没有丝毫停顿，只听见“噗”的一声，骸骨之爪将昏黄宝石紧紧握住。
　　“啊……”
　　光阴规则生物在魔气侵体的远古之心惨叫声中，扭曲着溃散开来。


第1218章 凶魔
　　咕咚！咕咚！咕咚！咕咚……
　　在浑黄宝石中，远古之心在魔羽凤凰骸骨骷髅手掌中狂跳着，魔气丝丝侵入，也不知这颗好似琥珀标本一般封印在黄宝石中的心脏，它的前世今生会是怎样，究竟是怎样的一个惊天动地存在，为何被封印入了次元食道，又是如何复活。
　　区区一颗漫漫岁月通灵复生的心脏，竟然先后召唤出了光阴断层规则生命复苏意志，六级巅峰星灵类远古契约遗物。
　　这颗心脏的生前，必然有着非同一般经历！
　　“不！吾才刚刚复生，吾还要去……”
　　然而，一切都不重要了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　魔羽凤凰扁平面庞，再次张开了那道巨口，一排排细密森寒獠牙不停咀嚼中，黄宝石发出“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”的破碎声，隐隐能够听到里面远古之心被咀嚼后的鲜活多汁，血液四溅。
　　魔羽凤凰吸收精血过程，与咀嚼果子甜蜜多汁葡萄没有任何区别，身体会通过种族特殊能力，孕育出一颗为下次浴血重生的血卵精华。
　　另一边，挣脱不开魔爪的雷霆魔眼见此，一声决然咆哮。
　　“啊！即使是自我毁灭，我也不会让你得逞的！”
　　雷霆魔眼咆哮着，周身雷霆骤缩，似乎正处于极端不稳定状态，原本已经只有拳头大小的体积，此刻缩成正常眼珠大小，于魔羽凤凰胸口处伸出的深渊魔爪之中暴虐着，似乎下一刻便要石破天惊自我毁灭爆炸。
　　“哼哼哼哼……”
　　一声怪诞残暴邪笑，魔羽凤凰腹内的深渊魔族张开的大口“呼”的一声，滚滚深渊魔气瞬间将掌中雷霆魔眼淹没。
　　噼里啪啦……
　　原本暴虐异常的雷霆魔眼，经过这道深渊魔气淹没后，宛如灼热到顶峰的火焰被突然泼了一盆冷水，积攒到极限的暴虐雷霆平缓稳定了很多，也萎靡了很多，竟是被深渊魔气侵蚀了！
　　“啊！”
　　雷霆魔眼惊恐之中，丝毫不妥协，第二次开始尝试激发体内粉碎雷霆，被深渊魔气侵染的雷霆再次开始有所动静，变得不稳定起来。
　　仍旧“哼哼”一声阴森残酷冷笑，深渊魔族大口“呼”、“呼”连续两道魔气过后，魔眼不但再也无法激发粉碎雷霆，实现自爆，甚至连自身意志也变得模糊一片，竟然是被魔化了。
　　“第二个了，还差三个。”
　　接过体内深渊魔爪递来的眼珠，魔羽凤凰向吸葡萄一般，将雷霆魔眼“嘘”的一声吸入口中，随即一声舒爽的呻吟，喉咙中呼出大股黑烟。
　　“魔羽凤凰，救我！”
　　正在这时，蛛丝冥殿另一端，冥蛛王惊恐急促呼救声传来。
　　魔羽凤凰与腹中深渊魔族双双望去，竟然是发现情势急转直下的格林，在确定这场战斗只会在自己与深渊魔族之间展开，不会有自我封印术爆发后，处于虚弱期时的其他顾虑，三色冷眸宁静冰冷注视之中，格林打开了《真理之书》！
　　《真理之书》“哗哗啦啦”快速翻动着，表象之袍七彩符文快速被收录其中，紧接着一股在格林体内压制三千余年的磅礴力量，轰然爆发了！
　　恐怖的魔力光柱在体表肆虐着，整个蛛丝冥殿都开始剧烈晃动起来，那股自内而外源源不绝迸发的魔力洪流下，格林四肢百骸均充斥着最原始狂暴力量，竟让蛛丝冥殿也难以再形成彻底压制了，一轮轮力量波纹不断与四面八方蛛丝冥殿压制立场对抗着。
　　而在格林脚下，数以万计的黑暗之源丝发蔓延出来，同样在与蛛丝冥殿那股压制性力量对抗着，隐隐之中，一双血色眸光带着无穷无尽愤怒，似是要彻底冲破这层禁锢枷锁。
　　金色丝发因为狂暴魔力炸立飘飞，表象之袍忽明忽暗飘渺不定，灰白色螺旋纹路真理之面下，三色光眸森寒、残暴、冷眸光眸，那是格林走过尸山血海，跨过无穷无尽阻挡在巫师意志面前累累骸骨的睥睨，那是掌控知识与规则，以绝对的智慧与威严，站在众生之巅的压迫力！
　　这一刻，格林与冥蛛王角色瞬间翻转。
　　冥蛛王冥化状态消失，正处于相对虚弱期，而格林则实现的拉菲美妙时光自我封印术解封状态，百分之一百四十力量大爆发，足足比先前百分之七十力量增幅了一倍！
　　如此凌驾性力量，又以真理之面作为介质，手持极度深渊魔法杖，格林有信心短时间内，便可解决掉这个正处于冥化之后虚弱期的冥蛛王。
　　“可恶，这般短的时间都没有能够撑住吗？”
　　格林几乎是与魔羽凤凰腹内深渊魔族现身同一时刻爆发，然而让格林委实没有想到的是，在格林判断中仍旧能够坚持一小会儿的雷霆魔眼、远古之心，竟然连一时半刻都没有撑住，几乎是被这个深渊魔族顺手拈来，随随便便就吞噬了。
　　并不是这个深渊魔族力量已经达到碾压凌驾性层次。
　　无法发挥深渊召唤，这个深渊魔族连实际上一半的力量都没有发挥出！
　　只是因为雷霆魔眼、远古之心不了解深渊魔族的残暴、狡猾，以及为了深渊魔化而催生的战斗本能，格林相信，此时自己以自我爆发状态，以手中掌握的多重手段，为了巫师意志，定要将这个深渊魔族压下。
　　哪怕为此付出一些代价，纵使是万一不敌逃亡后，消耗掉唯一的一张命运之页，也必须要将这个巫师之敌深渊魔族制成标本，将来悬挂在巫师塔顶端，作为自己永恒的荣耀。
　　甚至于……
　　这个深渊魔族躯体，也许是格林在次元食道内，以大量时间尝试破解人祖进化限制秘密的生命之匙知识领域研究途径！
　　深渊进化，是格林于巫师世界知识体系中，所知的最暴躁进化方式，将会打破物种与所在世界的相互适应规则，以深渊苔藓魔气刺激，最猛烈畸形的进化方式。
　　“哼哼哼哼哼哼……”
　　魔羽凤凰残暴冷笑中，残影沿途“嘭”的一声，将长满红毛的发条傀儡撕碎，掏出里面一只小猕猴般生物尸体，大口一张吞入腹中。
　　随即一闪，出现在正处于狂暴状态的格林对面，冥蛛王的身旁。


第1219章 邪魔
　　轰轰隆隆！
　　冰河爆裂破，极度深渊魔法杖落下，黑暗之源拉菲丝发交叉出击，又是一道泯灭电弧紧随跟上。
　　接连不断攻击显示出格林内心急躁，却终究没能够在魔羽凤凰赶来前，将冥蛛王先一步灭杀。
　　大量数据支持的战斗判断，格林占据着战斗主动之时，却无法做到像深渊古魔那般，以自身最小代价换取突破性进展。
　　如今格林情况，就仿佛金属毁灭者文明与巫师文明之间的战争。
　　拥有大量数据化信息的天网，却在战斗中总体而言处于相对劣势，除了千千万万各自优劣因素的综合之外，其中最重要的一点便是战斗永远不会是一面倒胜利，而是在意最小牺牲换取最大胜利。
　　所以战争、战斗一旦开始，就永远没有完全的完美结局！
　　格林三色光眸不断闪动，望着并排而立的冥蛛王、魔羽凤凰两人。
　　事实上，作为没有签订命运契约的五人，在这人人都只为回归现实的次元食道，格林一方一开始就不是什么五对二，而是冥蛛王与魔羽凤凰屠戮五个相互忌惮、预想后事的强者而已。
　　此时只剩下格林一人，战斗结果趋于简单，格林反而不知不觉松了一口气。
　　那么……
　　噼里啪啦！
　　电弧炸动，一个元素瞬移，格林豁然出现在小半身躯被泯灭电弧消泯的冥蛛王上方，真理之面一连串数据分析，将冥蛛王冻结的肢足与几根九九归一剑信息计算在内，仅剩的两个泯灭之源分身不断杀戮中，人面蛛分身还剩四个。
　　不论如何，必须要先将冥蛛王击杀，否则获胜机会渺茫！
　　一手琥珀环好似手镯，左臂之上快速旋转，蓄势待发，另一只手则持极度深渊魔法杖，决心以最大限度的最小牺牲，竭尽全力拼杀掉这个已经接近极限的冥蛛王。
　　嘭！
　　出乎意料，随着格林极度深渊魔法杖落下，极度深寒领域之中，冰河爆裂破，紧接着扭曲的重力领域磁场将冰河爆裂破化为漫天粉碎冰晶造成二次伤害，遗忘符文烙印，冥蛛王竟然选择以自我受伤为代价，利用口中最精纯冥力蛛丝束缚住了极度深渊魔法杖。
　　“我抓到了！”
　　冥蛛王虽然重伤，大片冰霜几乎要将其覆盖，却极端兴奋之色。
　　显然，在刚刚一瞬间，冥蛛王与魔羽凤凰进行了意志沟通，串通好了对付格林的对策，契合泯灭的光暗交错中心，脚下黑暗之源拉菲丝发“嗡”、“嗡”、“嗡”、“嗡”破空声中，仿佛无视了空间界限，冲插向冥蛛王。
　　同时，格林张口，噼里啪啦，黑色电弧扭曲着四面八方光暗，散发出令人躁动不安的高频率震荡，向冥蛛王激射而去。
　　此刻，格林以自我封印术爆发，泯灭电弧威能比之先前倍增，纵使以冥蛛王这般体质，刚刚只是稍稍擦到，便是小半躯体被消泯一空！
　　这个魔羽凤凰会如何应对？
　　格林真理之面下三色光眸注视凝望着，全神贯注，手中琥珀环与脚下心有灵犀黑暗之源拉菲丝发，随时做好了迎接狂风暴雨般接连不断攻击准备，尤其是魔羽凤凰手中深渊魔棍与胸前深渊魔族。
　　噗！
　　然而接下来的一幕，却让格林难以置信，骇然震撼，躯体情不自禁一颤！
　　正在以冥力蛛丝舒服各鳞极度深渊魔法杖的冥蛛王，正在期待之中的意志，同样难以置信一颤。
　　一颗血淋淋心脏出现在魔羽凤凰手中，仍在吮吸回味雷霆魔眼的狰狞大嘴露出冷酷邪恶笑容，仿佛是在以最邪恶神态，嘲讽着冥蛛王。
　　下一刻，泯灭电弧滑破当空，冥蛛王与魔羽凤凰安排的一切作战计划都没有出现，魔羽凤凰背叛了冥蛛王，背叛了契约，光暗交错治中，最纯粹的毁灭性质泯灭电弧当场将冥蛛王泯灭！
　　而格林则在一道惊人深渊魔气中，不得已暂时放弃了被冥力蛛丝纠缠了极度深渊魔法杖，一个元素瞬移向后退开，吃惊的凝望着魔羽凤凰。
　　“为什么！为什么背叛我，为什么背叛命运契约！？”
　　泯灭电弧过后，冥蛛王仅剩的最后一丝残余意志，寄托在一个人面蛛分身上凄厉咆哮着，满面的狰狞不甘，歇斯底里，它的灵魂之火正在被无尽世界快速消化着。
　　“哼哼，不要问伟大的深渊魔族为什么，没有为什么。”
　　深渊长棍一闪即逝，好似能够无限延展一般，瞬间将冥蛛王灵魂寄附的人面蛛分身洞穿，深渊风暴一绞，四分五裂轰碎，只剩下了大片畸化血肉不断蠕动着。
　　而随着附着在上面深渊魔气不断被次元食道消化，这些碎肉也在逐渐趋于死亡。
　　冥蛛王的死亡，蛛丝冥殿失去了掌控者，仿佛失去了灵魂的空壳一般，虽然仍旧残留着相当一部分压制力量，却无法在阻止格林、魔羽凤凰两人，格林脚下黑暗之源阴影在不断膨胀着，超越六层野性本能的巅峰状态渐渐开始复苏了。
　　相对的，魔羽凤凰一方，魔羽凤凰本体拿着血淋淋心脏一口吞下。
　　“第四个，还差最后一个了，愚蠢的家伙，少了枯萎沉吟者的血液，只好拿你的补充了！”
　　而在魔羽凤凰胸前，格林注释三色光眸凝重注视中，深渊魔族伸出一只黝黑魔爪，抓着极度深渊魔法杖，发出了兴奋残暴笑声。
　　“上古魔祖之臂，还蕴含着一丝圣逆之威的魔臂！哈哈哈哈，愚蠢的巫师，你竟然为我送来如此厚重礼物，待我彻底融合，足以真正一跃为次元食道传说级最恐怖生物之一，媲美曾经太阳蝎女，震天怪，黯然行者那般存在。”
　　激动的咆哮声之中，这个深渊魔族竟然直接一张大口，猩红色头卷着极度深渊魔法杖便吞了下去。
　　嘶……
　　格林这才想起极度深渊魔法杖杖身，乃是巫师世界地底深渊一截残留上古无相魔祖手臂，其中一截大拇指与许多活性化汗毛逃离巫师世界。
　　惊骇之中，却又满目怪诞之色，格林看着这个深渊魔族，把自己的极度深渊魔法杖吞了？


第1220章 角逐蛐蛐
　　“你背叛了冥蛛王，背叛了命运契约，难道不怕命运的责罚？”
　　此刻，不知为何，格林看到深渊魔族吞掉极度深渊魔法杖，获取所谓的圣逆之威，即将威能大增样子，语气竟然变得轻松起来。
　　仿佛已经胜券在握，竟然闲谈起心中疑惑，尝试进行着最后的意志沟通。
　　格林感应中，那是残暴、冰寒、狡猾、冷酷的深渊意志，令自己本能厌恶憎恨的意志气息。
　　“命运的责罚？”
　　深渊古魔口中，仿佛连接着无底深渊，极度深渊魔法杖整根吞下，魔祖之臂正在为其不断增持着格林不能理解的深渊进化方式，似乎是追求细胞的突变进化，无所不用其极。
　　嘲讽的语气，不屑的姿态，深渊的骄傲，这个深渊魔族看向格林的眼神，仿佛格林在看向巫师世界征服的土著们。
　　“渺小的你，又怎么会理解深渊意志的伟大！伟大的深渊意将志是无尽世界的终点！将是纷繁次元鱼绚丽维度的无上掌控者！只要能够击败那个躲在盒子外面那个卑微怯懦的东西，只要能够打破那些命运平衡构架约束，深渊意志所过之处，将得到所有生命的臣服于颤粟，在伟大深渊意志下瑟瑟发抖，享受深渊的支配！”
　　命运挑战者！
　　格林三色光眸骤缩，这么说，深渊世界在击败虚空行者文明后，便已经破坏了平衡规则，被命运所排斥？
　　而深渊文明则正在不断蓄力，即将开启命运挑战篇章？
　　如此说来，不在意命运契约的责罚，倒是理所当然了，那么眼前的这个深渊魔族……
　　“你根本不是流放者，你是深渊世界次元战争的前沿探索者！”
　　格林得到了这个难以置信的答案，惊骇道，强大的深渊文明竟然已经开始尝试大规模探索深度虚幻世界，为次元战争筹备！
　　很显然，这个拥有寄生沉眠能力的深渊魔族，寿命将会超乎想象的漫长，而整个次元食道之中，深渊世界不知道派遣了多少个这样的存在，甚至于也许今后还会陆续派遣。
　　虽然时间对于这里没有意义，但若是数量足够多，总会有深渊魔族坚持到深渊文明彻底准备好次元战争的那一天，率领次元食道聚集地的统御势力加入深渊军团之中。
　　次元战争后胜利的一方，在击败命运安排的敌人后，前赴后继冲向维度间隙，尝试打破维度次元壁障，打破这个次元维度平衡命运种种规则束缚，成为盒子外俯瞰窥视蛐蛐的存在！
　　“巫师，你倒是不像它们这样愚蠢，我仿佛已经听见咀嚼你骨头的清脆声音，让你那充满智慧活力的骨髓脑浆流进我的胃里，将你的精血全部补充到我这个欺骗命运躯壳的血卵精华之中，哼哼哈哈哈哈。”
　　魔羽凤凰胸口，深渊魔族大笑着，竟然渐渐缩回了魔羽凤凰腹内。
　　“这就是上古魔祖的圣逆之威，源源不绝的力量自体内迸发着，太美妙了，太令人震撼了，太让人贪恋了……”
　　魔羽凤凰再次恢复为正常状态，躲入这个按照深渊魔族所言，欺骗命运，欺骗次元食道消化的躯壳之中。
　　“欺骗命运？”
　　格林三色光眸凝望着深渊力量气息节节攀升，越来越强大的魔羽凤凰，仿佛已经透过这个躯壳看见了它体内不断向着魔娃娃层次强化的深渊魔族。
　　蓦然，格林同样露出无穷无尽嘲讽，站在智慧与规则之上的讥笑。
　　“欺骗命运的躯壳？桀桀，也许我的到来，就是命运给你安排的一次敌对蛐蛐啊，只是我们却全然不知罢了，自大狂傲的你竟然以为这种无尽世界维度次元体系之内的东西，能够欺骗命运，能够打败命运？”
　　蛛丝冥殿已经越来越接近崩溃边缘，但不论格林还是魔羽凤凰，却都不愿离开这个充当角斗场的蛛丝冥殿。
　　此时，蛛丝冥殿只剩下两人，毫无疑问，最后离开者，将拥有未来整个贯穿之门的规则制定权。
　　深渊魔族自然是希望彻底统治贯穿之门，永恒潜藏在魔羽凤凰体内，继续过着所谓欺骗命运的自欺欺人生活，直到不能确定时间的未来一天，深渊魔族冲破现实与虚幻，发动次元战争，挑战命运！
　　而它将作为深渊魔族们安插最前线的一颗棋子，统合整个贯穿之门势力加入深渊大军之中。
　　而格林停留在这里需要的，则是在这里规避自我封印术爆发结束后的虚弱期，以及这具深渊魔族尸体带来的无上巫师意志荣耀，并以此在次元食道找到突破野性本能第七层人祖变身的生命之匙线索知识！
　　从这里走出去，格林将成为贯穿之门无冕之王，成为新一代猎食者规则的制定者，享受长久的真正安宁。
　　这一刻，格林有了一种未知的全新感触。
　　理智之中，格林明明在告知自己，是智慧决定了此次战斗的胜利契机，却不知为何，总是隐隐感到其中却夹杂着那一丝微不足道的运气，或者说命运。
　　这一丝命运微不足道，甚至不可察觉，顺理成章的理所当然，却决定了未来的百分之一百命运走向，根本上改变了某种随机性历史的诞生。
　　一个看不见的幕后黑手，正在以一种难以理解的方式，影响着这个次元维度的命运，操纵着值得“它”关注的生命之间关系。
　　不知道这种感觉是否那些伟大崇高的生命们都隐约感受到了，或者说类似此时深渊文明程度的那些巅峰文明，已经彻底证实了“它”的存在，才会不顾一切，哪怕是承受永久被历史抹掉的代价，也要争取那一丝打破未知的禁锢束缚！？
　　轰轰隆隆！
　　魔羽凤凰对于正在不断激化便增强的力量，似乎已经无法做到完全控制，不经意间，一轮轮波纹荡开，引起空间的震荡坍塌，竟形成了类似曾经黑缩塔圣痕巫师那般，以不断坍塌的空间作为力量宣泄。
　　真理之面下三色光眸分别朝着三个不同方向凝视，六对复眼不停眨动。
　　失去极度深渊魔法杖，首先格林最直观感受便是真魔之体的50点精神力增幅消失。
　　其次，元素与力量的十分之一威能加成，上限三度度双双失去，并且没有了极度深寒、重力领域的辅助攻击。
　　至于遗忘复印烙印……
　　哼哼哼哼！
　　噼里啪啦，光暗交错治中，格林带着自信与从容，不为魔羽凤凰不断增强的力量波动表现出任何急躁不安，这一次，胜利必然属于自己！


第1221章 连续困束
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　魔羽凤凰越来越强了，手持九九归一剑，数以万计游离剑刃金光闪闪，脚下黑暗之源拉菲阴影辅助攻击，即使在真理之面辅助下自我封印爆发，却仍然左支右绌，疲于招架。
　　失去了，才会理解极度深渊魔法杖的珍贵！
　　不论是功能增幅，还是属性增幅，极度深渊魔法杖都是当之无愧珍贵魔法杖，便是一些真灵巫师魔法杖，也不过如此罢了，甚至个别真灵巫师还有所不如。
　　不过极度深渊魔法杖乃是格林经过古巨蚩魔血脉数千年炼化增幅，此刻虽然被这个深渊魔族吞入腹中，正在炼化圣逆之威深的深渊魔族独特进化方式，却也绝无法短时间内抹消格林对极度深渊魔法杖的所属。
　　而等其吞噬足够多的遗忘符文烙印以后……
　　哼哼，不但极度深渊魔法杖原本的属性要弥补回来，就连它自己的也要一并掠夺过来！
　　这就是次元食道规则，来到次元食道探宝者，也将是后世探索者眼中的宝物。
　　“喂，本体，这些人面蛛分身已经全部解决了，要不要我们打破这个巨型禁制的禁锢束缚？”
　　一名泯灭之源分身在蛛丝冥殿一角意志咆哮着，而所谓禁制，自然便是指这座蛛丝冥殿了。
　　“不必，你们休息吧。”
　　整座蛛丝冥殿失去冥蛛王掌控，经过格林与越来越强的魔羽凤凰不断鏖战，已经有了数处残损，偶尔的能量波动泄露，必然引起了附近一些流亡者惊恐震颤，无可避免。
　　随着格林的话语，两名泯灭之源分身松了口气一般，纷纷溃散为精纯魔力，回归到格林体内。
　　咻！嘭！
　　深渊魔棍自如伸展，飓风般的深渊魔气缭绕，好在格林早已全神贯注戒备，真理之面准确无误判断出魔棍运作轨迹以及可能出现的轨迹变动后，灵活避开。
　　一道迎面扑来的深渊魔气鬼脸，格林则将空闲左手稍稍抬起一指，散发着令人不安的高频率光暗交错黑色电弧激发。
　　“噗”的一声，双双消泯。
　　“哼哼哼哼，竟然连吾之精纯深渊魔气都能够抵消，倒是极端罕见的能量属性，看来几个纪元的屈辱流亡，让你们学会了不少东西么。”
　　灵活的穿插于万千银色飞剑之间，灵活的身形难以置信，一连串残影中偶尔出手，这些分散的子体飞剑，根本难以对其造成任何威胁。
　　听到魔羽凤凰如此话语，纵使以格林的理智，心中愤怒也不禁升到了顶点。
　　上古巫师制定下的猎魔远征计划，几乎是巫师世界所有巫师最崇高坚定理想，却也仅仅是一个理想，此时却仍在苟且偷生、忍辱负重之中，此时作为落败者一方的巫师，格林无法做出任何反驳。
　　数万飞剑游走之间，魔羽凤凰贴身飞来，自从其体内深渊魔族吞噬了极度深渊魔法杖后，格林纵使自我封印术保发状态，也渐渐变得难以招架起来，因此大多数时候都选择了游走缠斗。
　　很显然，九九归一剑上格林的混毒炼体之血，对于魔羽凤凰并无作用。
　　“收！”
　　漫天遍地游离飞剑受到格林主剑召唤，纷纷合而为一，“嘭”的一声，九九归一剑与深渊长棍相对，格林受到力量不敌倒飞出去的同时，口中一道泯灭电弧轰出，将一根弱点击破袭来的魔气缭绕羽毛消泯。
　　“哼哼哼，巫师，你的力量越来越弱了，这种爆发性力量还能维持多久？或者说，是我已经不知不觉成长到你连短暂抗衡都要重创的地步了？太美妙了，我应该去建议魔祖再重新攻打一便巫师世界，将上古残留魔祖遗体全部收回。”
　　“狂妄！毁灭之前，必先疯狂，既然力量已经成长到这个地步，那么也是时候让你明白巫师的真正力量了！”
　　格林异化术修复着略显颤抖右臂的骨折伤势，嘴角淤血，胸腔内脏翻江倒海。
　　此时的这个魔羽凤凰强度，只怕已经有了纸人之上的层级，距离六级时期炼狱巨人艾巴当之王层次已经相差不多，这还只是绝对操纵的力量，其无意将扩散喷发出的力量波纹只怕更多，纵使以此时格林自我封印术爆发状态，也略显招架不住了。
　　可想而知，那只魔祖之臂，究竟为这个深渊魔族带去了怎样增幅。
　　而只有当这种无法正面对抗，处于劣势的时候，元素巫师的真正强大之处才会彰显出来。
　　那就是逆转战斗的最强大力量，时空封印术！
　　既然依靠极度深渊魔法杖增幅了如此之强，那么想来，连带着极度深渊魔法杖上的遗忘符文烙印，也已经被快接近极限了吧……
　　心念之间，格林左手掌心，一张洁白织网出现，随着格林催动，已经在体内孕育了几千年的摄魂网终于第一次祭出了。
　　一闪即逝，在格林真理之面锁定下，欲要欺身而上的魔羽凤凰被摄魂网暂时困住。
　　“呼”的一声，大量深渊魔气喷涌而出，白色摄魂网一阵扭曲收缩后，虽然看起来破败许多，却仍旧没能让魔羽凤凰一次性挣脱。
　　格林见此，无比欣慰，古巨蚩魔真体若是能再孕育摄魂网十倍时间，说不定就能够省去后果许多步骤安排了。
　　这般想着，格林手掌心九九归一剑的主剑明暗不定颤动，分裂出满天飞针后，这些银色飞针吸收元素能量纷纷化为一柄柄游离飞剑，在与金色主剑共振相互影响之中，似乎发生了某些奇妙变化。
　　漫天银色能量相互衔接，形成了一个巨大的圆环，象征着元素巫师的能量循环守恒奥秘。
　　紧接着，六个能量节点相互串联，形成了一个六角星，象征着炼体巫师的完善独立进化构架。
　　几乎没有掺杂任何创新性独特魔法阵结构，格林只是以最单纯的六星芒魔法阵无限扩大，形成了这个九九归一剑阵！
　　漫天飞剑游离不断，穿插交错，对正在不断挣脱摄魂网的魔羽凤凰，形成了二次困束。
　　“若是能够改进为平衡封印剑阵，威能将会凭空提升七成以上，可惜……”
　　喃喃自语中，格林神情渐渐严肃起来，左手食指指尖，魔力之火燃起，随着指尖快速滑动，一个又一个魔法符文游动出现。


第1222章 赫赫魔威
　　六星芒魔法阵，作为巫师世界元素巫师总结掌握的最根源力量，按照推理，沟通撬动的规则力量，将永无上限。
　　也正是如此，上古巫师安东尼奥曾以“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”壮志名言，激励后世巫师。
　　这撬动无尽世界豪言壮志根源，便在于六星芒魔法阵拥有着沟通无尽规则的根本性力量，限制巫师的发展的，只有智慧！
　　此刻，格林左手魔力之火不断沟通的符文，正是古巨蚩魔血脉孕育多年的极度深渊法杖上，三大禁制之一，遗忘烙印禁制。
　　魔羽凤凰越来越强了。
　　这个只配备最基础六星芒魔法阵的困束禁锢的剑阵，以及摄魂网，根本无法困束它太多时间，从而格林与极度深渊魔法杖之间隐隐的感应来看，那头深渊魔族彻底消化圣逆之威还需要一小段时间。
　　动用大千世界球？
　　若是动用的话，任凭着魔羽凤凰真的有什么强大底牌能够突破大千世界球束缚，躯体恐怕也早已被遗忘符文烙印得彻彻底底，但格林却要因此损失不少灵魂之力，进而降低了在次元食道中，发掘自己泯灭之道增幅威能的潜力。
　　如此，也违背了格林最终计划。
　　这般想着，格林一边沟通激活着极度深渊魔法杖上的遗忘烙印禁制，一边全力激发表象之袍，黑暗之源拉菲丝发也配合着，全力收缩起来，宛如最平淡无奇的影子，在格林脚下蛛丝冥殿侵蚀开了一个洞。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　四周到处都是令人作呕的淡绿色粘液，混合着异化后的幼生体毒蛛残肢。
　　在格林真理之面下三色光眸本质洞察中，惊讶的发现，这竟然是一个巨大的蜘蛛卵巢，这才突然想起冥蛛王狂暴冥化时候言语的“繁衍蛛母”。
　　看来，应该是这个能够极大辅助冥蛛王的繁衍蛛母，被格林以阴阳异化明灯增幅异化领域杀死。
　　话说回来，异化领域竟然能够无视蛛丝冥殿压制力，倒是大大出乎格林意料。
　　这座蛛丝冥殿的编织，应该有很大一部分是这只繁衍蛛母的功劳。
　　粘稠的绿色液体中，在格林巫师洞察本质的视野下，这些绿色液体不过是一些碳水化合物罢了，蕴含着丰富的生机，能够能够对于能量传导有大幅度削弱作用，正适合格林隐匿身形。
　　放空心神，格林就在着粘稠的绿色液体中，尽全力沟通着极度深渊魔法杖上的遗忘烙印禁制起来。
　　……
　　另一边。
　　深渊魔气连续不断翻滚，将这张不断企图粘连困束自己的摄魂网冲开，纵使这张网类巫器有几分神妙，也在深渊魔气之中逐渐萎靡下来。
　　与表面上的残暴邪恶不同，此时魔羽凤凰体内的深渊魔族，实则在无比震惊着。
　　巫师的作战能力竟然如此之强？
　　手段全方位多样化，进退自如，这要比那些虚空行者强上不少的样子！
　　能被选入次元食道先遣者行列，自己在六方深渊群落中，已经是魔祖之下的绝顶强者之一，才被赐予了一丝圣逆古苔藓，进而拥有了寄生沉眠能力，在这时间错差的次元食道等待着深渊世界次元战争一天。
　　然而，次元食道作为无尽世界的最终极消化系统之一，困束流亡在里面的生物，必然都是无尽世界真正强者！
　　便是以自己，在其中也不过是略显出色的一员罢了，太阳蝎女、裂天怪、黯然行者三足鼎立时期的贯穿之门统治时期，甚至都没有自己插言说话的份！
　　如此，无尽世界，广袤无垠，浩瀚无际，才终于真正展现出了冰山一角。
　　那一个个世界群落之中，说不定就有某些特别规则世界，历史机缘巧合中诞生了一个突变生物，近乎破坏了局部规则的存在，随之，其中一部分被封印入了次元食道等待无尽世界的消化，另一部分则晋升主宰，成为主宰之中也极端可怕的存在。
　　当然，一旦晋升主宰，认知视野突破世界群落束缚，曾经所谓的破坏平衡在浩瀚无尽世界之中，也就变得微不足道了。
　　“哼，应该只是巫师之中的极个别变异者吧，不过这次竟然主动送来这支魔祖之臂，足以让我一跃成为曾经太阳蝎女、裂天怪、黯然行者那般恐怖生物，到时候……”
　　魔羽凤凰喃喃自语之中，手中深渊魔棍一扫，将最后挣扎之中的摄魂网驱散。
　　却见这摄魂网宛如飘零雪花一般纷飞后，纷纷消失不见，这倒让魔羽凤凰稍稍一愣。
　　不过紧接着，魔羽凤凰便被四面八方数以万计飞剑布成的六星芒剑阵吸引住了。
　　“哼哼，有趣，果然是那支上古逃亡巫师文明的后裔，一些上古魔祖的深渊之中，遗留着不少这种图案的能量运作方式。”
　　狞笑着，体内越发狂暴难以完全控制的力量，让魔羽凤凰浑然不惧，主动冲向这座剑阵束缚。
　　叮叮当当当……
　　每一柄飞剑都在束缚着魔羽凤凰的冲击，源源不断绞碎过来，一瞬间，魔羽凤凰竟形成了与整个剑阵对抗的场面。
　　紧接着，这座剑阵外层自动旋转，吸收汇聚着庞大的元素能量，已经千穿百孔的蛛丝冥殿，来自次元食道贯穿之门聚集地的元素能量汇聚过来，宛如形成了一个巨大漏斗，不断向剑阵倾注着磅礴元素之力，有了如此能量支持，进而在剑阵内部形成了一个又一个大型组合攻击巫术。
　　泥水巨人、冰霜烈焰爆裂火球、火焰飓风、雷雨咆哮、冰霜星陨……
　　“轰隆”、“轰隆”的能量振动，自剑阵内部传到蛛丝冥殿，再由蛛丝冥殿传到四面八方，一个个感受到其中振动的流亡者、猎食者，不禁心惊胆战，其中不乏一些暗中注意到此次集会的猎食者，骇然大惊。
　　里面的家伙，发生了内战矛盾？
　　足足小半个沙漏时间后。
　　“轰”的一声惊天动地巨震，漫天飞剑一声悲鸣，明暗不断之间纷纷化为了飞针，半空中隐没消失不见。
　　“哼哼哼哼，还有什么手段！？”
　　魔气冲天已经程度难以置信，纵使已经压制了一部分力量，蛛丝冥殿却仍然被冲破了一些，滚滚魔气冲天而起，形成了根巨大的黑烟柱。


第1223章 完全体遗忘封印术！
　　“哼哼哼哼……”
　　格林可以骗得过魔羽凤凰感知，却骗不过魔羽凤凰体内深渊魔族，战斗本能带来的隐隐危机意识！
　　经过最初的诧异后，魔羽凤凰一声冷笑，不断尝试将自身快速增长的力量更高程度控制，而非这般不断宣泄。
　　抬手，指尖之上，一根深渊魔气缭绕羽毛一闪即逝，“呀”的一声惊恐尖叫，随即“嘭”的一声坠落，竟然是一个不知死活的怪物窥视着，被魔羽凤凰顺手杀死了。
　　“不行，这般的魔气操纵程度，还差得太多，远远不到太阳蝎女、裂天怪、黯然行者那种层次。”
　　魔羽凤凰遗憾之中，扫了这个正在被不断魔化的，背着一个巨大蜗牛壳的软体生物尸体一眼后，便没有再理会了。
　　区区一个五级生物，次元食道食物链最底层而已。
　　“哼哼，不过解决掉这个正处于短时间爆发状态的巫师，已经绰绰有余。”
　　喃喃自语过后，魔羽凤凰意志咆哮道：“巫师，这般多年来的丧家之犬生活，就让你们学会了躲藏吗？”
　　意志咆哮没有回应。
　　魔羽凤凰沉默中，脚下深渊魔气蔓延，很快蛛丝冥殿每一处空间内便都充斥着丝丝缕缕淡薄魔气，仿佛魔羽凤凰的肢体一般，灵活游动着，却仍然没有得到格林的隐藏线索。
　　由蛛丝大殿几处破碎空洞向外望去，隐隐能够看到次元食道灰蒙蒙天空，不断有流亡者企图一窥究竟，却因为蛛丝冥殿内狂暴可怖的力量气息，与先前一个愚蠢的五级生物前车之鉴，纷纷在远方围聚着，在遥远方影影绰绰观望暗视。
　　“咻”的一声，魔羽凤凰冲出蛛丝冥殿后，屹立当空，沉静下来朝着四面八方努力感应着。
　　战斗本能中，那种隐隐的忌惮感觉稍稍轻松了一些。
　　作为高等生物，魔羽凤凰本身已经无所察觉，但在遥远方暗中观望窥视的流亡者眼中，此刻魔羽凤凰竟是一个百余米的巨大黑球，巍然不动，当空屹立，一根相对细小黑色烟柱贯穿天地。
　　“哼哼，原来在下面。”
　　俯瞰着蛛丝冥殿，魔羽凤凰扁平面庞上獠牙巨口裂开，阴森冷笑着。
　　突然，又是一声轻哼，似是美妙的享受，无比陶醉。
　　“这是……真魔之体！竟然是真魔之体！简直难以置信，竟然是只有最强大魔祖才修成的突破极限真魔之体！嘶……连那等上古魔祖都在巫师世界遗落一条手臂，甚至已经就此陨落，看来这个巫师世界，确实要比虚空行者世界更加可怕。”
　　魔羽凤凰腹中，深渊魔族气息这一刻似乎发生了某种微妙变化，猛的提升了一节，甚至连这层所谓的欺骗命运外衣也发生了一边变化。
　　噼里啪啦！
　　也正在这时，天空之中光暗交错，竟然是躲藏在蛛丝冥殿下方的格林突然元素瞬移现身！
　　绿色粘液被斥力巫术纹荡开后，格林庄重而威严的双手捧着《真理之书》，一页一页翻动，真理之面下三色光眸居高临下瞭望向魔羽凤凰。
　　这一刻，格林不再是以巫师战斗形态出现，那是巫师眼中最低等的杀戮抗。
　　这一刻，格林乃是博览群书，站在无尽知识与规则奥义的巅峰，俯瞰卑微众生的学者，书籍便是知识的最强大载体！
　　“恩？巫师，你竟然敢主动在我面前现身，真魔之体的力量竟是如此强大，现在的你在我眼中，不过是一只老鼠罢了，想要你的精血，我只需要提起你的尾巴，放在嘴巴里，轻轻咀嚼，仅此而已，哼哼哼哼……”
　　说着，魔羽凤凰带着撕碎空间的可怕压迫力，朝着格林冲来，人未至，四周空间便已经先一步将格林锁定，那根深渊魔棍携浓郁魔气，随时将会爆发出致命一击。
　　然而，格林却巍然不动，宛如威严高殿之上，对沦为阶下囚强者的裁决审判。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》一页页快速翻动着。
　　“从古至今，元素巫师之所以能够主宰巫师世界，因为时空封印术凌驾于所有巫术之上，深渊魔族，你竟然敢将吾之极度深渊魔法杖吞入腹中，会要毁灭，必先疯狂，现在遗忘烙印符文已经到达理论中的延展极限，那么……桀桀桀桀，享受遗忘世界的挣扎吧，遗忘真理时空封印术！”
　　伴随着格林低沉而嘲讽的喃昵，豁然，一条数万米裂缝在魔羽凤凰头顶裂开了！
　　仿佛次元食道灰色迷雾下，突然睁开了一个遗忘眼睛，嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒，汗液流淌，无数条汗水手爪伸出，一闪即逝抓在了魔羽凤凰自内而外，不断迸发出遗忘符文烙印的躯体上。
　　遗忘世界之中，仿佛无穷无尽的吸扯力量，纵使以魔羽凤凰此刻的力量，竟然一时之间也难以挣脱开！
　　伸出的汗水手爪越来越多，越来越多。
　　作为发挥到格林理论上极限威能的遗忘真理时空封印术，根本无需献祭召唤。
　　施展献祭召唤封印，必然是封印术本身威能不够的时候，才会以自我牺牲为代价，召唤里面一些虚幻生物进行补充。
　　然而，时空封印术真正强大的却是它本身的时空规则，而不是那些虚幻规则生物，或者里面困死的可怜鬼。
　　此刻，格林便是在施展着自己所能达到的，最强完整版遗忘真理时空封印术！
　　如此多密密麻麻海量遗忘符文，若是格林去绘制准备，没有数年时间根本没有可能，而此刻极度深渊魔法杖在深渊魔族腹内完全发挥下，竟然如此短时间便在不断遗忘烙印中，实现了完全体阵纹绘制，开启了此时格林对于遗忘世界研究中，最强状态的遗忘封印裂缝！
　　“封印术！你……”
　　魔羽凤凰仰头，此刻，显然也被这条空前强大的封印裂缝吓到了，躯体僵硬着，个人的力量在整个虚幻世界下是如此的微不足道渺小，就仿佛世界树封印的六级巅峰美社莎。
　　这俨然已经有了次元食道虚幻规则世界现象降临时，表现出的一丝威能！
　　“吼！深渊咆哮！”
　　突兀的，魔羽凤凰腹中，深渊魔族伸出了上半截躯体，密密麻麻海量的遗忘符文翻滚不息，自内而外迸发，被力量欲望充斥的深渊魔族，以及寄生沉眠的能力，此刻弱点被彰显得淋漓尽致。
　　深渊魔族仰天咆哮，难以置信的惊人深渊魔气汇聚，竟然形成了一个深渊魔祖的威严面庞，一声仰天咆哮。
　　与此同时，魔羽凤凰手中深渊魔棍一闪即逝，无限延展，目标直指格林。


第1224章 封
　　“桀桀桀桀，没用的！”
　　《真理之书》“哗哗啦啦”翻动着，那根携带惊人浓郁魔气的深渊魔棍，越企图脱离遗忘裂缝笼罩范围，所遭受的吸扯力就越磅礴不可思议，到最后距离格林百米时候，几乎如入泥潭一般，难以寸进。
　　格林翻动着《真理之书》，无视了那条深渊魔棍的延展袭击，真理之面下三色光眸凝望着天空一道主宰威能召唤。
　　纵使只是一道威能遗留，其中蕴含的压迫力也委实惊人！
　　浓郁的精纯深渊魔气汇聚成一个数百米的头颅，那是一张没有面庞的头颅，于高空之上，遮蔽住魔羽凤凰身影，随着一张巨口突然裂开，猛然朝着遗忘裂缝内无穷无尽的遗忘汗水一声惊天动地大咆哮。
　　吼……
　　这一刻，纵使格林所能达到的最极限遗忘真理时空封印术，也出现了许些动摇，对于深渊魔族的控制力有所松缓。
　　与此同时，魔羽凤凰体内的深渊魔族借着深渊咆哮威能，气息猛然提升，竟是打开了真魔之体变身！
　　“哼！”
　　低沉的闷吼，似是喉咙最深处的歇斯里地呐喊。
　　头顶上空的深渊咆哮魔祖虚影，没有给他带来任何安全感，在这条数万米遗忘裂缝透出的吸扯气息下，此刻已经被遗忘符文淹没的自己，散发的遗忘虚幻气息实在太强了，几乎被遗忘世界当做了自己再次元食道的遗落，欲要将自己“重新”收回其中，成为遗忘世界的一部分。
　　此时的自己，正在与整个虚幻世界的吸扯力对抗！
　　这股吸扯力会随着对抗的不断增强，牵扯到更辽阔磅礴虚幻世界意志，不要说一个六级生物，恐怕便是主宰，也只能被生生拖拽入虚幻之中，承受着那些虚幻不规则世界的同化洗礼。
　　除了依靠外力直指封印术外，只有最后一条途径，那就是依靠自己的力量，打破封印封平，对施术者造成足以动摇的伤害。
　　“真魔之体！”
　　低吼的咆哮声中，精纯深渊魔气疯狂聚集下，寄生在魔羽凤凰体内的深渊魔族发生了惊人的变化，豁然，一闪即逝，这个深渊魔族竟然像拉伸便条一般，下半身仍旧长在魔羽凤凰腹内，上半身则在拉伸之中，朝着不停翻动《真理之书》的格林冲去。
　　两只覆盖着细密黝黑鳞甲的魔爪，在一股撕碎空间的震荡波纹中袭来，赫赫威势，惊人至极。
　　借着深渊咆哮魔祖之威对遗忘封印的短暂阻隔，千余米距离，转瞬即逝。
　　开启真魔之体的深渊魔族瞬间冲到格林百米范围内后，一瞬间，不单单只是再面对越来越强的遗忘虚幻拉扯力量，更要面对自格林体内源源不绝喷涌而出的力量波纹震荡。
　　两相叠加之下，这个深渊魔族同样如入泥潭，虽然仍旧在缓缓前进，却并不比那根深渊魔棍强多少，眼看着是没有任何希望了。
　　“桀桀桀桀！”
　　格林以居高临下的睥睨俯瞰目光，仍旧在有条不紊翻动着《真理之书》，审判着这个深渊魔族的生死。
　　高空之中，那个咆哮的魔祖头颅虚影在遗忘虚幻裂缝下，从最周边区域开始，同样在不可逆转溃散着，化为丝丝缕缕黑烟，被遗忘裂缝吸入。
　　眼看着用不了一时半刻，这个魔祖虚影便要彻底溃散了。
　　到时，魔羽凤凰以及体内深渊魔族，将在劫难逃！
　　而一旦被成功封印，对于娴熟掌握着时空封印术的格林而言，将这个深渊魔族制成标本就办法太多了，毕竟巫师可不是一些小世界一般，往往几千年、几个纪元才动用一次上古遗留封印大阵，用于抵抗世界入侵的。
　　“恩？还不放弃？”
　　一圈圈力量波纹自格林体内源源不绝释放着，而随着深渊咆哮魔祖头颅虚影的逐渐溃散，来自遗忘裂缝的吸扯力，让深渊魔族难以寸进，几乎每靠近格林一丝一毫，便付出极大代价。
　　格林低沉一声冷哼，在深渊魔族耳中，便仿佛世界的震荡！
　　如此远距离，无论如何这个深渊魔族，也不可能突破遗忘真理时空封印术的吸扯与自己源源不绝力量波纹了。
　　吼……
　　深渊咆哮魔祖头颅已经进入最后崩溃阶段，全方位被吸入遗忘裂缝之中，这条遗忘世界裂缝仍在源源不断扩大着，引起了整个贯穿之门集结地流亡者、猎食者的恐慌。
　　不只是附近几个集结地，更遥远处一些流亡者中的强者，猎食者，遥遥感应着蛛丝冥殿方向的虚幻气息波动，大吃一惊！
　　贯穿之门集结地之所以能够聚集如此多流亡者，成为整个次元食道中最顶级集结地之一，正是因为这里几乎没有那些荒诞诡异虚幻世界规则降临，并且会时常收获到一些世界之心碎片补充灵魂与饥饿。
　　若是这里出现了虚幻世界规则降临，便是从根源上瓦解着集结地的价值。
　　而随着这些流亡者、猎食者确定这些虚幻气息只是人为施展的时空封印术后，纷纷松了一口气的同时，不禁心中一凛，如此庞大规模时空封印术，究竟是哪位猎食者，又在为何而发生着战斗？
　　不约而同，凡是有信心自己实力能够在未来，与那些最顶级猎食者一战的强者们，纷纷向虚幻气息处聚集过去，欲要窥探个究竟。
　　最顶级猎食者之间的关系变化，很可能将会影响贯穿之门未来几千年，甚至几个纪元的规则制定！
　　“放弃吧！深渊魔族！你没有机会的！”
　　格林的咆哮声震耳欲聋，摄人心魄。
　　轰轰隆隆！
　　遗忘裂缝一瞬间，近乎延展到天边尽头，无穷无尽的汗水手爪仿佛一个巨大的漏斗，集中在自内而外不断迸发遗忘符文的魔羽凤凰、深渊魔族身上。
　　满目狰狞，不甘咆哮！
　　噗！
　　深渊魔祖巨脸彻底溃散，就在这最后一刻，突然，这个伸出数百米的扭曲深渊魔族巨口中，一条猩红舌头猛得弹了出来，超强爆发力，宛如离玄之箭一般扑向格林门面。
　　然而在格林体内荡出的层层波纹之中，格林真理之面注视下，这个突然袭击的速度却是越来越缓慢，实在可笑，被格林脚下黑暗之源拉菲的丝发守护轻松无比阻下。
　　“再见了……”
　　“吼……”
　　魔羽凤凰拖拽着深渊魔族，纵使漫天魔云翻滚不息，却仍旧被千百万条汗水手爪拖入遗忘裂缝最深处，被无尽虚幻气息彻底淹没。


第1225章 如果我是小宝盟主规则
　　星火精灵，贯穿之门众多猎食者之一。
　　“结束了……魔羽凤凰竟然败给了这个猎食者，它就是那个击败了浊蜥的泯灭巫师？”
　　宛如一簇随时可能飘散的蔚蓝色鬼火，星火精灵凝望着高空中渐渐愈合的遗忘裂缝，意志波动难以平息，朝身边山岗石熊王喃喃着。
　　与其他猎食者不同，星火精灵时常关注着贯穿之门领地内的动态，人面蛛分身才刚开始纠集雷霆魔眼、发条傀儡、远古之心、泯灭巫师、枯萎沉吟者之时，星火精灵便发现了异常，随即暗中偷偷在贯穿之门领地内观察。
　　果然！
　　魔羽凤凰不再魔化梧桐树上，山海鳌石寂！
　　第一时间，星火精灵纠集来自己的好友，山岗石熊王，两人暗中窥视，应对着随时可能发生的突变情况。
　　魔羽凤凰作为老一辈猎食者，虽然不是其中最强者，但在猎杀主宰后贯穿之门实力急剧衰落的情况下，这里的新一辈猎食者还没有彻底成长起来，怪物级生命体还未现身，委实拥有着莫大震慑力。
　　“之前就说，那个冥蛛王肯定有所图谋，每次到它的蛛丝冥殿我都感觉不舒服。没有想到，这个才到贯穿之门三千余年的泯灭巫师竟然击败了魔羽凤凰，蛛丝冥殿已经没有任何能量波动，看来聚集的强者十有八九都被这位泯灭巫师屠戮了个干净，未来几千年内若是没有新的强者出现，这位泯灭巫师就是贯穿之地当之无愧最强者了，也许他会成为贯穿之门新一代统领。”
　　山岗石熊王外形为黑色晶体石怪精灵。
　　石缝之间，长着一朵朵色彩鲜艳小花，像人一样坐在地上，“嘎吱”、“嘎吱”的，正抓着一把泥土咀嚼着。
　　从山岗石熊王的眼睛中，隐隐能够看到地心石的韵律，一声叹息。
　　“只是不知道，这位泯灭巫师还是否为维系上一代太阳蝎女、裂天怪、黯然行者制定下来的猎食者规则。”
　　贯穿之门最强者，拥有制定全新规则的权利，历代均是如此！
　　它们的地位，就仿佛小世界的世界之主，巫师世界的真灵巫师，巫师联盟的最顶级生命体，在力量得到承认的同时，将会按照自身意志制定全新的规则。
　　如此行为，已经拥有了主宰开端，虽然无法享受到规则带来的直接力量增幅，却已经能够享受规则带来的无上权利，那是低等生物遵守的行为准则，那是一道规则制定者与规则执行者之间，难以逾越的天堑鸿沟！
　　规则，必然有利于制定者的意志。
　　“谁知道呢，先等等吧，如果是太激化的规则，我们就先离开集结地避避风头，实在不行就去其他集结地转转，以我们现在的实力，自保算是绰绰有余了。”
　　星火精灵说着，便与山岗石熊王一同，以及数以百计集结地流亡者中的强者，以蛛丝冥殿为中心，默默等候着坠落其中的泯灭巫师再次出现。
　　这般行为，已然是承认了现阶段格林在贯穿之门的绝对实力地位！
　　……
　　时间流逝，一个月后。
　　呼……
　　轻嘘了一口腹中浊气，已经从自我封印术爆发后虚弱期度过的格林，恢复了最基本实力，自我封印术进入了新一次的蓄力过程，七彩符文在表象之袍上流动着，身体四周光暗不停留去交错，格林以胜利者姿态，从支离破碎蛛丝冥殿地面站了起来。
　　将发条傀儡的主宰之木收起，这些机械构造带回巫师世界的话，对于机械巫师说不定有一些研究价值，又在蛛丝冥殿边边角角以及几间暗室转了一圈，得到了一些稀奇古怪物品后，这才不急不缓的飞出了蛛丝冥殿。
　　万众瞩目！
　　众多流亡者、其他猎食者的仰望窥视，格林对此早已知晓，并已经有所准备。
　　作为颇有远大理想抱负的圣痕巫师，格林能在低等巫师便制定了巫师之祖计划，自然是对于主宰制定规则有着颇为精细研究，以及无限渴望。
　　巫师世界而言，一圆巫师以三色小精灵《牙仙童话》，开拓了噩梦巫师规则。
　　从此以后，后续的任何噩梦巫师都将是其成长助力，任何新晋噩梦真灵巫师无论是怎样的真灵奉献，都会为其带去噩梦巫师规则完善增幅，因此成长潜力极高，属于遥远未来极有可能与元素巫师体系争雄的存在。
　　因此，一圆巫师制定的规则，将影响到整个噩梦世界。
　　所有的规则都是朝着有利于噩梦巫师发展的方向，也便是有利于自己的方向。
　　二环真灵巫师的巫师币规则、六环真灵巫师的六环藻自然保护规则、七环真灵巫师明暗巫师规则、八环真灵巫师光凌堡规则，所有的规则，都在间接为一环真灵巫师带去元素完善弥补增幅！
　　而这些真灵巫师所制定的规则，除了能够实现具象化的力量加成以外，便是高高在上的无上权利。
　　这种权利，它已经成为一种人人遵守的准则。
　　任何违逆者，都必将遭受到规则的惩罚，规则存在于人们的潜意识中，已经不需要真灵巫师的意志审判，自然会有遵守规则的其他人进行裁决，就仿佛正是巫师期间，格林为了拉菲触犯圣塔规则一般，七环真灵巫师根本不会为此分神一丝一毫。
　　圣塔规则是什么，表象上看，只是一些条条款款文字而已。
　　写在书籍石板上的蚊子能够约束或者的生物？
　　是的，这就是规则，规则制定者只能是那些高高在上的强大者，将有利于自身的意志融入其中，一旦制定，就会得到万千人的承认、遵守、执行。
　　便是有人企图挑战这些规则，打破这些规则，也必须先在遵守这些规则的情况下逐渐成长起来，再进而尝试打败规则制定者！
　　“桀桀桀桀……”
　　格林发出巫师的阴森残暴笑声。
　　贯穿之门集结地内，格林需要的，只是自己在贯穿之门漫漫岁月的安宁。
　　至于这些猎食者、流亡者如何，与格林根本没有任何瓜葛，没有意义，如此的话，也就没有必要建立一个理想化规则了，那便遵守无尽世界赤裸裸的黑暗丛林进化规则吧！
　　而格林需要的，便是以自身力量，享受着更漫长岁月安宁，契合泯灭，不受外界频繁干扰的试验时间。
　　“从今以后，贯穿之门遵守九崇山规则！”
　　格林说着，手中九崇山豁然出现，并且在不断膨胀之中逐渐分开，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”朝着九个方向坠去。
　　“贯穿峰岳分九崇，一崇峰岳一崇天！九岳之巅第一峰，可享受贯穿之门集结地内的一切权利，高崇峰者唯有紧邻低峰者可挑战，而贯穿之门集结地所有流亡者尽可争夺第九崇峰岳，现在……开始吧！”
　　说着，格林自顾自的向自己实验室方向飞去，那正是一崇峰方向，九岳之巅，贯穿之门绝对权力的象征！


第1226章 一个纪元
　　时间流逝。
　　漫长的时间对于次元食道没有意义，但对于生活在这里，被无尽世界规则不可逆转消化的流亡者而言，却是真实的度过着，不因与现实物质世界的光阴错差扭曲而因此荒废。
　　不知不觉，已经一个纪元时间过去。
　　次元食道骸骨大陆上，来自物质世界的流亡者数量并不算少，但相对于骸骨大陆面积，光阴断层阻隔，以及时时因为各种原因被无尽世界消化的数量，并不算多。
　　唯有那些因为特殊规则而产生的聚集地，能够形成一个个流亡者组成的不同规则社会群体，企图逃脱被无尽世界消化的命运。
　　一个纪元，一万年！
　　不知道多少个被封印入次元食道的新人被消化掉，又有多少个老怪物因为灵魂极限，最终无法抵抗过无尽世界平衡消化规则滚滚洪流，成为无数骸骨之一，永远的留在了这片大陆上。
　　而这一个纪元对于有些刚刚适应了次元食道规则，逐渐成长的流亡者而言，却是由新人逐渐转化为老怪物的最初阶段。
　　这其中，便包括次元食道大型聚集地之一的贯穿之门聚集地，九岳之巅泯灭巫师格林。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　资源的匮乏，纵使以格林这般的巫师，也只能依靠贤者之石炼制一些简单的调味品，熬一锅蘑菇汤汁作为枯燥漫长生活中的一丝点缀，提醒着自己是一位巫师，是一位为了离开次元食道而漫漫等待的巫师，而非被无尽世界消化掉的食物。
　　袅袅青烟升起，格林的实验室中，美社莎双眸明亮，漫漫光阴流逝之中，两人在次元食道中，至少已经算是不可多得的朋友。
　　作为享有贯穿之门一切权利的九岳之巅第一峰统治者，格林蛛丝冥殿一战后的余威，已经在贯穿之门波及一个纪元，第二峰强者更换了数次，也未曾尝试挑战格林。
　　算算时间的话，格林从困入次元食道开始，已经过去了一万四千余年。
　　而在贯穿之门契合泯灭的时间，则已经一万三千余年，泯灭增幅达到了四十七万五千度！
　　然而，这却还远远不能满足格林的需求。
　　“呼……吸……”
　　美社莎品味着蘑菇汤，眯上双眸，满面陶醉享受。
　　“每一次品味你的蘑菇汤，都是次元食道的一种恩赐与享受，也是我提醒自己还活着的证据，真是太美妙了。”
　　枯燥无聊的生活中，能被一个说得上话的朋友一番称赞，格林真理之面下那张略显僵硬，充满岁月沧桑与知识沉积的面庞上，稍稍露出一丝笑意。
　　“喜欢就多吃一点，比起一百五十年前那次熬制的蘑菇汤，这次里面添加了一些肉脂，味道发生了全新变化。”
　　动则便是百年时间过去，次元食道没有什么丰富多彩生活，似乎永远看不到希望，时间久了，总有些人会选择放弃，静静的等待着被无尽世界消化的命运。
　　“恩……”
　　喉咙深处的腻人声音，美社莎发出诱人的美妙呻吟，将蘑菇汤一饮而尽后露出满足的笑容，不禁再次问道：“泯灭巫师，不考虑一下吗，虽然我们不是同族血脉，但以我们的强大生命力，应该有一定可能繁衍出超越我们各自血的脉融合后代。”
　　摇了摇头，格林一笑，无声拒绝，没有在这件事上再过多解释什么。
　　“好吧。”
　　美社莎惋惜与留恋，低声道：“这次的第二峰峰主不同于曾经，是这个纪元以来从流亡者中一步步成长起来的最强者，尤其是五百年前挑战星火精灵后，成功一跃成为二峰峰主，实力比曾经更强了，我看要不了几百年，你就要迎来第一次挑战了。怎么样，准备好了吗？”
　　“无需准备什么。”
　　格林不愿浪费哪怕一滴蘑菇汤的样子，甚至还吮吸了一下简陋的骨勺，稍显遗憾的将餐具收了起来，从容到：“那个遗弃者我也看了眼，想坐到我这个位置还差得远。至于以后，只会更远，就算有重新制定贯穿之门规则的人，也不会是它，它还远远不够。”
　　听到格林如此说，这些年来，美社莎对于格林的从容、博学、睿智已经深深着迷，那是知识掌控的力量，而不是自我挑战超越的力量。
　　“这么看来，我还能再悠闲几千年，尽情品味这美味的蘑菇汤了，哼哼。”
　　美社莎打趣一笑，却扭动着蛇尾，欲要离去。
　　送别之中，格林突然道：“以你的实力，纵使前三峰希望渺茫，后几峰还是有些希望的，不尝试一下吗？”
　　“需要吗？现在我的悠闲生活，不是第一峰的待遇吗……”
　　哑然一笑，格林摇了摇头，再次回到实验室之中，将这个每百年一次的约会作为生活点缀。
　　……
　　很快，格林便恢复了千篇一律的枯燥生活。
　　时间太过漫长，格林也就没有了曾经的那般紧迫，甚至于也不需要什么紧迫感，每日东做一点，西研究研究，足足一个纪元，格林也已将将《真理之书》扩展了一倍有余，九九归一剑阵更换成了平衡封印术。
　　实验室最显眼位置，深渊魔族的尸体，被浸泡在装满浑黄色液体的巨型容器中，作为格林的巫师荣耀，自我激励。
　　如此漫长时间，曾经一些没有时间完成的异想天开猜想试验，格林也在闲暇之中利用有限条件，各种各样实验个遍。
　　格林较为弱项的魔法阵知识、神秘学知识，乃至于机械知识，也都作为无聊中的消遣品，接触了不少时间。
　　虽然没有什么成就，却也绝非曾经那般弱势了。
　　甚至于连低等的自然元素巫术结构调整，格林也将曾经自己最高的十五倍陀螺元素结构，增幅到了二十倍的坍塌漩涡结构，成功引发了自然现象加持。
　　但对于此时的格林而言，却只是无聊的小把戏罢了。
　　实验台上，一个又一个小型玻璃器皿内盛放着一块块肉脂细胞，分别是自格林自身的数据采集实验标本，与深渊魔族的数据标本。
　　生命之匙的人族限制遗传进化解密研究，并没有曾经格林想象的那般顺利，不过好在拥有了深渊魔祖的活性标本作为参照，又有如此充裕的时间，原本的一点点机会在乘以如此多时间基数下，也变得充满了可能。
　　至少拥有着真理之面，格林便拥有着无限机会可能！
　　这般，时间在继续流失，无尽世界滚滚规则洪流，继续不可逆转消化着次元食道内的一切……


第1227章 维护规则
　　三百年后。
　　“贯穿之门聚集地，九岳之巅巫师王，我是第二峰峰主遗忘者！”
　　九岳之巅下，一个强大的生命体仰望咆哮着，四面八方，数以百计流亡者暗中聚集窥视，几乎是贯穿之门聚集地的所有力量。
　　这些流亡者中，不乏一些一个纪元之前，目睹蛛丝冥殿当空大战的老一辈流亡者，以及其他七位峰主，而更多的，则是崭新面庞，不断接受着九岳之巅泯灭巫师王神话的流亡者。
　　第四峰峰主，星火精灵眸光闪动，鬼火之躯摇曳，凝望着九岳之巅下屹立仰视的遗忘者，身边山岗石熊王仍旧在不停“嘎吱”、“嘎吱”咀嚼着泥土，黑晶双眸眺望。
　　“九崇峰峰主规则，在贯穿之门已经足足一个纪元了，从未有二峰峰主敢于挑战泯灭巫师王，这位遗弃者……能够成功吗？”
　　山岗石熊王的问话，说出了在场所有流亡者、峰主的心声。
　　“怎么可能，一万年前的那道时空封印术你也看到了，便是力量已经增幅到那般地步的魔羽凤凰，也只能被其生生封印，我看这位九岳之巅泯灭巫师王的力量，足以媲美上一代三大猎食者之王任何一人了。”
　　星火精灵当即否决了山岗石熊王的疑问。
　　顿了顿，星火精灵王又接着道：“而且你也看到了，一个纪元以来，包括曾经泯灭巫师王最先出现的在贯穿之门集结地的三千年，几乎没有在众人跟面前现身过，就仿佛一个没有欲望、没有交际的存在，但是他的力量却在一天天增强着，我甚至怀疑它根本就是震天怪一般，因为主宰追杀自主逃亡到次元食道的恐怖生命体。”
　　“确实，以当时魔羽凤凰表现出的可怖气息，此时的这个遗弃者远远不及。”
　　山岗石熊王停下了咀嚼泥土，悠扬道：“更何况，在和魔羽凤凰决战之前，雷霆魔眼、远古之心、发条傀儡、冥蛛王、枯萎沉吟者，很可能都先被这位泯灭巫师王屠戮了个干净……”
　　委实难以想象，格林的神秘，在这些流亡者口口相传想象中，已经描绘成如此恐怖的存在。
　　杀戮，在次元食道并不存在意义，因为这本身便是无尽世界体系的消化规则。
　　九岳之巅下。
　　纯白色石膏体类人形态生物，鼻眼耳嘴眉，五官具在，优雅矫健的体魄，没有衣衫，一层半透明精神体意志仿佛薄膜一般，覆盖在体表层，唯独嘴上套着一个蜂窝般的呼吸面具，呼出丝丝缕缕白色气体。
　　遗弃者仰望着九岳之巅顶峰，感受着上面，那股属于九崇峰规则制定者泯灭巫师王，在巅峰之上散发出的压迫性可怖气息，却全然没有畏惧之色，有得只是无穷无尽的挑战，以及无限渴望。
　　自从来到贯穿之门，接受了九崇峰规则，泯灭巫师王的神话传说便一直在遗弃者耳边萦绕，仿佛那是整个贯穿之门的神话，高不可攀，遥不可及。
　　象征着地位与权力的九崇峰，一峰高于一峰，所有流亡者皆可随时挑战第九崇峰主，压迫力之大可想而知。
　　如此，九峰峰主就不得不尝试挑战第八峰，而第八峰为了不再接受频频更换的第九峰无限挑战，就要去挑战第七峰。
　　越高峰，越能够得到安宁与更高权力，这便是九崇峰规则！
　　而依托于这个规则，格林则享受着漫漫岁月安宁中，自己的不断进步，这全然就是在为自己定制的规则，想要打破这个规则，就要先按照格林制定的九崇峰规则前进成长，打败格林后，再言更替。
　　然而，既然这个规则是格林为自己设计，想要遵守规则一步步成长起来，再去打败规则制定者，谈何容易？
　　六级生物与七级生物之间，世界之主与无尽主宰的宏观差距之一，便在于此！
　　此次通透规则力量的收获，足以媲美格林平衡杠杆之光、大千世界球、命运之页、维度间隙封印术之门、希望之光血脉、深渊魔族躯体！
　　万众瞩目。
　　打破规则神话，成为新一代贯穿之门王者的遗弃者，无穷无尽渴望，遗弃者放声咆哮着。
　　“只要战胜你，获得九岳之巅第一峰王位，便将享有所有的贯穿之门集结地所有的权利！我要战胜你，我要得到你所有的权利，我要制定贯穿之门全新的复仇规则，率领这里的所有流亡者，向奥秘轮回所集结地发起复仇进攻！”
　　遗弃者咆哮着，它的渴望，竟然是打破格林九崇峰规则后，向一个名为奥秘轮回所的集结地发动全面复仇进攻。
　　也不知它的曾经，有着怎样的故事。
　　“卑微无知的弱小存在，竟敢扰乱吾一万年安宁，企图打破吾之九崇峰规则，桀桀桀桀，你的尸骸将留在这里，作为胆敢挑战吾之威严的永恒警示。”
　　尝试打破规则，必将遭受规则制定者的竭尽全力反抗抵触，并为后世之人留下警示。
　　在所有人的注视之中，一万年来，永恒宁静的九岳之巅上，发出了令人心惊胆战的浩荡之威，数十万米内光暗交错，扭曲汇聚，在那光暗原点中央，一个磅礴若海气息凌空踱步，一步一步走出。
　　骇然惊望，这种气息强度，比之记忆中的曾经，似乎更强了！
　　泯灭巫师王，不愧为贯穿之门九崇峰规则缔造者，九岳之巅峰主！
　　目瞪口呆的震撼凝望之中，白色石膏遗忘者。难以置信，自己在数百年前便已经打败第二峰峰主，此次凭借体内凝聚的一颗精粹能量石爆发，原本以为足以有了一较高低资格。
　　然而此时……
　　这种铺天盖地的浩荡之威，那种正面压下无可抵御的毁天灭地，仿佛被无穷无尽的元素挤压，每一口呼吸都是如此珍贵，九岳之巅泯灭巫师王与第二峰峰主，已经完完全全是两个不同的层次！
　　它不只是被奉为神话，它就是神话缔造者！
　　轰轰隆隆……
　　仅仅十几个呼吸时间，骸骨大地之上便留下了数个辽阔陨坑，遗忘者被格林不可抵御之威碾碎后，光暗交错泯灭契合身影冲天而起，重新回到九岳之巅那间实验小屋中。
　　“以后挑战者引以为戒。”
　　严酷冷漠，充满平静的意志，回荡于贯穿之门聚集着的流亡者之间。
　　其他八峰的挑战者并非生与死对决，唯有规则制定者为了维护规则的威严，必须决出生与死！
　　否则便是规则松懈的开端。


第1228章 泯灭巫师王
　　沉寂、安宁……
　　时间流失，不可逆转，无情消化吞噬着次元食道内的一切。
　　已经过去了太久的时间，贯穿之门集结地内一批又一批流亡者被次元食道消化，然而却无法更迭每一个来到贯穿之门集结地后，就自动遵守这里特有的九崇山规则。
　　没有流亡者能够穿过八座拱卫山峰，来到这九岳之巅第一峰目睹泯灭巫师王真容，泯灭巫师王已经不再是一个名讳称呼，这是贯穿之门巅峰实力的象征，九崇峰峰主制度规则的缔造者。
　　“每天都经过这里一次，已经五千年了，仍旧不打算不尝试一下吗？”
　　美社莎低沉苍老的声音从身后传来，这是贯穿之门聚集地绝无仅有的特权者，是泯灭巫师王的唯一朋友。
　　站在美社莎之前，则是一个手持长剑的蓝紫色肌肤类人生物，一身破破烂烂麻布衣衫。
　　双眸被黑色缎带包裹，似是已经失明，却比曾经拥有双眸时更广阔视野，那是破去自己无所为敌自大的枷锁，对山外之山的敬畏，驱使前进的动力。
　　为此，他不息主动来到被奉为恐惧传说的次元食道，寻求极致剑道，铸成剑神传说。
　　背负黑黝黝的古朴长剑，准确的说，着已经不能被称呼为长剑，这就是一把无比粗糙的黑棍子，长度超过两米，与这位类人生物等高。
　　黑棍子上，透出大巧不工，重剑无锋意志气息！
　　他是一位真正的强者，远比曾经历代二峰峰主更强，是贯穿之地长久以来，最有机会挑战泯灭巫师神话传说的存在。
　　他为无名，没有名讳。
　　“如果是在两万七千年前，泯灭巫师王刚刚造成这般毁灭攻击余波的时候，我也许有一战之力，甚至开启这柄无锋剑的话，鹿死谁手，尤未可知！”
　　无名站在陨坑中央，那是曾经格林十几个呼吸碾碎遗弃者的巨坑，仍然留着许些精神化的石膏碎片。
　　如此强悍躯体却被泯灭巫师以最直接暴力碾压摧毁，竖立无上威严，可想而知当时泯灭巫师的强大程度。
　　作为失去双眸，不会被表象蒙蔽的无名，却能够更清晰判断出曾经格林所释放的力量，只是一种短暂爆发性质的力量罢了，那根本不是它本身的力量。
　　然而此时……
　　“可是现在，两万七千余年时间过去的今天，我只能在这里仰望，感受着山巅上那股让人无法喘息的压迫力。现在的他……实在太强大了！超乎贯穿之门集结地这里所有人想象的强大，并且会越来越强！我不可能是他的对手，甚至无法做到正视他的存在，即使在这里用心去感受那股浩瀚磅礴能量，也仿佛被一双遮天之眼的注视威慑，我的双手正在情不自禁颤抖。”
　　美社莎落在无名身边，跟随着无名的视觉，同样仰望着九岳之巅上，那一座青烟袅袅小屋。
　　四面八方，数十万米之内，每时每刻都在散发着让人颤抖的共振，光与暗不断扭曲着，向小屋内部汇聚过去，整个贯穿之门聚集地都能感受得到。
　　美社莎见此，嘴角边竟流露出一丝温暖与陶醉。
　　“是啊，他太强大了，也许现在的他，恐怕已经超过了贯穿之门上一代的三大猎食者之王，是次元食道真正恐怖的生命体，那些主宰也要为之忌惮的可怖存在，次元食道只能通过次元战争消化的传说。”
　　无名看向美社莎，虽然没有眼睛。
　　“就是率领众多贯穿之门流亡者，屠戮了个降临主宰的强者们？我听星火精灵曾说过太阳蝎女、震天怪、黯然行者传说，我也曾在另一个大型聚集地修炼过七千年岁月，但却从未有一人，能够给予我这样的压迫力，次元食道，不愧为无尽世界的恐怖怪物聚集地，我还太弱小了。”
　　呵呵……
　　不知为何，美社莎一声嘲笑。
　　“你说的是奥秘轮回所吧？”
　　“是的！”
　　无名的声音充满惊异，迟疑道：“难道泯灭巫师王去过那处集结地？”
　　“这倒没有，自从上一次两万七千年前的挑战者后，他几乎没有离开过九岳之巅。不过，大概是一万三千年前，奥秘轮回所聚集地的上一代轮回王，曾经秘密来到贯穿之门，但自从潜入九岳之巅第一峰后，就再也没下来过了。”
　　无名不住颤抖的双手猛的一震，紧握成拳。
　　他是一万两年前来到次元食道，第一站便是奥秘轮回所，那里人人都在盛传着失踪的上一代轮回王传说，如今却……
　　却在神不知鬼不觉中，早已死在了贯穿之门集结地九岳之巅泯灭巫师王手中！
　　“哎……真想再多喝两次他亲手做的鲜美蘑菇汤啊……”
　　美社莎摇曳着花斑长尾，满头的细蛇随着款款身躯扭动，朝着九岳之巅青烟袅袅小屋滑动走去。
　　……
　　“怎么样，这次的味道？”
　　声音充斥着沧桑与平静，灰白色螺旋纹路面具上，三色光眸仿佛映照着整个星空，博学浩瀚，一举一动都通透着平衡奥秘，无尽的光与暗汇聚，让人无法直视的体魄，近乎完全固态化的能量波纹。
　　而这样的强大能量体，格林却做到了没有一丝一毫遗漏。
　　无法想象，此时的格林，到底已经达到什么样力量程度，深渊魔族标本仍旧静静的安置在小屋最显眼位置，陪伴着格林度难以想象的枯燥无味岁月。
　　此时的格林，就知识层级而言，的的确确已经到达了脱离巫师世界知识体系后，个人所能到达的最高成就，近乎于全知全能，却又永远无法再有所精进跨越。
　　个人的智慧，尤其是在如此封闭环境中，终究存在着它的极限，真正的极限！
　　巫师的力量，从来不是依靠个人，而是整个巫师世界智慧汇聚之中，不断接纳新和创造新的知识体系，完成时代的变革，力量体系的翻新。
　　“恩，不错，真是巅峰的美味啊，呵呵。”
　　美社莎话语虽然这样说，看似兴奋，然而现实中却是满目的不舍，一丝忧愁，一点一点吮吸着蘑菇汤。
　　一旁的格林没有催促，静静等候。
　　美社莎，已经到达了她的生命极限，灵魂之火即将消散的边缘了……
　　突然，美社莎抬起头，看向格林道：“其实你和无名一样，都是为了获得更强的力量，自己主动来的次元食道吧？”
　　格林顿了一下。
　　“是的，我的家乡，是无尽世界中一位名为巫师世界的地方，那里很美，也有着它的丑陋残酷一面，但它却是我的家，我永远都不会忘记自己在这里的目的，只是为了更强，然后活着回去。”
　　格林的语气，虽然坚定，却充满了回忆，仿佛是一个遥远而模糊的故事。
　　“那就快回去吧，你的灵魂之火也并不充裕了，不要再贪恋这里时间给予你的力量了，它在带你走向疯狂，然后让你灭亡，将你彻底消化掉，成为它的一部分。”
　　美社莎笑着，上一刻还充满弹性的肌肤，此刻便已经开始以肉眼可见的速度干枯着，看了自己手掌一眼后，一声叹息。
　　“本来想将自己美丽的一面永远留给你的，算了，谢谢你的这一碗巅峰之作蘑菇汤，泯灭巫师王。”
　　说着，美社莎缓缓离开了格林小屋。


第1229章 怪物
　　气息平静，格林凝视着实验小屋内，作为自己巫师骄傲与无上荣耀的深渊魔族生物标本。
　　猎魔远征，上古之战后巫师联盟的意义所在。
　　正是因为猎魔远征，整个巫师世界才变得空前团结起来，矛盾被缓和隐藏。
　　甚至于从某一方面而言，现代巫师还要感激这些深渊魔族，让巫师世界能够以平缓矛盾一致对外的团结，共处和平。
　　格林无法想象，若是自己出生在上古时期，一方面为作为世界奴隶主的黑暗强盛巫师世界骄傲，另一方面却要面对巫师之间内斗，该是怎样的复杂心情。
　　所幸，一场失败，让巫师世界能够以全新的姿态，书写了全新的巫师历史。
　　来到贯穿之门已经四个纪元了。
　　四万年！
　　作为隐藏在次元食道众多聚集地之中，当之无愧的恐怖老怪物之一，格林此时所拥有的力量已经超乎了大多数六级生命体想象，更加可怕的是，这种力量还在以其坚定的速度，不断增长着。
　　不过……
　　美社莎说得对，格林的时间并不多了！
　　格林的灵魂之火并不算强生，甚至在圣痕巫师之中，属于相对虚弱的错在，此时格林已经能够清晰感知得到，自己的灵魂之火至多也就再能够维持两个纪元多一些罢了。
　　当然，若是能够大量接受一些献祭召唤，应该还能够勉强再提升一两个纪元虚幻世界寿命，但不论如何，格林确实是该离开贯穿之门了。
　　毕竟，在这里永远也不可能接受到献祭召唤。
　　倒不如去希望之棺集结地，看看如今四个纪元后那边的情况究竟如何了，若是纸人已经离世，并且没有出现新的强大升棺者，格林便可以尝试与魔娃娃一决雌雄了！
　　即使察觉到不敌，格林也可以慢慢等待，若是再以召唤献祭拖延一两个虚幻光阴纪元，用于契合泯灭，只怕到时，格林便是一位没有万能之魂的弱等主宰了，在无尽世界中也是极端罕见的超级世界之主。
　　而且……野性本能第七层人祖变身，已经有了一些眉目进展了！
　　这般想着，格林下定了决心。
　　招手，一个个魔法符文凌空快速描绘出来，紧接着这些魔法符文一闪即逝后没入水晶棺中，与上面的禁制相契合，“嗡”的一声，似乎打开了一道枷锁，这具深渊魔族生物标本缓缓从混黄液体中飘了起来。
　　哗哗啦啦……
　　粘稠水珠落下，泛着一股刺鼻的异味，蕴藏在深渊魔族体内的惊人魔气却被格林精巧磅礴的斥引双力平衡操纵中，彻底约束在了一个狭小空间。
　　“吞食极度深渊魔法杖，却没有想到自己，被终究被极度深渊魔法杖所吞食。”
　　随着格林话语，深渊魔族体内，一根少去大拇指的骨手缓缓从那张獠牙毕露巨口中伸了出来，与此同时，格林手掌中央，一颗散发着难以置信惊人寒力的晶体，从血肉中挤了出来。
　　如此漫长时间的古巨蚩魔血脉孕育，这块极度寒晶受到的增幅，只怕全力一击下，足以给冻结一方小世界大陆上一个帝国了！
　　更直观一些，曾经格林远征过的灵人小世界，那棵魔鬼槐藤若是再出现在此时格林面前，任其超强可怖再生力，只需要极度深渊魔法杖几次攻击，就算彻底冰封解决了，占地面积与体积毫无意义。
　　在格林注视之中，两者原本便为一体的杖头与杖身，再次融合，完美无缺。
　　而相对的，失去体内这根上古魔祖之臂的深渊魔族标本，蕴含的魔气瞬间跌至谷底，已经彻底成为了一具皮囊标本，被格林珍视至极的收了起来。
　　格林三色光眸朝着极度深渊魔法杖凝望过去。
　　极度深渊魔法杖：
　　一、极度深寒，极度寒晶冰封大陆之威，寒冰咆哮。
　　二、重力扭曲，元磁晶粉扭曲重力磁场，震荡粉碎。
　　三、真魔之体，对生物体进化方向实现突破性进化，对于巫师精神力进化方向增幅100点。
　　四、遗忘烙印，对目标进行遗忘符文烙印，遗忘真理时空封印术的基础。
　　五、力量增幅，基础力量攻击增幅五万度，对于力量攻击度数增幅百分之十，上限二十万度。
　　六、元素增幅，基础元素攻击增幅五万度，对于元素攻击读书增幅百分之十，上限二十万度。
　　相较于曾经，极度深渊魔法六项属性中，除了遗忘烙印没有变化外，其他五项均发生了天翻地覆变化。
　　最直观数值而言，真魔之体突破性进化由曾经的五十点增幅到了如今的一百点，而力量与元素十分之一的增幅上限，均从三万度提升至了二十万度！
　　有了这根极度深渊魔法杖作为增幅……
　　精神力：700，魔力：6500~6955。
　　体质：78300，体力：558000~830000，力量：350000~855800，细胞活性：656700~890000。
　　格林的基础力量攻击上限接近八十六万度，经过极度深渊魔法杖五万度基础增幅，再加上十分之一的八万五千余度增幅，已经接近一百万万度！
　　格林的精神力为七百，基础泯灭规则增幅为一百二十五至一百三十倍之间，再加上原罪之石结构的二点五倍增幅，约为二十三万度左右。
　　其中，由于格林二级巫师晋升期间，选择了保留细胞血肉进化活力，因此巫师塔魔力之源增幅降低十分之一，正好与极度深渊魔法杖元素增幅十分之一相互抵消，那么再加上极度深渊魔法杖的五万度基础增幅，是二十七万度左右。
　　最关键的是……
　　四个纪元，四万年时间！
　　每一百二十个沙漏泯灭契合，为格林增幅一度元素攻击，如今四万年时间过去，格林已经在不断的泯灭契合中，增幅了一百四十六万度！
　　也就是说，单纯的元素攻击，格林一击已经达到一百七十万度以上。
　　作为元素激增炼体巫师，双支点杠杆撬动规则，元素与体质互为增幅，百分之一百实力状态的格林巅峰一击在二百七十万度左右，纵使自我封印术期间百分之七十实力，仍旧是一百九十万度攻击。
　　而若是解开自我封印术爆发，发挥出百分之一百四十的实力，将达到可怖的三百六十万度！
　　如此实力，若是回到巫师联盟正在与金属毁灭者文明进行的文明之战中，任何诡晶终结者、虚空母舰在格林手中，都不过时徒手撕碎的玩具罢了，这俨然就是一个没有主宰之魂，不受规则增幅的弱化版真灵巫师！
　　而这，却还没有到达格林圣痕之路的真正成长极限……


第1230章 传说
　　这天，仍就像往日一般，看起来没有任何不同。
　　次元食道内，所有生命体都在承受着无尽世界不可逆转消化过程，或心惊胆战刚刚到来的流亡者，或不停的在不同聚集地之间穿梭的强大生命体，或淡漠黯然等待被消化命运的存在，或为了一线生机而不懈努力的恐怖老怪物们。
　　充斥着绝望与渴望，贫瘠匮乏的资源，单调枯燥的未来。
　　次元食道贯穿之门聚集地，因为不受虚幻世界影响和世界之心碎片馈赠而闻名，更有一些远古流亡者脱离次元食道传说，甚至于猎杀降临主宰的种种传闻，让这不禁让贯穿之门聚集地在外界之人眼中，蒙上了一层神秘而恐怖面纱，偶尔降临主宰知晓后，也避之不及的真正可怖之地。
　　突然！
　　九岳之巅第一峰，数个纪元来，象征着贯穿之门至高无上权力的巅峰顶点，一道恢弘的能量波动爆发了，源源不绝，无穷无尽，霎时间席卷了整个贯穿之门集结地。
　　不论是斗志昂扬的，还是锤头放弃的流亡者们，纷纷向遥远处那个扭曲着无穷无尽光与暗的天边望去，那种浩荡不可抵御宏威，整个贯穿之门聚集地，只有一人能够拥有，那就是九岳之巅泯灭巫师王！
　　“嘶……无名挑战泯灭巫师王？”
　　“只有这种可能了！”
　　霎时间，所有流亡者都不禁心潮彭拜起来，终于有人，敢于向被奉为传说的泯灭巫师王挑战了！
　　一个又一个身影，犬牙交错之中，纷纷向着九岳之巅汇聚过去，企图目睹一次泯灭巫师王真容，以及千百万分之一机会可能挑战成功的无名。
　　一个个峰主，也同样露出难以置信惊讶目光，纷纷冲天而起，瞭望向八岳拱卫的九岳之巅第一峰，没有阻拦那些流亡者们。
　　恩？
　　然而所有人都愣住了。
　　没有挑战者，没有敌人，无名也只是众多观望者中的一员，高空之上，泯灭巫师以光暗交错中心黑洞一般的神秘未知形象，辐射光波无穷无尽散发着。
　　“今天，我要以九岳之巅第一峰掌权者宣布，收回九崇山规则，由今后贯穿之地角逐出的新一代统领重新制定规则，吾将就此离去。”
　　说着，格林魔力激荡之下，也不管这些流亡者、峰主的反应，将曾经象征着贯穿之门集结地全力的九座山峰，一一收回，融为一体，炼入体内。
　　流放者、峰主们目瞪口呆着，一时间鸦雀无声。
　　对于很多流亡者而言，来到贯穿之门集结地的第一天起，就在九崇峰规则与泯灭巫师王传说中成长着，如此经历，就仿佛巫师世界突然宣布所有圣塔全部作废，所有规则全部作废一般，对于低等巫师震骇之大，可想而知！
　　然而，格林只是这里的一个过客，从未把自己作为次元食道的一份子，也没有将这些贯穿之门聚集地流亡者作为属民部下的心情。
　　只有把自己从这种深度虚幻中完全剥离，才能避免被无尽世界不知不觉消化掉的命运！
　　在众人注视中，格林正欲洒脱离去，却突然传来一声咆哮。
　　“等一下！”
　　大巧不工，重剑无锋。
　　无名猛然将身后无锋剑高举，昂起一双热烈抗争的双眸，虽然没有眼睛，却散发着一种难以形容炙热，凝望向高空中因为自己咆哮声而稍稍停留的格林。
　　右手颤抖着，那种仿佛对抗整个天空的压迫力，无名抿了抿干枯嘴唇，深吸了一口气，一瞬间，身形仿佛高大了许多。
　　“我来到这个被奉为恐怖传说最终极地点的次元食道，是希望追求到我曾经无法见到的真正强者，问鼎剑神，成就极致剑道。”
　　说着，黝黑无锋剑遥遥指向了高空中的格林。
　　似乎体味到了朋友那颗炽热无谓之心，无锋剑欢呼雀跃，不断震荡着，黝黑不起眼粗坯却绽放着返璞归真的意境。
　　剑心！剑意！
　　无锋剑界的神话缔造者，纵使在这无数怪物汇聚的次元食道，也是绝顶强者之一，然而却遇到了纵使次元食道也罕有出现，已经成长至接近后期巅峰状态的格林，数千年来，连出手的勇气都没有。
　　在这最后的一刻，无名知道，如果自己不出手，将永远没有机会了。
　　“而你，就是我苦苦追求的真正强者！泯灭巫师王，我要向你挑战，哪怕只能感受到一瞬间的更强力量，我也要轰轰烈烈死去，而不是怯弱的苟且偷生，连出手的勇气也没有。”
　　“嗡”的一声，无名一跃而起。
　　明明只在原地留下一个微不足道脚印，这一刻却让数万米范围内的枯骨残骸、流亡者们，纷纷不可抑制腾空而起，惊骇凝望着这道冲天而起锐利无双身影，似乎是整个大地突然下陷了。
　　无名，手持无锋重剑，精、气、神，凝于巅峰，身后丝发飘扬，绷条下的空洞双眸绽亮，那是夜以继日无数次苦修问剑的荟萃升华。
　　“哦？这种力量性质，倒是奇异。”
　　然而……
　　此时已经沉寂了四个纪元的格林，实在太强了，已经是绝对的力量凌驾！
　　真理之面下三色光眸凝望，每一个真实光阴片格中，都在不停进行着数据汇总计算，随着无名越来越近，格林手指之间，一根骨刺伸了出来，只是象牙武装的一根普普通通骨刺，躯体的局部变化延展而已。
　　叮！
　　两者之间的针锋接触，清脆悦耳，完全没有那般的爆炸性破坏力，然而成为了一种境界意念的交汇，相互传导着。
　　仅仅一个呼吸过后，无名僵硬着躯体，缓缓从天空落下。
　　那的一双空洞之眼中，仿佛看到了一个展开无尽书籍海洋之巅的身影，正在以其崇高睿智眸光，俯瞰睥睨，那是掌控的力量。
　　而自己，却不过无尽规则之海中，不断正在的小船，努力让自己变大变强，享受着更平稳的航行，仅此而已。
　　“泯灭巫师……”
　　无名不知该如何言语，仿佛看到了新的方向。
　　“这是属于巫师的力量，知识与规则的力量！”
　　“噗”的一声，骨刺一闪即逝，划破无名的面颊，造成了一条无不足道伤势。
　　“这条伤疤，是我给你留的纪念，桀桀桀桀，等你再有信心挑战我的时候，来希望之棺聚集地找我吧。”
　　格林傲然低沉之音后，不再停留，光暗交汇之中向希望权杖所指方向的遥远天边冲去。
　　也许……他还有用！


第1231章 麦琪的礼物
　　路途之中。
　　“不……”
　　封印术裂缝前，格林接受献祭，将一个黑石怪从物质世界轻松拽进了次元食道，发出惊恐不安意志咆哮。
　　以格林此时的力量程度，施展次元食道封印术后献祭召唤代价之大，可想而知！
　　就仿佛文明之战中格林献祭召唤一般，纵使处于自我封印爆发状态，仍然萎靡下来，并且后遗症程度之强，让格林虚弱了相当长一段时间。
　　黑石怪拼命挣扎着，却不过格林指掌之间的玩物，抓着一只小青蛙一般，拽进了次元食道内。
　　“胜利了……”
　　“成功封印了……”
　　辽阔战场之上，一群白色大理石元素生物族群欢呼着，一些依附的花花草草精灵生物也为之欢欣鼓舞，狂热沸腾，崇敬仰望着高空中延展到天边尽头的裂缝，希望能够通过这条裂缝，对刚刚那个浩瀚不可思议力量窥探一二。
　　那是怎样的异域世界强者，封印世界的强大存在啊。
　　格林收回现实世界有些灼烧排斥的手臂，正欲继续无聊前进，突然惊讶的发现，这个被自己抓进来的黑晶石怪世界之主竟然被选择了流放，彻底遗落在了次元食道骸骨大地，成为了一个新的流亡者。
　　“哦？”
　　格林诧异了一下，本以为会被次元食道虚幻规则封印到高空的虚幻深处。
　　“你……你是谁，这是哪里！”
　　黑石怪百余米体魄，凝望着高空中这个光暗交错神秘现象，惊声大呼，就是它刚刚施展那股磅礴不可思议之力，让自己根本无法抵抗，被拖拽进了这个空旷绝望世界？
　　此时格林，在这个怪物眼中已经不再是生命体，而是某种自然现象，是一种说不清道不明的虚幻东西，这些头脑相对简单的家伙也不会去尝试深入理解。
　　“恩？欢迎来到次元食道，不过你这么弱的小东西，在这里实在太危险了，可以试着去那边的贯穿之门碰碰运气，祝你好运。”
　　对于这个五级的小生命体没有太大兴趣。
　　此刻格林作为次元食道当之无愧的恐怖老怪物之一，除非是虚幻世界通道降临，或者是次元战争，以及突发极个别小概率事件，大多数情况下，这里的危险已经能够应对自如了。
　　在这个充斥着迷茫与彷徨的黑石怪注视中，格林作为一个光暗汇聚的黑洞，继续向体内希望权杖指引方向飞去。
　　明明是格林将对方拉进了次元食道，还像没事人一样，祝对方好运。
　　……
　　六年后。
　　一路之上，偶尔遇到的流亡者，无不对于格林这般生命体无比震撼，呆呆的凝望着，努力趋避，目送这个光暗交错的黑洞在天空笔直前行着，缓缓离去。
　　这天，头顶洞穴上，光阴风暴“呜呜”的狂风怒吼肆虐，然而格林却敏锐察觉到，正在进行的光阴风暴中，那一缕缕属于虚幻世界的气息。
　　“嘶……这种虚幻气息，闻所未闻，是什么虚幻世界？”
　　不过，以格林如今的这般生命层次，纵使是次元食道联通的一些虚幻世界，只要小心些，也应该不会出现太大问题，毕竟巫师乃是智慧认知的生物，而格林对于虚幻时空知识的理解，在整个巫师世界中也并不多见。
　　稍稍片刻后，待光阴风暴平息，格林小心谨慎的从骸骨洞穴中飞了出来。
　　“恩？这是什么规则？”
　　也难怪格林惊讶了，此刻灰蒙蒙雾气之中，正有一个巨大的青蛇圆环不断转动着，蛇头企图吞掉蛇尾，形成了一个巨大的圆环，无限循环。
　　而这个圆环的中央，则是一个虚幻之门，一半在次元食道灰蒙蒙迷雾之上，一半在迷雾之下。
　　从这扇虚幻之门中，不断飞出一头头麋鹿，一身红白相间袍子的老头骑乘在上面，半虚幻影子在天空奔驰着，似乎在讯找什么，也怎么也找不到，一副迷路的样子。
　　这些麋鹿身后，则跟随者千千万万礼盒状的具象化东西，在天空排成长长的一队，组成心形、波浪等各种各样形状，绝非维度间隙那般的超脱存在。
　　礼盒上面，蕴藏着一种情绪化能量，作为拥有憎恶虚幻真身与希望虚幻真身的格林，对于情绪力量感应十分灵敏，相隔遥远距离，格林也已经有所察觉。
　　温馨？惊喜？
　　一方面是求知的欲望，另一方面是对虚幻危险的谨慎，对于这个不了解的虚幻规则世界，格林犹豫踌躇，想了想后，魔力波动中，一具泯灭之源分身出现了。
　　“怎么没有敌人，召唤我干嘛？”
　　这具泯灭之源分身有点呆傻的样子，扣着鼻眼，朝格林问着。
　　“呃……麻烦了，帮我探探那边的虚幻规则是什么。”
　　泯灭之源分身朝着格林所指望去，竟然是漫天遍地的礼品盒，跟随一只只麋鹿和怪模怪样老头从青蛇圆环中涌了出来，漫天遍地乌压压飘飞，形成各种各样形状，相互戏耍着，丝毫没有曾经格林遇见过的虚幻世界那般危险。
　　“这是什么鬼东西？”
　　泯灭之源分身朝着这些礼品盒走了过去。
　　稍稍片刻后，在遥远方注视的格林目瞪口呆中，漫天遍地礼品盒将泯灭之源分身包围后，竟然一副任由其挑选的样子。
　　这具泯灭之源分身就高高兴兴的拿着一个礼品盒飞了回来。
　　“太有趣了，它们说它们是麦琪世界的惊喜礼盒，每到一个特定的时间就会随机前往一个世界，予以当地智慧生物惊喜，给予我们惊喜就是它们的力量之源，不过不知道为什么这次来到的世界，麋鹿的感知受到了极大限制，这是麦琪的礼物。”
　　泯灭之源分身手中，一个天蓝色盒子上印着一个个白色斑点，用粉红色丝带系成了一个蝴蝶结。
　　“要不要打开它？”
　　格林没有说话，而是在不停的以真理之面进行全方位感知着这个礼品盒。
　　然而无论如何，格林看到的也只是一个空荡荡盒子，里面什么也没有，除了本身是由惊喜的情绪力量构成以外，这个盒子几乎没有特别的。
　　“给予惊喜的力量之源？这样的成长方式，倒与永恒之泉的永恒泉眼抚育，世界树的子体散播有些相似之处。嗯……”
　　经历过贯穿之门制定九崇山规则的格林，突然一瞬间醒悟道：“也许，可以以这种类似节日的方式，作为真灵奉献？不过推广起来却同样困难，三色《牙仙童话》推广，足足用去数个纪元才算成型，巫师世界规则推广，必须要有一个受众群体，一个承载者群体，能够将规则心甘情愿的传承下去。”
　　打开礼品盒之后，叮叮当当，一个音乐盒转动了起来，发出欢快悦耳的声音，并无特别之处。
　　而之前，礼品盒在格林感知中，明明是空荡荡一片，没有任何东西。
　　“走吧，这个虚幻世界倒是有趣。”
　　格林对于这些麋鹿、怪装老人、礼品盒子没有兴趣，三色光眸却仿佛看到了青蛇圆环之门后面，一个能够吞食温馨惊喜之力，不断成长的可怕虚幻主宰。


第1232章 无尽占星图
　　“小型聚集地？”
　　奇异的麦琪虚幻世界后，格林驰骋纵横于次元食道骸骨大陆，避开隐形光阴断层，朝希望权杖所指方向飞行着。
　　途中，格林被一处骸骨高塔聚集的微弱光柱吸引。
　　若非真理之面的敏锐洞察力，格林很可能便错过了这一处不起眼的小型建筑物。
　　“这个规则……占星高塔！”
　　格林敏锐察觉到了这座小型高塔上，汇聚的非同一般能量规则，竟然是格林曾经在文明之战前入侵的星空召唤师世界所特有的能量波动。
　　只是相比于曾经格林所见过的那些弱等占星师，这里所呈现的星光之力规模，远远超出了太多。
　　不过，纵使如此，在此时的格林眼中，也不过微弱之光罢了，只是之前贯穿之门聚集地中，五峰峰主至七峰峰主层次，不值一提。
　　“难道是那个家伙？”
　　格林突然想到星空召唤师世界，一个从未谋面，却一直被其他占星师奉为传说的存在。
　　若真是他的话，这名占星师竟然有如此力量程度，当初入侵星空召唤师世界有这名强大占星师在，后果难以想象。
　　这般想着，格林再也抑制不住自己内心的好奇，朝着这座只有几十米的骸骨高塔靠近过去。
　　恢弘浩荡的能量波动，在次元食道内，格林根本无需掩饰什么，在格林靠近过程中，骸骨高塔之上，逐渐汇聚出一道星光虚影，遥遥注视着光暗交错黑洞之中的虚影，双眸凝重震撼。
　　努力将自己表现出无害姿态，星光虚影高昂道：“未知的伟大存在，不知有什么是我可以为您效劳的，或者有什么是您需要的，这座占星高塔只是我的一处居所而已，没有任何价值。”
　　柔和星光，这个类人生物虚影拥有着高度智慧的样子。
　　“你是星空召唤师世界的双子之星？”
　　光与暗交错的黑洞中，格林的意志声音传来。
　　曾经，格林与游离蒲公英、火焰圣杯等圣痕巫师入侵星空召唤师世界时，一直暗中流传着一位超乎想象存在的伟大占星师，名为双子之星。
　　入侵结束后，格林更是亲自前往了双子占星塔，在其塔顶星空地图上，发现了一双脚印，由此判断这位被奉为传说的强大占星师，很可能是企图沟通超导光阴之中某些强横生物或者现象，却让自身陷入其中。
　　如今看来，格林猜的没错，只是没有想到这位占星师竟然来到了次元食道！
　　并且仍没有被消化掉。
　　“你……你是？”
　　被一位次元食道这般恐怖生命体突然叫出自己的名字，这个星光虚影难以置信惊愕着。
　　“呵呵，曾经你的世界中，一个占星师意外与我短暂沟通过一次，非常有趣的能力，他在寻找你的踪迹，让我想想他叫什么来着……对了，八千奇！”
　　格林的谎话信手拈来。
　　虽然这座占星塔被一层星光阻隔，格林无法感知到内部情况，但格林却清楚的知道，所有占星师一旦离开占星塔都将无比脆弱，纵使这位被奉为传说的双子之星也必然如此。
　　何况，在此刻格林面前，这些力量根本毫无意义。
　　更重要的是，格林能够清楚的感知到，这位双子之星的灵魂已经宛如最后烛光，终究也没能够逃出被次元食道消化的命运。
　　“八千奇？”
　　听到了这个名讳，双子之星对于格林的戒备已经完全驱散了，甚至于，这个戒备本来就爱没有意义。
　　“敢问阁下名讳，像您这样的强者，纵使我已经在这里困束了十几个纪元，也仅仅见到过两位而已。”
　　一边说着，双子之星虚影一边做出邀请姿态，骸骨高塔光幕敞开。
　　十几个纪元！
　　光阴扭曲差错成这个样子了吗？
　　而且，像自己这般程度强者，这里竟然曾先后出现过两位，次元食道果然不愧为无尽虚幻世界中，最深层可怖之地。
　　“泯灭之力。”
　　格林将自己巫师名讳隐去，并没有以真实身份出现，没有必要和这么一个马上即将被消化的老家伙再起什么争执了。
　　而且，作为一位智慧博学的生命体，又足足在次元食道困束了十几个纪元，应该有着它对于次元食道的独到见解，毕竟它没有像格林这般，因为已经有了希望之棺作为最后出路，因此到贯穿之门后便没有再另寻他法了。
　　这位双子之星，很可能在次元食道进行过长时间游历。
　　……
　　占星塔内顶层。
　　枯老的身躯，举手之间便是星光之力汇聚，双子之星微露出欣慰笑容。
　　“没有想到还能在最后时期，遇到像您这样的朋友，八千奇竟然能够沟通到您这般的伟大存在，看来星空召唤师世界即使没有了我的存在，仍旧在缤纷绚丽发展着。”
　　格林没有回应，只是仰着头，凝望着占星塔塔顶上，这一幅恢弘的星空占卜地图，其中格林清晰看到了贯穿之门标记。
　　整个星空地图呈现梭子形状，是一张推理数据猜想概念图，对于任何基本的实用性，只是一种渺小生命体对无尽世界结构的推测、展望、以及自己理念化的猜测。
　　星空图中，空间拓展与光阴流逝两个主线轴贯穿主体，梭子的两条曲线则代表次元食道的结构，将主线轴包裹，形成一个封闭状梭形结构。
　　虽然对于占星师的知识没有研究，但格林却仍旧一眼看出了这幅地图中，蕴含着异类文明对于无尽世界的独特见解，涉及到了一个更广阔无垠的知识体系。
　　也对！
　　那群占星师总是尝试以其特有的力量，沟通广袤无垠的无尽世界，一些千奇百怪生物甚至于其他文明体，都曾在那个世界短暂现身过。
　　由此可以看得出来，这是一个更接近于追求理想的生物族群，而非巫师这般的现实实用性。
　　看到格林被自己的星空地图吸引，双子之星傲然笑道：“这是我毕生心血的智慧结晶，无尽占星图！追随着世界溃灭的尽头与光阴流逝，我来到了这里，找到了无限微观、虚空纵横之外，被那些强大世界所说的第三条突破无尽世界边缘之路，次元食道深度虚幻世界，在这里，整个无尽世界的规则都在不停阻止着我们的继续探索，向我们挤压着，我们已经到达了它的真正边缘！”
　　无限微观，虚空纵横，次元食道。
　　三条突破“无尽世界盒子”的路？
　　毫无疑问，世界溃灭的尽头，便是贯穿之门集结地了，没有想到这位双子之星竟然是用这种诡异线索推理出次元食道，进而无知无畏的闯了进来。
　　这种精神，和巫师实在太像了。
　　为了追求未知的知识，为了追求真理奥义，开拓者虚幻与黑暗，不息一切代价，那是一种灵魂充实升华的满足，是巫师快乐兴奋的源泉！
　　不同的是，占星师会以占星图方式将自己所知所想记录下来，而巫师则是以总结规则方式，将没有固定形态的框架传承下去。
　　“太神奇美妙了，这张占星图，我可以复印一份吗？”
　　格林谦虚的问着，这是对于知识的尊重。
　　“不，不，不，泯灭之力，我要将它送给你，谢谢命运的安排，能让我在生命最后的时光内，见到占星师的朋友。”
　　双子之星伸出骨瘦如柴枯老的手臂，头顶之上，漫天星光汇聚为一颗晶体，凝于指尖，漂浮向了格林。
　　这里面包含着的知识，是对无尽世界猜想认知的力量，是对无尽世界盒子猜想的力量，是塑造大世界球、《格林童话》的基础认知力量！


第1233章 消化
　　光暗交错，跟随着体内希望权杖指引，格林来到了这片看起来并无不同的骸骨大地上。
　　“还在沉睡吗？”
　　骸骨大地上虽然已经零零散散聚集了几个身影，却并没有格林熟悉的升棺者，显然只是早早过来等待挑战集会开启的挑战者，一共七人，数量并不算多，看样子时间还早。
　　格林的到来，引起了几人注意，那不加掩饰的力量波动，委实太过磅礴浩瀚了。
　　“恩……那就再等等吧。”
　　喃喃自语着，格林竟然就这般原地坐下，以一种接近于冥想的状态，陷入了沉眠。
　　漫长的时间光阴之中，格林将自己知识储备之中能做的实验全部都做了，除了生命之匙第七层野性本能人祖变身的开启，以及一些次元食道无法提供必要资源的实验没有进行外，其他一切都已经到达格林个人的极限。
　　而生命之匙的研究，格林的进展眉目却需要一些时间进行标本的筛选培育，同样不是短时间依靠勤奋能够完成的。
　　自己这种像被动进化生物一般的无所事事沉眠状态，在格林曾经是无法想象的。
　　事实也证明，这就是被无尽世界消化的过程，不可逆转，不可逃避，哪怕获得再多，若是无法离开这里，也终究是后人眼中的上古宝藏罢了，没有意义。
　　……
　　希望之棺聚集地，声名并不算大。
　　因为这里不像贯穿之门那般，动辄数百、数千流亡者长期聚集，在这里，只有每千年一次的约定俗成集会，四位升棺者长期驻扎守候，等待着更强者的出现代替升棺者中的弱者，开启希望之棺。
　　这一日，每千年一次的集会时间，再次到来。
　　“恩……又是一千年时间过去了，希望这次能有些惊喜吧。”
　　火毒蜈蚣从沉睡之中苏醒过来，第一时间便感到了铺天盖地的枯燥、厌倦、绝望，那是一种无法逃出次元食道被消化命运的黑暗未来，有的时候真想永远的沉眠下去，再也不必面对这个残酷现实。
　　然而这个想法却仅仅一闪而过罢了。
　　真正的强者，怎么可能怯弱！
　　“噗”的一声，火毒蜈蚣元素能量之身从地底深层之中化为暗红色烟雾，顺着骸骨大地缝隙之间飘起，逐渐聚集为一个十余米的多足蜈蚣形象，暗红色元素之身，却是一双墨绿色火焰眸子，作为最后的升棺者出现。
　　“呜，这次挑战者数量比起往届似乎少了很多，希望不是再次白白苏醒一次。”
　　火毒蜈蚣大略的看了一眼四周，只有不到两百位形态各异挑战者而已，随即猛然发现，自己身边的纸人竟然没有回应自己，这委实诡异，相比于魔娃娃和无常怪，纸人应该是四名升棺者中性情最为温和存在。
　　愕然中俯视过去，身边百色纸屑构成的一米高纸人，正满朝着另一个方向目不转睛凝望着，一旁的魔娃娃、无常怪，同样如此！
　　“恩？那是……”
　　火毒蜈蚣朝着那个方向望去，纵使目光所及足足有二十余位形态各异流亡者，其中不乏一个体积超过数百米，在次元食道实在太过臃肿的山石怪，却仍然阻挡不住那个光暗汇聚的神秘身影。
　　哪怕此时它的能量状态处于最稳定、最平缓的沉眠状态，仍然仿佛一座随时可能喷发的火山，火毒蜈蚣毫不怀疑，这个恐怖的家伙，下一刻将会爆炸出毁灭天地的能量！
　　“他终于回来了……”
　　纸人喃喃自语，让火毒蜈蚣气息不定中惊骇道：“他是谁？能量反应如此之强，这些流亡者在他的身旁，宛如烈日之下的烛光，难怪这次才聚集了往届一半不到的流亡者，只怕稍稍有所感应到这个家伙力量的存在，都已经被吓跑了吧。”
　　“我不是对手。”
　　很少说话的无常怪，在火毒蜈蚣话语后，突然说道。
　　洁白得仿佛牛奶，呈现果冻状不稳定形态，软趴趴的样子，十几条腥红触手从乳白色身体中伸了出来，漂浮在半空中，不知道这个无常怪真正的本体是什么样子。
　　“几个纪元前，我和魔娃娃身边的两位升棺者还是另外两人时候，应该是你们上上代的升棺者，分别为古滋多骸骨怪、四臂刀锋战士。而这个自称泯灭巫师的神秘存在，在一次引动维度间隙规则混乱的时候，诡异的从维度间隙中逃了出来。当时他的气息并不算强大，也没有挑战升棺者的意图，离开了聚集地，没有想到……”
　　顿了顿，纸人震骇难言、无比激动道：“四万余年了，没想到他真的回来了，并拥有了如此强大的力量！我终于坚持到了这一刻，有他和魔娃娃，这次我们有升棺的希望了！”
　　纸人的灵魂意志，已经开始呈现萎靡状态，至多再勉强坚持一两千年罢了。
　　维度间隙！
　　升棺的希望！
　　听到这位泯灭巫师竟然是从维度间隙中出现，火毒蜈蚣、无常怪气息不禁猛然一震，作为每千年引动一次维度间隙现象的希望之棺聚集地，两者自然是无比熟悉那种荒诞离奇、不可推理，要比次元食道更可怕的真正虚幻之地。
　　知道能从那里逃离出来，意味着什么，绝非是普通生命体能够想象。
　　至于升棺的希望……
　　当常年期盼情况真真出现的时候，火毒蜈蚣、无常怪、甚至纸人，反而都沉默了下来，既然这位泯灭巫师现身，将要参加升棺者挑战，那便代表着一位升棺者将会被代替。
　　而这人，必然是三人中的一个！
　　“时间差不多了。”
　　半边身子毁灭的魔娃娃，低沉的说着，语气之中竟然透出了一丝兴奋？
　　比起曾经格林第一次见到魔娃娃的时候，魔娃娃被毁灭的半边躯体明显扩散了一些，只剩下了不到一半的面庞，另外半边身子勉强飘荡着几缕黑烟灰烬，看起来狰狞恐怖，让人见到后情不自禁产生心悸。
　　“那就开始吧！”
　　纸人接下话后，兴奋喃喃道。
　　随即四人看了一眼后，纷纷四散而去，隐没入地底，开启了那个专门为希望之棺而设计的矩阵。
　　……
　　已经沉眠百余年的格林，突兀的睁开三色光眸，敏锐的感知到骸骨大地下，一个巨大的情绪收集装置。
　　“要开始了吗？”
　　众人纷纷有所感应，仰望向灰蒙蒙雾气的天空。


第1234章 灰姑娘
　　荒诞无理，诡异无常。
　　那是无尽世界次维度次元与更高纬度次元的边界，它仿佛维度次元的最后一层膜，除非拥有主宰万能之魂，否则任何低层次生物都会被它的无理规则完全影响，沦为更高等虚幻之中的从属。
　　它超越了无尽世界体系，没有平衡可言。
　　灰蒙蒙云雾之上，一个威严的白胡子老头出现了，还有一个衣着华丽的年轻人。
　　白胡子老头拄着宝石权杖，带着金色王冠，一双蓝宝石光眸俯瞰着次元食道辽阔白骨大地之上，众多恐惧之中的流亡者们，点了点头后，朝着身边的年轻人道：“那么孩子，你想娶它们之中谁，作为你的妻子？”
　　年轻人兴奋极了！
　　“父亲，我要像您一样，伟大、博爱，不被爱情左右，用自己的理智头脑与勇气力量，建设一个更加强大的帝国，获得无上荣耀！所以除了那些灰姑娘，其他所有的女人，我都要娶回来作为我的妻子，让她们给我的帝国生更多的孩子，创造出一个全新的民族，为我的荣耀去奋斗！”
　　年轻的王子，充满了野心与渴望，国王满意极了。
　　“哈哈哈，好，那么你怎么分辨这些姑娘中，谁是灰姑娘，谁不是灰姑娘？”
　　王子露出冷酷目光，俯瞰向地面众多流亡者们，冷笑着。
　　“这些金色高跟鞋，就是和平鸽子送给我分辨灰姑娘的证据，凡是无法穿上她的，必然是优秀的灰姑娘！她们每日睡在灰烬上，吃着剩下的东西，穿着邋遢的衣服，以此磨炼自己充实的人生，是最优秀的姑娘！一旦我娶她们作为妻子，她们就会以自己的美丽与智慧，不断诱导我去爱上她们，从而让我走向同情、怜悯、包容的堕落，我是绝对不会同意的，想要战胜敌人，我就要先战胜自己！”
　　格林仰望着高空。
　　虽然明知道在脚下的这个矩阵安排下，引来的维度间隙现象会因为次元食道规则，将大量聚集的流亡者自动筛选掉大部分弱者，只留下一小部分规则认可的强者，而格林无论如何也不可能是弱者中的一员。
　　但是这种不受自身力量体系影响的维度间隙之力下，实在太可怕了。
　　最为可恶的是，格林与身边所有流亡者，竟然全部都再次以美丽姑娘的维度间隙现象出现，并且剥夺了无尽世界次元维度的平衡规则体系内，一切力量系统。
　　荒诞而诡异，巫师的理智在这里几乎要让格林崩溃，让企图努力思考这些维度线索的格林，无比混乱，一团麻。
　　国王大笑着，连连三声“好”，似乎对自己的王子满意极了。
　　“来人，把这些姑娘抓起来，满是不能穿上金色高跟鞋的灰姑娘都被继续关在这里，如果能够穿上的，就全部带回来，给王子殿下做妻子。”
　　说万，国王和王子头也不回的从灰蒙蒙雾气中离开了。
　　与此同时，灰蒙蒙雾气中冲出了数以百计穿着金属盔甲的士兵，这里所有流亡者在受到维度间隙影响后，全部都成了手无缚鸡之力的小姑娘，尖叫中想要逃亡，却被士兵们纷纷抓上，并且强迫所有人去穿那一双双金色的高跟鞋。
　　“可恶！”
　　同样受到这般待遇的格林，在一个凶恶的士兵强迫中，脱掉了自己被维度间隙规则化的鞋子。
　　随即不只是格林，连抓捕格林的维度间隙士兵都愣住了。
　　“这么大！？”
　　格林被维度间隙规则化的脚，几乎达到了一米的长度，就像个怪物一样，然而这个维度间隙士兵却只是惊愕，没有其他异常。
　　这下，格林根本不用试那双高跟鞋了，维度间隙士兵冷艳看着格林，嫌弃厌恶。
　　“让人恶心的灰姑娘，睡在灰烬上，吃剩下的食物，穿邋遢的衣服，以此磨练自己，处心积虑想嫁给王子殿下，你不要再痴心妄想了！伟大的王子殿下心中只有战争与荣耀，绝不会被你们这些充实美丽的灰姑娘所迷惑的，尤其是你这样，用着别人十倍、百倍艰辛磨炼自己的灰姑娘，我绝不会允许你靠近王子一步！”
　　说着，这个维度间隙士兵一把将格林甩开了。
　　格林头都快炸了，这次的维度间隙现象，不论是理智判断还是处事行为，都实在太怪诞了，这到底是个什么规则的世界！
　　安东尼奥在维度间隙到底发现了什么，在小八肚子里的维度间隙最深处，安东尼奥留给自己那张寄托着命运之页的智慧之光书信，到底想要告诉自己什么？
　　不大一会儿后，大量“姑娘”尖叫着，被这些维度间隙士兵带走了，而留下来的，毫无疑问都是被维度间隙规则挑选下，次元食道流亡者中的强者了，也就是脚大、艰辛磨练自己的灰姑娘。
　　灰蒙蒙天空恢复平静，维度间隙现象消失。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　渐渐的，众人从一个个小姑娘形象各自恢复过来，喘息着，显然是被维度间隙那种荒诞离奇、不可抵御现象吓怕了，那些聚集过来的流亡者们，全都没有任何抵抗的被维度间隙现象带走了。
　　“呼……”
　　格林呼出胸口难平之气后，平复了自己的心情，与众多流亡者一同，开始寻找那四位升棺者踪迹。
　　由于之前维度间隙士兵的关系，众人早已乱作一团，不在原地。
　　不过一般而言，升棺者往往无须多言，那种审视考察的神态便已经能够告诉所有流亡者，自己的升棺者身份了。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　果然，紧接着，希望之棺聚集地便开始爆发出一道道强横能量波动，有了如此明确指引，无需多言，仅剩的二三十位流亡者们，纷纷朝着四处能量爆发点汇聚过去。
　　“嘶……果然强大！”
　　此时的格林，依靠真理之面，已经能够更清晰直观感受到魔娃娃的恐怖与强大，这到底是什么规则世界诞生出的可怕生命体！
　　至于其他三个升棺者。
　　纸人的力量已经有所衰落，显然是因为它的灵魂已经开始萎靡的原因，但力量仍旧让格林极为忌惮。
　　一个火与毒元素多足蜈蚣生物，对于某些被动进化血肉生物相当克制。
　　另一个元素与血肉结合的生物，被一团白色果冻包裹着，早格林真理之面感知中仿佛一团模糊的雾，看不清晰。


第1235章 无常怪
　　格林并没有急于挑选升棺者进行挑战，静静在远方等候着。
　　瞭望着除了魔娃娃以外的三名升棺者，在一次又一次的挑战中从不停息，不断爆发出惊人的战斗意志与潜力，还有隐藏的可怕爆发力，三色光眸跳动。
　　虽然希望之棺聚集地只有四位升棺者，但力量程度而言，已经次元食道的绝对最顶级生物层次！
　　“若是能够再停留一两个纪元，增幅五十万度以上元素之力攻击，再完成生命之匙遗传领域人祖变身，突破一层躯体被动进化束缚。以此为依托，以一敌三又如何？”
　　以一敌三，击败其他三位升棺者，以希望权杖召唤希望之棺，这是格林的最后退路。
　　然而格林心中却仍存有一丝希望，若是能够以四人之力开启希望之棺，避免可能爆发的冲突，也不失为一个更好的选择。
　　如此的话……
　　由于之前长期停留于贯穿之门聚集地，格林还并没有接受太多的献祭召唤，获得抵御虚幻光阴侵蚀的生命延长，格林还等得起。
　　与其他生命体不同。
　　格林的契合泯灭增幅，由泯灭之道创造力量增幅一度，弱小得几乎可以忽略不计，到未来无限增幅只限于生命的长度，如此，越大的延长格林在圣痕巫师停留时间，越长久契合，格林便便越是能够得到更高增幅。
　　否则一旦晋升真灵巫师，精神永久固化为1024，自然现象契合结束，契合规则升华万能之魂，格林也便会终止了契合泯灭之道，走入泯灭之力圆满终结。
　　如此，格林以前瞻性智慧思维，为了不在将来后悔于此时的冲动，必然是要全力将自身契合泯灭发挥到极限！
　　这般的话，次元食道内的献祭召唤，也同样成为了格林眼中的力量之源。
　　也正是因此，格林才给贯穿之门无名留下了希望之棺集结地信息，若是这位成长潜力极高的绝顶强者能够再有所精进，说不定有相当可能超越纸人层次，成为媲美炼狱巨人艾巴当之王等级存在。
　　透过真理之面十三期工程的年轮之眼，格林清晰判断出无名所经历的岁月，不过区区两个半纪元而已，比起次元食道内的真正老怪物们，甚至于即使格林，也远远不如。
　　一线契机。
　　格林、魔娃娃、能够成长起来的无名，再加上一位至少是巅峰时期纸人那般的强者，应该有机会！
　　当然，这也只是格林一些脱离现实幻想罢了。
　　渐渐的，随着挑战者越来越少。
　　这些纵使明知不敌，也愿意最后背水一战尝试的流亡者，都是真正强者，却也是濒临灵魂溃灭的强者，企图脱离虚幻世界，回归物质世界，获取晋升无尽主宰的一线生机。
　　轰轰隆隆……
　　余波也轻易超越百万度，魔娃娃最先解决了战斗，身形一闪出现在格林对面。
　　“你终于回来了，泯灭巫师。”
　　格林真理之面下三色光眸，全方位搜集着魔娃娃数据，最明显数据便是它的毁灭部分扩散面积更大了，其次是它的岁月年轮，竟然让格林无法完全评估出来，而格林甚至能够评估出双子之星十几个纪元的年轮！
　　难道说……这位魔娃娃，要远远超过了十几个纪元岁月？
　　这个家伙，究竟是什么怪物！
　　“能逃出维度间隙来到这里，我自然还是要再逃出这次元食道，回归巫师世界。”
　　魔娃娃仰头，望向天空，感受着维度间隙规则降临后，对于这些灰蒙蒙雾气的规则扰乱，已经能够干感受得到的希望之棺。
　　小片刻后，魔娃娃转头，向身后望了一眼后，低沉道：“那边也快要结束了，纸人，火毒蜈蚣、无常怪，你打算代替哪一个？”
　　格林三色光眸闪动，说出了让魔娃娃不解的名字。
　　“无常怪。”
　　“它？”
　　遥望了还在战斗的火毒蜈蚣，以及正在赶来的纸人、无常怪一眼，魔娃娃低沉道：“不论是纸人还是火毒，都是更好的选择。”
　　魔娃娃补充道：“纸人马上就要被这里消化了，按照我的估计，凭我们的力量还远远不够升棺所需，而火毒缺乏最纯粹暴力，相比而言，无常怪隐藏最深，它的体内有着一股更强的力量。”
　　“就是因为这股让我看不透的更强力量！我要看看……他究竟是不是孕育的深渊魔胎！”
　　格林声音森寒，让魔娃娃一愣，不知格林所指。
　　咻！咻！
　　纸人、无常怪飞了过来，甚至于不禁稍稍松了一口气，按照正常判断，格林这般强大存在挑战升棺者，必然是会选择代替掉最弱者。
　　幸好火毒蜈蚣对抗的是一个元素生命，让它的实力受到极大限制，现在仍在继续战斗着。
　　“无常，泯灭巫师选择与你对决，你可以选择放弃。”
　　然而，魔娃娃竟突然这般朝着刚刚到来的纸人、无常怪说着，让两者不禁难以置信。
　　乳白色果冻状态躯体中，偶尔伸出的猩红触手，这些乳白色半固态、半液态东西，仿佛一个保护层，将其内部血肉保护着，同时也隔绝了格林的真理之面感知。
　　如此之物，竟让格林有了一种逃亡命运惩罚的八级生物，那层自我封印保护膜的感觉，也正是如此，格林怀疑，这个生物很有可能内藏魔胎，是一个深渊魔族所谓的欺骗命运躯壳，是深渊世界派遣到次元食道的次元之战先遣军！
　　“那就开始吧。”
　　光暗交错，格林腾空升起，令人暴躁不安的高频率震荡波肆无忌惮释放着，在这种恢弘浩瀚之威下，无常怪身边的纸人与魔娃娃一闪即逝，快速离开了无常怪身边，格林随时可能爆发恐怖攻击的笼罩范围。
　　咻！
　　无常怪完全没有蓄力阶段，一根腥红触手无视了空间阻隔一般，突然出现在格林面前，目标直指格林真理之面下的头颅。
　　之前无常怪的众多挑战这中，其中足足一半便是被这般，一击瞬杀！
　　噗！
　　格林两根手指在真理之面辅助下，准确无误夹住了这根触手，任由其超越极限速度，在格林真理之面三色光眸中，都无济于事。
　　紧接着，格林两根指间，“噼里啪啦”泯灭电弧一闪，在格林精妙操纵下仿佛最锋利刀刃，将这根触手轻松斩断，留下了一截活蹦乱跳的触手标本。


第1236章 深渊魔章
　　这根触须之上，一丝微不足道魔气飘散。
　　“果然……”
　　三色光眸在确认了这一丝深渊魔气瞬间，格林就仿佛被挑动了体内愤怒的爆炸琴弦，虽然远远没有晋级圣痕巫师后第一次见到魔羽凤凰那般强烈，但那股深入骨髓、刻骨铭心、融入灵魂最深处的恨意，却仍然第一时间让格林彻底陷入了森寒冷酷之中。
　　巫师之敌！
　　上古巫师对于无相古魔的恨意，融入到后代巫师每一个灵魂细胞最深处，一旦遇到无相古魔后代深渊魔族，必将其列为巫师之敌，没有原因、没有道理、全力以赴铲除。
　　如此，格林动了。
　　手中极度深渊魔法杖豁然挥出，惊天动地冰霜咆哮，无常怪感受着天空那股凌驾性威压，难以正面对抗抵御，以其惊人速度逃开了。
　　轰轰隆隆。
　　小范围集束性质极度深寒，瞬间将骸骨大地表层千米范围冻结，寒冰蔓延深入至地底，蔚蓝色寒气仿佛蒸汽一般冉冉升起，又在空中“噼啪”、“噼啪”不停爆炸出大片冰花。
　　躲避格林一击的无常怪，显然被这般程度的附加冰霜之力吓了一跳！
　　刚刚的感应中，冰霜之力只不过是真正力量攻击的附带而已，在这个泯灭巫师对自身力量完全控制之下，力量波纹竟然没有一丝一毫宣泄，又被其收了回去，如此力量掌控程度，委实可怖。
　　唰！唰！唰！
　　却见无常怪从乳白色果冻中伸出三根触须，空中快速一闪即逝划开一条三角形黑色裂缝后，从里面涌出了数以万计拳头大小全球状物体。
　　紧接着，这些未知的小圆球受到了无常怪意志激活，一瞬间，纷纷宛如炮弹般冲向高空中格林，破空声此起彼伏，扩散出一轮轮音爆波纹。
　　这些圆球仿佛一个个虫卵，自身不停的“咕嘟”、“咕嘟”蠕动着，内部似乎正处于极其不稳定状态，并且从格林三色光眸中极个别已经呈现淡红色的能量反应来看，如此多数量，纵使对于此时程度的格林，也有一定威胁性。
　　若是对于其他六级生物，如此铺天盖地大威力攻击，只怕已经算是生死存亡底牌，但对于此时格林看到这些后，却不以为意。
　　数十万米光暗交错扭曲汇聚的鸿威中央，格林空荡荡左手张开，猛然向下一压。
　　“斥力。”
　　霎时间，风云变幻！
　　在这道磅礴不可思议的斥力波动下，仿佛炮弹般冲向半空中那道光暗扭曲中心的虫卵们，纷纷如入泥潭一般，速度越来越慢、越来越慢。
　　即使在竭尽全力蠕动，也难以寸进分毫。
　　随着最后格林一声冷哼，四面八方光暗缭绕中，那张伸出的左手“嘭”、“嘭”、“嘭”冒出了大量鳞甲骨刺，豁然，这些虫卵遭受到更强斥力反冲，纷纷以更快速坠落地面。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　连绵不绝的爆炸，竟然是从骸骨大地的地底传出，漫天骨屑纷飞，深层细密骨灰腾空飘荡，顷刻间辽阔大地数十万米范围内被灰尘淹没。
　　然而这些视线干扰对于众多升棺者而言，不值一提。
　　一张数万米的五指掌印，清晰的烙印在天空光暗交错神秘黑洞的下方，骸骨大地之上。
　　虫卵被强大斥力压迫入地底，这些骸骨灰尘，不过是掌印之外的爆炸罢了，万米掌印中央遭受格林斥力压迫的虫卵，纷纷哑火，成为死卵。
　　抬手之间，便是如此威能，毁天灭地。
　　“嘶……”
　　远处，终于勉强将最后一位强大对手击败的火毒蜈蚣，才刚刚来到魔娃娃、纸人身边，便看到了这一幕，不禁骇然间本能的倒吸一口凉气，身上的暗红火焰也为之骤缩了一刻。
　　“完全是一面倒的碾压，难怪这家伙会被封印到维度间隙里！”
　　火毒蜈蚣竟然将格林之所以被“封印”入维度间隙原有，全部归功于格林如此毁天灭地力量之上了。
　　“无常怪的速度优势在这种凌驾性浩荡力量下，实在可笑，没有任何胜算。”
　　纸人同样喃喃自语着，同时心中不断估量着若是此时自己与这位泯灭巫师正面对抗，能有几分胜算，然而得到的答案却是满是空白，似乎灵魂意志在主动排斥着与泯灭巫师正面对抗的愚蠢念想。
　　因为这是无疑在自寻死路！
　　“不过，如果无常怪能够将体内那股隐藏力量释放出来，也许会更得体一些。”
　　同为升棺者，万余年接触，其他三人都能够清晰感知到无常怪体内压抑的一道更强力量波动，虽然比之此刻泯灭巫师，仍旧不足正面对抗，但至少绝非再像此刻这般，几乎没有反抗余地。
　　魔娃娃没有说话，沉默的注视着半空中，源源不断汇聚着辽阔天空光暗的格林。
　　地面。
　　数万米手掌心中央，一个仿佛塞在玻璃瓶的章鱼，由于周身乳白色果冻保护层被这恐怖一击碾碎，这个全身通红的软体生物不断膨胀着，越来越大，几个呼吸间便恢复成了一个全身长满吸盘的数百米章鱼巨物。
　　虽然，这已经是它在全力控制自己的臃肿体积了。
　　“泯灭巫师，我认输。”
　　巨型章鱼怪上，魔气缭绕，与曾经的魔羽凤凰没有任何区别，最直观清楚的认识到两者之间巨大鸿沟，竟然主动认输了。
　　毕竟，对于这些深渊魔族先遣者而言，它们虽然已经很强了，但相对于一些世界群落中某个诡异规则世界诞生的百万年一遇突变怪物，还是太弱了。
　　真正的最顶级深渊魔族，那些魔祖又怎么会舍得派遣到次元食道，这种充满不确定因素的危险之地？
　　“认输？看来你比起那只魔羽凤凰的认知还要匮乏，深渊世界中已经不再流传巫师的历史了吗？可是……巫师世界每一天、每一刻、每一名巫师，都恨不得攻入你们的深渊世界，将你们的尸骨残骸挂在巫师塔顶峰，作为永世的荣耀啊！”
　　格林低沉咆哮着，声音中充斥着难以形容暴躁，又有些冰寒。
　　“放心，我会留下你完整的尸体制成标本，就像那只魔羽凤凰一样。”
　　魔羽凤凰？巫师世界？
　　深渊世界派遣入次元食道的深渊魔族太多了，然而大多数却因为光阴的错差，而分割成了不同的时间落入，漫长岁月中被次元食道消化掉了，因此它并没有听说过魔羽凤凰这个躯壳。
　　至于巫师世界？
　　可悲的是，巫师世界将深渊世界作为永世之敌，是因为巫师世界作为失败者，总会拥有更难忘记忆。
　　相对而言，不论那场上古之战多么惨烈，作为胜利者的后代的深渊魔族们，大多数根本不会去考古发掘曾经败给深渊世界的巫师们，因为被深渊世界打败同化的世界，实在太多了。
　　就像绝大多数现代巫师，很难再诉说远古巫师世界面对的异形噩梦文明。
　　虽然，那同样是一场惨胜，但胜利就是胜利了。
　　只有失败者，才会仇恨与渴望。


第1237章 压迫性！
　　“野性本能第二层，象牙武装，开！”
　　半空之中，格林一声低沉咆哮，由正常人体魄快速充满野性的拉伸延展后，密布上一层黑色鳞甲，紧接着肌肉一块块隆起，躯体快速膨胀起来。
　　“咔嚓”、“咔嚓”，骨刺、骨甲增生覆盖，霎时间变身为一个三米高的狰狞狂暴骨刺怪物形态，爆炸性力量自内而外迸发着。
　　然而，在不能够透过契合泯灭表象的生物眼中，格林仍旧只是一团扭曲着数十万米范围光暗，不断散发出令人心悸高频率震荡波纹的黑洞罢了。
　　“嘭”的一声，半空中狂暴波纹一闪，格林带动着数十万米范围的扭曲光暗，俯冲坠下，碾压向那只数百米的章鱼。
　　相隔极遥远距离，被来自四面八方的压迫力疯狂挤压，这只魔气缭绕章鱼努力挣扎，却不断缩小着，越来越小，到最后竟然趋于扁平形态，像一张纸般，贴在地面上。
　　嗡……
　　以魔气缭绕章鱼为中心，数千米大地在高空那股毁天灭地震荡压迫力下，不断下陷，而这个范围之外的骸骨碎屑，则纷纷腾空升起！
　　魔气缭绕巨章眼睛都快要爆出来了，在最后的歇斯底里挣扎中，勉强看到了那束聚集着无穷无尽光暗中，一个渺小人影。
　　就是这样一个微不足道渺小存在，却在支配掌握着如此毁天灭地的力量。
　　“嘶！”
　　能够作为深渊魔族先遣者的隐藏外衣，这只章鱼自然有着属于它的独特力量。
　　在这反抗挣扎之中，只见巨章躯体竟然逐渐黑化起来，透出宛如金属一般的质地光泽沉重重新在这股铺天盖地压迫力中站了起来。
　　同时，巨章头颅处一个鼓包不停蠕动着，一个面部扁平一片的渺小深渊魔族，猛的钻出半截身子，仰望向高空中格林，一道低沉嘶嚎。
　　在深渊魔族咆哮挣扎中，宛如火山喷发，海量魔气瞬间冲天而起，黑色烟柱汹涌磅礴，直冲次元食道灰蒙蒙云霄，并以一种特殊规律，向四面八方扩散开去。
　　“无相魔境领域！”
　　这个深渊魔族咆哮着，冲天魔气瞬间将那道光暗交错扭曲黑洞囊括了进去，或者说是格林毫无畏惧的冲进了这个所谓的无相魔境领域！
　　紧接着，在格林冲进无相魔境领域瞬间，这个魔境竟然完成实体化，由汹涌磅礴魔雾转化为镜幕一般的平滑，四面八方光暗交错扭曲的契合泯灭现象，也随之消失不见，连声音也被这个领域隐蔽了。
　　一时间，希望之棺聚集地竟诡异的平静下来。
　　“哦？这就是它的隐藏力量吗，果然强大，倒是与你的纸牌屋有异曲同工之妙。”
　　魔娃娃也是第一次见到无常怪这般的最终极爆发状态，面对已经成长到这个程度的泯灭巫师，任谁在源源不断承受着那股铺天盖地压迫力下，也要爆发了。
　　便是自己，虽然不惧于这位泯灭巫师，但却没有那种凌驾性的碾压气势，让人无法喘息的压迫力，那似乎是一种以自身沟通规则能量，再以规则能量大势碾压的力量！
　　“只是看着相似而已，完全是两个不同的力量掌控。”
　　纸人对于领域性质能力更为了解，一眼便看出了自己的纸牌屋与这个无相魔境领域的截然不同，说到，底无相魔境领域不过是一种大规模掌控爆发力，而纸牌屋则神秘之力的贯彻。
　　“这位泯灭巫师如此强大，无常怪有机会吗？新加入了如此强大升棺者，我们是不是可以……”
　　魔娃娃很与火毒蜈蚣说话，没有理会，因为它从未将火毒蜈蚣作为一位真正的升棺者对待。
　　“我们现在力量的话，应该有机会！已经到了如此地步，我也要最后爆发一次进行尝试了，至少这是最近接的一次！”
　　纸人说着，又看向了已经实体化的无相魔境领域。
　　“至于无常怪，应该……”
　　纸人正说着，突然，原本囊括数十万米的实体化无相魔境领域，泛起了一层层波纹，平滑若镜的魔气之罩上开始逐渐翻滚起来，一道道能量碰撞的爆炸声也随之传递出来，隐隐开始有了一些光暗交错现象。
　　“这么快！？”
　　嘭！
　　火毒蜈蚣正说着，无相魔境领域猛然一震，随之竟然像气泡一般爆炸了，一个魔气缭绕庞然大物飞出，紧接着便是四面八方光暗交错契合泯灭现象。
　　轰轰隆隆……
　　巨章魔物坠落大地，划出一道千余米沟壑后，一道陨坑扩散蔓延。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错，元素瞬移，格林出现在这个被一遍又一遍轰碎储蓄后却又不断再生的漆黑如墨、散发出沉重金属光泽的巨章上空，伸出骨刺手掌。
　　“引力！”
　　紧接着，这个数百米的巨物，竟然被半空中三米搞体魄的骨刺巨怪格林提起，骨手卡在这个寄生的深渊魔族脖子上。
　　“我说过，我会给你留下完整的尸体，就像那个寄生在魔羽凤凰的深渊魔族一样，制成永恒的标本，挂在巫师塔之巅，作为吾之永恒荣耀！”
　　唰！
　　正在这时，这个寄生在巨章魔物体内的深渊魔族，扁平漆黑无相面庞上突然裂开一张锋利细密獠牙毕露大口，“唰”的一声，一条猩红长舌难以置信速度弹向格林头颅，与魔羽凤凰体内深渊魔族如出一辙。
　　啪！
　　然而，格林真理之面下，竟然张口后同样弹出一条异化长舌，两者接触后一闪即逝，回到各自口中，只是结果却截然不同。
　　深渊魔族嘴角合拢的狰狞巨口留下暗红色血液，格林则在真理之面下露出残酷笑容。
　　“乖乖的，不要再做无用的反抗了，马上就会结束。”
　　格林冷笑着，手指尖几根九九归一剑剑针挤了出来，朝着这个深渊魔族躯体的几处致命要害快速刺去拔出，任由这个深渊魔族如何挣扎反抗，也无法逃出格林的手掌心。
　　此时格林，才是真正的次元食道最深层可怕怪物！
　　而已经拥有一个深渊魔族标本，数万年日复一日观察，格林对于深渊魔族身体构造的了解，甚至足以媲美自己的躯体。
　　将这个保存完好的深渊魔族杀死后，格林旁若无人般，将这个深渊魔族从寄生巨章体内剥夺下来，场面虽然血腥残酷，在格林手中，却成了一项艺术般，巫师制作标本的艺术。
　　尤其是这具珍贵的深渊魔族标本，更象征着一种巫师荣耀，格林更是小心翼翼极了，决不允许出现半点差错。
　　纸人、火毒蜈蚣见到此幕，不禁眼角抽搐的幻想着格林这个特殊嗜好，到底发生过多少次。
　　巫师收集标本在于知识，但在其他很多生物眼中，既然不是食用，却保存死尸，委实是一种变态嗜好。
　　不同物种之间认知差别，由此展现。
　　片刻之后，一声欣喜高呼，格林的第二具完整深渊魔族标本诞生了！


第1238章 矩阵枢纽
　　魔娃娃、纸人、火毒蜈蚣、格林。
　　希望之棺下，次元食道中一个不起眼聚集地，四个超级强大生命体聚集，高低不一，形态各异，源自于不同世界诞生出的突变性极端罕见生命体。
　　“从此以后你就是一员升棺者了，一定要注意，我们所在的一切意义，便是脚下引动维度间隙现象的矩阵，我们是矩阵守护者，任何时候我们也不能离开矩阵的保护范围，哪怕是主宰降临，也要让它滚开希望之棺聚集地辐射范围。”
　　魔娃娃凌厉凶狠话语，让格林心中一凛！
　　主宰降临，也要滚开。
　　希望之棺聚集地虽然没有贯穿之门的强大统治力，却因为不断筛选淘汰出来的极端强者，始终代表着次元食道最顶级力量与神秘，虽然不会像贯穿之门聚集地一般，随着时间不断流失积累，强者越来越多后，会尝试主动猎杀主宰，但也绝不是一般主宰愿意招惹的次元食道深层可怖之地。
　　“好了，矩阵守护以后再说。有了泯灭巫师加入，我们这次一定要好好尝试一番，这很可能是我最后的机会了，不论如何，我都将要全力以赴！”
　　纸人声音毅然决然，大有放手一搏，全力以赴，不成功便成仁的样子。
　　火毒蜈蚣则没有说话，虽然没有对战明确排名，但四人之中，魔娃娃与格林它无论如何也不是对手，至于纸人，这个充满神秘的存在，纵使魔娃娃也无比忌惮，对于它的地位得到了承认。
　　只有自己，对上血肉生物还好，若是元素能量生物，或者规则生物，一身实力只能发挥出一半，一直不被魔娃娃看好，火毒蜈蚣心知肚明。
　　“恩，那么开始吧！”
　　四人相互看了一眼后，纷纷冲天而起，朝着灰色迷雾的更高巅峰飞去。
　　经过维度间隙规则对于次元食道规则扰乱，曾经流亡者们无论如何也不可能抵达的迷雾高空，此时这种短暂间隙中，已经能够突破极限。
　　足足两个沙漏时间后，高空之上，一个庞大阴影豁然出现了。
　　“嘶……这么大？”
　　格林眼中的庞然巨物，只怕面积足以比拟一小块大陆，巫师世界上古天空之城，估计也不过如此罢了，只比金属毁灭者文明天基歼星舰稍小而已。
　　不！
　　也许，这就是巫师世界的杰作！
　　随着格林渐渐靠近，希望之棺上的能量波动让格林大吃一惊，难以置信，这种厚重金属上的魔法阵波动，以及蕴含秘银的魔导设计，不正是永恒天空之城的基础材质吗？
　　整座希望之棺无时无刻不在自动积蓄着自然界能量补充，以其庞大体积，每一天不知道会有多少的能量补充进其中，这虽然比起永恒天空之城的水幕苍穹天空瀑布能源，差了几个层次，但也绝不是个人能量能够相提并论。
　　至于希望之光主宰藏匿在里面的时光匣，永恒天空之城同样有一个光阴之物，那就是以人祖之心为基础的永恒机械钟！
　　种种线索条件判断，格林真理之面下，面色不定起来。
　　难道说，这个希望之棺真的乃是上古巫师世界杰作？
　　以希望之光主宰为上古巫师世界出生入死，结缔契约的情况来看，这位从次元食道亦或者被巫师们称呼为流光回溯的虚幻世界内，所诞生出的主宰，让上古巫师世界耗费巨大代价特制一座特别的天空之城作为召唤献祭条件，不无可能！
　　“那些是开棺矩阵枢纽，次元食道一位来自未知世界的强大生命体发现希望之棺后，先是开发了维度间隙规则现象召唤降临矩阵，又开发出了这里的开棺矩阵枢纽，随后在漫长的岁月中纠集了三名次元食道至强者，成功的从这里脱离次元食道。”
　　魔娃娃指着辽阔希望之棺阴影一角，一个巨大的黑色结界说着。
　　让格林震惊的是，这四个黑色结界周围，竟然是一层光阴断层封闭包裹。
　　以真理之面作为强大洞察感知，以及巫师世界魔法阵知识，虽然格林还无法彻底通透这座希望之棺的构成，但感知之中，毫无疑问，这四个结界正好契合在了希望之棺魔法阵的节点外延，形成了干扰效应。
　　“虽然不清楚这位设计出矩阵枢纽的存在，是一个怎样的生命体，但毫无疑问必然是一个拥有巧夺天工大智慧的智慧生物！”
　　格林喃喃着。
　　能够先设计出地面矩阵引出维度间隙现象，在以一次次维度间隙现象突破次元食道规则，一次次短暂观察之中，设计出了专门针对这座希望之棺的矩阵枢纽，这个生命体背后文明，对于能量与规则的掌控智慧，只怕比之巫师世界文明体系丝毫不差。
　　至少对于此时的格林而言，想要再复制一遍这种过程破解希望之棺，近乎不可能。
　　如此看来，间接的说，次元食道作为无尽世界最深层虚幻之一，困束着不同时间阶段、不同世界群落文明体系强者，在这里交聚，实在太可怕了。
　　“这里是次元食道，出现什么样的生命体都不奇怪，记得还是我刚刚来到次元食道的那段时间，这里还拥有一个企图在次元食道晋升主宰的超乎寻常黑暗元素生命，不过随着次元之战的浩劫洗礼，终究还是被次元食道消化得彻彻底底。”
　　格林眼皮狂跳。
　　在次元食道晋升主宰，这相当于格林将九崇山规则强行扩展，推广到所有聚集地实施，难度可想而知！
　　连探索完毕次元食道骸骨大陆，在格林看来都近乎不可能之事，更何况去强行推广规则？
　　这种难度，只怕还要在格林于巫师世界，推广巫师之祖计划之上！
　　至少，格林若真的下定决心推广巫师之祖计划，还能够寻求到一些助力，在真灵巫师之间求存，并以生物发展进化的大势碾碎阻拦者，寻求一线生机，完成真灵奉献。
　　而在次元食道这种不断更迭无尽世界强大生命体的地方，推广规则……
　　更可怕的是，在不确定时间的次元战争军团面前，每一次次元战争过后，便是对于次元食道一次大清洗消化。
　　“开始吧，我们的时间不多，每人各负责一个矩阵枢纽，在里面全力以赴爆发能量输出。”
　　纸人决然与不舍，最后俯瞰瞭望了脚下灰蒙蒙次元食道规则迷雾一眼，朝三人低语过后，飞向了阴影之下的一个矩阵枢纽方向。
　　……
　　十二个沙漏时间后。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　不论是格林，还是魔娃娃，亦或者火毒蜈蚣，都处于气息极不稳定状态，极限输出十二个沙漏时间希望开启希望之棺，却终究还是没有成功。
　　再次聚集，却不见了纸人踪影。
　　“走吧，它应该是在最后时期选择了燃烧灵魂最后一搏，可惜还是差一些，希望一千年后能来个像样的升棺者补充进来。”
　　魔娃娃话语中带着一些安慰成分，格林清除知道这个所谓的差一些，究竟是多少！
　　“恩。”
　　无声叹息，三人向着次元食道地面坠落下去。


第1239章 暴躁
　　枯寂的站着，格林呆默僵板。
　　十年、百年沉眠，格林可以忍受，但是以千年为单位，在一次又一次沉眠中度过，格林做不到！
　　如此，从骸骨地底光阴断层下隐藏的矩阵守护处来到地表，凝望着空旷无际的骸骨大地，一声叹息。
　　相比于贯穿之门，这里实在要空旷寂寞得太多。
　　“巫师世界……”
　　心中难言的思念。
　　离开巫师世界的时间实在太久了，久到此时格所经历的实际岁月，甚至要长过一些上古巫师，甚至于此次文明之战后，称格林为一位远古巫师也不为过了。
　　“没有更高追求，甚至无法沉眠，这种让人想要自我毁灭的暴躁感，不知道是生物本能，还是次元食道本身的消化规则之一……”
　　踱步，格林在希望之棺聚集地走着。
　　以格林的强大生物波动，只要可以释放影响到次元食道迷雾规则的波纹，每过几年，便能较为轻松的吸引来次元食道封印术裂缝，纵使没有献祭召唤，也算是一些生活点缀，借此窥探无尽世界缤纷，丰富格林阅历。
　　这般，时间流逝，格林成为了一位游荡升棺者，或者常年苏醒的升棺者。
　　……
　　千年后。
　　三百余位流亡者再次遵循希望之棺聚集地规则，从四面八方聚集过来，一睹升棺者实力，进行升棺挑战。
　　“哈……”
　　火毒蜈蚣做出打哈欠的姿态，每千年一次的短暂苏醒，不断沉眠，这些被动进化生物能够依靠这种本能延长生命，但在格林看来，却不过是另类的自杀罢了。
　　“恩，这次聚集过来的流亡者不少，虽然没有强得离谱的家伙，但也有几个值得注意，至少补充进来的升棺者不会太差了。”
　　火毒蜈蚣喃喃自语着，突然察觉到没有人接话，向两旁一看，别分为格林和魔娃娃两人，纸人已经不在。
　　而这两个怪物，强得简直是匪夷所思，性情也不怎么柔和，火毒蜈蚣不愿招惹分毫。
　　“如何补充进缺失的升棺者？”
　　诡异的，格林接了一句话，到让没有准备的火毒蜈蚣吓了一跳，随即哈一笑解释道：“当然是由他们之中角逐出最强者，也可以进行升棺者挑战，没有特定规则，也不用进行维度间隙规则降引，只要最后留下的四个人，就是四个升棺者，当初我就是这么上来的。”
　　格林点了点头，不再说话。
　　慢慢枯燥岁月之中，格林愈发的怀恋巫师世界那种温馨团结、充满理想生机的生活了，无比渴望。
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　由火毒蜈蚣讲解完此次的升棺者补充规则之后，众多原本已经准备好进行维度间隙规则挑战的流亡者们，纷纷愕然。
　　确实，相对而言，希望之棺聚集地大名鼎鼎的维度间隙引降筛选，实在太出名了，至少在周边区域而言。
　　“没有动手，我们开始清理吧。”
　　魔娃娃看向格林，这般低沉的说着。
　　如此众多强者聚集，若是固定挑战还好，但若是混战，却需要好好估量了，第一个引发混战者代价巨大。
　　“好。”
　　淡漠声音。
　　说着，光暗交错之中，格林手中极度深渊魔法杖一点，噼里啪啦，泯灭电弧释放出令人躁动不安的高频率震荡波纹，一闪即逝。
　　“你……”
　　一名距离格林数万米的骨翼鳞甲魔物，身上缭绕着一丝丝不详红烟，鳞甲之间不停滴落着粘稠液体，若是在巫师世界文明之战战场，不论如何也是一个媲美精英级诡晶终结者的可怕存在，甚至于更强。
　　但在此时格林手下，却不过泯灭电弧一击之下，轻易消泯的存在罢了。
　　这个魔物身法倒是相当灵活，做出瞬移规避，但在格林真理之面准确无误预兆判断与泯灭电弧精妙操作下，却只是无意义挣扎，仅仅发出最后一道短暂意志，便被格林泯灭电弧击穿，瞬间消泯。
　　紧接着，这道泯灭电弧竟然还残留相当余威，在格林精妙操纵下，朝着一团白色云烟的元素生物追去，片刻后又是一声惨叫。
　　虽然没能击杀，却被格林消泯小半躯体。
　　大战一触即发！
　　除了边缘末角的大混战外，毫无疑问，最先出手的格林引起了众多强者关注敌视，不约而同，数道攻击铺天盖地袭来。
　　“斥力！”
　　真理之面下三色光眸与六对复眼，一瞬间，眼珠竟然分别朝着四面八方各个方向望去，一个又一个诡异性质、神秘性质、暴力性质攻击，分析汇聚。
　　噼里啪啦！
　　借着斥力的爆炸冲击，格林轻易从重重锁定中脱身，下一刻光暗一闪，出现在了一座十余米晶石怪身后半空。
　　在次元食道，数不清的小型隐秘光阴断层，除非无尽主宰降临，否则越是活得长久强者，便越会将自己体积浓缩，减少不必要的庞大臃肿，这不会带来物质世界体积任何的增幅效应。
　　真理之面下，这个晶石巨人虽然已经全身通红，但在格林真理之面石化之眼的弱点击破中，后脊中央的一个区域，却近乎深红似血！
　　嘭！
　　这个以防御强大著称的晶石巨人，瞬间以质地均匀粉末状态，崩溃瓦解。
　　紧接着，格林再次一闪，元素瞬移出现在高空中两个正在对战的强者混乱能量波纹中央，一块被真理之面判断为余波薄弱区域现身，在长鼻子类人血肉生物与黑白花牛头怪的惊骇注视中，纯黑色火焰构成的九百九十九个炎魂鸟头，铺天盖地朝着两人俯冲而下，彻底淹没后撕碎。
　　另一边。
　　魔娃娃就仿佛诡晶终结者一般，半边躯体不停闪闪烁烁之中，近乎是一种半虚幻躯体，没有太多手段，或者根本没有遇见过值得它施展手段的对手，仅剩的半边躯体一支手臂，指尖随意一指，便是一道百余万度黑色光柱爆发了，其中竟然掺杂着灰烬世界规则！
　　几次出手后，流亡者纷纷意识到魔娃娃强大，纷纷趋避开来。
　　在周遭天空混乱暴躁能量窜动中，魔娃娃愕然看向格林。
　　并非因为格林的强大而愕然，而是格林竟然在不停追杀着四周流亡者，俨然将这里当成了一场战争，发挥着暗巫师的本能，屠戮着一切敌人！
　　“泯灭巫师！”
　　魔娃娃亲自阻止了正在明暗之间不断闪动杀戮状态的暗巫师。
　　“我们的目的，是离开次元食道。”
　　长久远离情感，枯燥无味的生活让格林暴躁疯狂，对于一切都开始近乎于淡漠麻木，近乎接近于明暗巫师规则之中，最理想状态的战斗暗巫师状态，却也远离了巫师的理想现实目标。
　　“恩。”
　　格林停了下来，深思着自己的状态，到底还能不能再坚持下去。
　　此时没有了让格林极为忌惮的纸人，只剩下了魔娃娃和两个不算太强升棺者的话……
　　几天后。
　　一团绿色水元素生命体作为混战战场第四人，加入了升棺者守护者阵营，距离格林稍远的听从魔娃娃略述着希望之棺规则。


第1240章 主宰
　　一次又一次，漫长的等待，升棺者挑战，等候着能够代替四名升棺者之中弱者的人出现。
　　这已经是格林担任升棺者后，第十一次集会。
　　真理之面下，格林三色光眸瞭望向汇聚过来的两百余名流亡者，失望之色一闪即逝。
　　虽然强者弱者，绝非是一眼就能够凭借所谓的气息、洞察力彻底判断出来，但至少能够被格林确认出强大气息者，必然是拥有更迭升棺者希望的人。
　　“哦？这次来了几个相当不错的家伙呢，有趣！”
　　火毒蜈蚣兴奋的喃喃自语着，时间流逝，格林与火毒蜈蚣之间相差的层次越来越大，一些被格林看不上眼的家伙，在它眼中已算是相当不错的强者。
　　“海盐藻，那边那个和你的气息十分相近，一会儿要不要留给你？”
　　海盐藻正是格林担任升棺者后，代替纸人的绿色水元素生命体，是一个深海世界中诞生的强者，重水精华孕育着能力特殊的生命海藻，先天拥有通过元素之力净化浓缩重水能力，拥有重水，便不会伤及本体。
　　在格林看来，这个海盐藻，倒与雪线虫王一般，乃是一个意志聚合生命体。
　　海盐藻朝着火毒蜈蚣所指感应去，却是一个燃烧着蔚蓝色水焰的珊瑚精灵，也不知这朵蔚蓝色水焰有何能力。
　　“它很强，而且拥有更强的潜力，不过现在它还不是我的对手。”
　　海盐藻这般说道。
　　实力相近者站在一起，格林则看向一旁的魔娃娃，真三光眸转了一圈后将失望掩饰，努力压制着自己因为太紧迫回归巫师世界而直接拿出希望权杖的冲动，将气息平缓下来。
　　“开始么？”
　　一个纪元，魔娃娃被毁灭的身子又稍稍有所蔓延，仅剩的一只眼睛已经逐渐被焚烧至边缘，丝丝缕缕的零星灰烬，飘荡在另半边空荡荡身子处。
　　“恩，那就……”
　　轰轰隆隆！
　　魔娃娃正说着，格林、火毒蜈蚣、海盐藻甚至已经做好了启动矩阵准备，突然，天空灰雾之上传来“轰轰隆隆”的剧烈震动，那是规则的震动，却又并非时空封印术的样子。
　　已经来到次元食道如此长时间，对于这些规则波动，格林了然于心。
　　“是一位利用光阴之物，主动打开超导光阴来到次元食道的强者。”
　　格林眺望过去的三色光眸，带着无比炽热光芒，期待的语气，这般说道。
　　能够主动探索过来的强者！
　　也难怪格林如此了，从物质世界主动探索过来的存在，不论是格林还是无名，乃至于双子之星，都是拥有极大潜力者，远超过绝大多数被动封印进来的怪物们。
　　“哦？”
　　魔娃娃自然也知道这意味着什么，同样露出大为期待神态，没有马上宣布开始升棺挑战，而是静静等候着天空中的规则变化。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　玻璃碎裂的刺耳摩擦声，紧接着高空一团雾气坠落下来，里面包藏着扭曲的时光阴象，隐约看到一个枯木树人喘息姿态，落叶纷飞，而开启超导光阴现象的介质，竟然是它自身！
　　“超导光阴裂缝的生命体？”
　　偶尔奇特规则世界，往往有一些常年衔接浅层超导光阴虚幻世界的不稳定空间，常常会有生物在其中迷失，这种不稳定空间，则往往会诞生出一些拥有奇妙光阴规则的植物，成长潜力极高。
　　眼前这棵利用自身光阴落叶来到次元食道的植物，毫无疑问，十分强大，至少在格林的角度看来，也许这棵超导光阴树战斗层次稍差，但就底蕴而言，已经足以匹敌曾经的纸人。
　　可惜纸人已经不在，不然……
　　就仿佛曾经于维度间隙降临于次元食道的格林，魔娃娃对这棵超导裂缝树表现出了极高兴趣，在众多升棺挑战者注释下身形消失，下一刻便突然出现在这棵超导裂缝树上空。
　　“浅层虚幻的生命体？”
　　魔娃娃的出现，显然让这棵老树受到了一些惊吓，这种诡异而强大的深层虚幻生物，正符合外界对于深层虚幻那些残酷、挣扎、绝望、可怖怪物的猜测目光，连一些主宰都频频有陨落其中的传闻，务必要无比谨慎对待。
　　老树显出一些紧张。
　　也难怪，从维度间隙来到次元食道之时，格林第一次见到过如此多强大流亡者聚集，也曾表现出过震惊难信。
　　“尊敬的深层虚幻强者，我并非有意打扰你们，在我的后面，跟随着一位来自物质世界的主宰。”
　　主宰！？
　　老树正说着，蓦然，次元食道灰蒙蒙雾气下方，风起云涌，雷霆大作，一束束电弧汇聚交错中，形成了一扇巨型时空之门圆环。
　　那种以消耗主宰万能之魂破开超导光阴层的气息，就仿佛一块新鲜的肉掉进饥饿群狼狼窝！
　　虽然次元食道不同聚集地之中，流传着极多种逃离次元食道方式，但条件大多都太过苛刻了，事实上而言，对于绝大多数聚集地、流亡者而言，逃离次元食道最普遍的方式，就是猎杀主宰！
　　虽然，这在绝大多数情况下，不过是一场飞蛾扑火、自取灭亡送死罢了。
　　顿时！
　　聚集了如此众多升棺挑战者的希望之棺聚集地，随着这一缕主宰之魂气息出现，一些再也承受不住日复一日绝望，时日所剩无几，即将被次元食道消化的流亡者们，原本呆泄无神躯体，突然一震。
　　主宰虽然可怕，但次元食道各个大型聚集地内，屠戮的数量并不算少，并且有成功抢夺主宰万能之魂的先例！
　　纵使能够依靠主宰之魂修复，却仍旧被前赴后继的流亡者们瓦解，连万能之魂都没有能够完全运用激发，可想而知这些绝望流亡者为了逃离次元食道的疯狂！
　　此刻，莫名的，一丝诡异的氛围，在这次互不相识的流亡者之间蔓延开来。
　　……
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　一道道裂缝交错的时空之门之中，传来了一个沉闷暴躁的声音。
　　“吼！你跑不了的，光阴树，竟敢盗取吾之迷壤，就算你逃到这传说中的最深层虚幻，吾也要不惜一切代价抓到你，重新夺回吾之迷壤！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　四条螳螂一般的金属刀锋手臂，卡在了虚幻时空裂缝上，一个长满数密密麻麻复眼的数千米主宰头颅，窥探进次元食道。


第1241章 大爆炸
　　磅礴的主宰浩荡威压，铺天盖地压迫着次元食道下方，那是至高无上主宰的威严！
　　一般情况，一位愤怒之中的主宰降临，世界之主们早已唯恐避之不及，四散逃亡了，但在这次元食道，无尽世界群落绝望的流亡者们聚集在一起，情况……却截然不同！
　　氛围压抑得可怕。
　　一个个原本已经绝望的流亡者们，此刻竟然如同焕发新生一般，贪婪与渴望战胜了一切，眸光炽热，抬头仰望着这个从次元食道之外窥探进来的主宰头颅，更有一些，竟一副充满热血的跃跃欲试姿态。
　　如此可怖一幕，便是主宰见到，稍稍愣住惊呆了。
　　偌大天空，安静得可怕，压抑与可怖。
　　这里可是足足聚集了三百余位流亡者，每一个都是至少活过数个纪元的古老生物，若全部暴走，其后果……
　　“咻”的一声，魔娃娃竟直接出现在这个数千米之巨，满是复眼的巨型头颅正下方。
　　纵使被主宰威压笼罩压迫，也没有表现出丝毫异常，只剩下半边躯体的渺小身影，魔娃娃唯一的一只眼睛，仰望向这个散发无尽威严主宰。
　　“哼，这棵老树归我们了，现在不管你出于什么原因，最好马上滚开希望之棺聚集地范围，不然就永远的留在次元食道吧。”
　　嗡！
　　突然，正交涉的魔娃娃，突兀之中，被一道裂缝后面数千米刀锋无声无息划过，一条斜斜黑印留在仅剩的半边身躯上。
　　“卑微的东西！不过是一只大一点的蚂蚁罢了！你算什么东西，竟然敢在伟大的四皇主宰斩面前指手画脚，如此放肆！”
　　主宰，有主宰的威严，更何况是一个正处于愤怒暴躁中的主宰！
　　就仿佛世界之主面对一群三级生物的嘲讽，更忍无可忍的是，这个目空一切的卑微存在，竟然在威胁自己。
　　密密麻麻众多复眼，四皇斩众多眼珠瞄向了这个只出现于传说中的黑暗恐怖深层虚幻之地，这里是被时间与空间放逐的次元边缘，被称之为次元食道。
　　在这里，时间没有规律与意义。
　　如果没有现实物质世界坐标作为介质，很可能便会发生内外咫尺天涯、超脱时空的无尽世界消化。
　　不提里面被其他尝试闯荡过主宰所描绘出的一些极端可怕情况，纵使依靠主宰之魂逃出次元食道，也不知道会出现在浩瀚无垠的无尽世界哪里，时间过去了几百年、几千年、甚至几个纪元。
　　这便是深层虚幻边缘的可怕，被时间与空间所放逐之地的可怕。
　　诡异的是，这些深层虚幻聚集的放逐者们，在自己主宰威严下竟然没有被吓得瑟瑟发抖，反而全部都凝望着自己，可怕的压抑，极个别甚至表现出一副跃跃欲试的荒诞。
　　它们疯了吗？
　　不行！
　　必须马上抓到光阴树，夺回自己的迷壤，远离这片深层虚幻之地。
　　这里实在太诡异了。
　　在这里维持现实世界坐标介质，每一分每一秒都需要消耗大量主宰之魂，若非迷壤乃是四皇斩与另一位主宰的约定交易之物，在一方特殊规则世界育养过程中被这个家伙窃走，自己无论如何也不会来到这片次元边缘的葬骨之地。
　　“可恶的窃贼！”
　　四皇斩愤怒极了，数以千计复眼之中，其中一个复眼突然射击出一道淡金色光柱，一闪即逝笼罩向光阴树。
　　似是要将其禁锢束缚，先离开这片放逐之地再说。
　　咻！
　　然而，正在这时，一个阴森渺小的身影突然出现在光阴树身前。
　　渺小身影，仅剩的一只胳臂朝着这道金色光柱一指，散发着浓郁灰烬虚幻气息的黑色光柱出现！
　　仅剩的一只眼睛充满了阴森暴戾，原本时时保持沉默神秘的魔娃娃，此刻却仿佛正笼罩在无尽阴影之中，正处于火山喷发的边缘，压抑得让人难以喘息。
　　魔娃娃被一层灰烬气息不断侵蚀毁灭的躯体切口处，竟然开始愈合，只不过是一个最纯粹黑色烟灰的方式愈合着！
　　轰轰隆隆！
　　嗡……
　　先是剧烈的爆炸，紧接着便是扭曲的漩涡，黑色光柱与金色光辉相交辉映，随机双双抵消。
　　如此一幕，不禁让四皇斩主宰数以千计复眼之中，一半都齐刷刷对准向挡在光阴树前的魔娃娃！
　　没死？
　　猛的，魔娃娃抬起了那张处于阴影之下的面庞，另一半躯体已经被黑色灰烬补满，一半正常面庞与一半黑色灰烬面庞交织拼合的诡异，黑色灰烬补全的另一支手臂，遥遥指向了时空之门探进头的四皇斩主宰。
　　“此次挑战升棺内容，猎杀主宰万能之魂。”
　　一瞬间，随着魔娃娃口中“万能之魂”字眼的出现，这些长久纪元被困束在次元食道的绝望流亡者们，近乎疯狂了。
　　好似闻到血腥味的饥饿鲨鱼们，不知是谁先一步带头，紧接着，整个希望之棺聚集地三百余位流亡者，竟然没有一个有丝毫犹豫，铺天盖地、前赴后继、浩浩荡荡，全部一闪即逝的冲向了打开时空之门的四皇斩主宰。
　　这不只是贪婪与求生的欲望，更是升棺者规则所带来的权力力量！
　　数百位六级生物，经历次元食道数个纪元的挣扎求生淘汰，每一个都将自身潜力发掘到了极限，被不可违逆的次元食道消化规则所折磨，陷入绝望。
　　为了一线生机，为了自由的渴望，不息挑战这些明知道九死一生、近乎无望的升棺者，年复一年的聚集着。
　　而此时，如此多绝望的流亡者聚集处，竟然出现了一个拥有着能够让它们恢复自由，孕育着丰富万能之魂的主宰！
　　死亡，早已被这些流亡者品味得淋漓尽致。
　　每一秒，每一天，每个沉眠，每个纪元，这些流亡者都在充分享受着被次元食道消化所带来的死亡恐惧。
　　这里的流亡者，根本不会去管顾现实世界的框架规则，管他主宰与世界之主间的不可逾越鸿沟，主宰在这里只是代表了最顶级挑战，代表了胜利后逃离次元食道消化的希望，代表了一个更强大生命体，仅此而已！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　这一刻，数以百计不为死亡所动的流亡者们，围绕着时空之门，宛如死亡礼花炮一般绽放。


第1242章 极度疯狂
　　“嘶……”
　　如此骇人听闻一幕，在四皇斩主宰所经历的漫漫岁月中，简直闻所未闻，见所未见，甚至从未想过。
　　这些放逐者们，竟然敢于主动袭击一位主宰，尝试猎杀屠戮！？
　　物质世界，更习惯称呼这里的流亡者为放逐者。
　　倒吸一口凉气的毛骨悚然中，四臂刀锋纷纷一闪，瞬间便是数个强大放逐者被斩断，紧接着数以千计复眼之中，一道又一道金色光柱迎着这些近乎疯狂的流亡者们便迎头落下，密密麻麻，霎时间天地为之色变。
　　一瞬间，四皇斩所爆发的力量，将大片天空化为死亡领域，这是数以百计顶级世界之主与主宰的短时间爆发对轰！
　　一个又一个流亡者不甘的挣扎咆哮中，或重伤坠落，或被瞬间灭杀，但大多数却继续冲向了那团旺盛的万能之魂，冲向了那团让人心情无比憧憬激荡的希望。
　　混迹在众多尽显疯狂的流亡者之中，便是格林，也不禁在此刻染上了一丝疯狂。
　　若是没有希望权杖，没有这个最后逃离次元食道的希望，格林扪心自问，只怕此刻自己已经全完与这些流亡者一样，甚至要更加疯狂。
　　管他什么无尽主宰，只要拥有一丝逃离次元食道的希望，挡在自己面前的一切阻拦都将会被自己毫不犹豫毁灭，直至自己彻底死亡。
　　光暗交错之中，格林契合泯灭，朝着这名冲动狂妄的主宰冲锋之中，一个被四皇斩金色光辉笼罩，并明显即将被溶解自身防御的熔岩生物，被格林泯灭电弧一闪救下。
　　然而这个上一刻还在危机之中的熔岩怪物，此刻察觉到危机解除后，竟然快速从缩成一团的防御状态以最快速度展开，继续冲向高空中那位主宰，生怕自己落后于其他流亡者，从而丧失抢夺主宰之魂的机会。
　　“太疯狂了！”
　　见此一幕，格林震撼得无以复加，这只是一触即发、旷世大战的缩影罢了！
　　如此的激烈战斗，数以百计世界之主们不畏生死群起冲向无尽主宰一幕，纵使以格林所见识到的最激烈战争，巫师与金属毁灭者文明之战的正面战场，虽然规模宏大，但激烈程度与此时境况相比，却也不过是在小孩子戏耍罢了，不值一提。
　　数百位六级巅峰生物前赴后继，不畏生死，不顾一切的冲锋，如果不是格林此时作为这些冲锋者中的一员，只怕也不由得为之感到颤粟。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　终于，一道道流亡者攻击落在了四皇斩住在身上，甚至直接趴在了四皇斩透露上，大口啃食着血肉，希望掠夺到一丝万能之魂。
　　虽然有相当一部分攻击被这位主宰格挡掉了，然而此时的攻击实在太多了，甚至里面也同样包含着一道格林所激发泯灭电弧，一闪即逝。
　　“吼……”
　　铺天盖地的攻击中，四皇斩主宰发出了惊恐的怒吼。
　　此时的它还没有完全降临次元食道，处于才刚刚窥探进次元维度最边缘虚幻，临门一步的尴尬境地。
　　毕竟是早已被其他伟大存在描绘了多次的可怖黑暗之地，四皇斩并没有做好降临准备，只是期望抓到那个盗取自己迷壤的窃贼罢了，也并没有在这里闯荡畅游一番的打算。
　　按照物质世界规则，若是弱小主宰遭受强大主宰不死不休追杀之时，陷入逃无可逃境地，便会以这里作为最后一搏之地，冲入这最深层虚幻，维度次元边缘。
　　往往而言，绝大多数追击主宰都会放弃继续追击了。
　　“这就是主宰万能之魂吗？”
　　格林光暗交错的泯灭电弧混迹于铺天盖地攻击之中，两百余万度攻击，如此恐怖威能，这位明显攻击强于防御的四皇斩主宰，在格林真理之面敏锐感知之中，一种说不清、道不明的神秘力量被降低了一截。
　　真理之面下三色光眸绽亮，六对复眼凝神瞭望。
　　这一刻，格林周围的一切，都似乎变得缓慢了下来。
　　左侧前方爆发出仰天咆哮，满目渴望的三头怪，鹿首、牛首、长鼻猪首，纷纷张开大口，各自喷吐着不同属性的能量。
　　右则后方，冲向四皇斩的金属生命，能够不断组合变形，四条气浪在其尾后释放，留下淡白色烟雾气浪，灵巧避开了一道从天而降金色光柱。
　　头顶正上方，两道四皇斩金色光柱汇聚，爆发出璀璨光亮，正中一道身影。
　　在三色光眸不断转变感知中，逐渐中和各种感知综合信息，透过了暗红色区域的层层能量干扰感知，判断出这是已经晋升一个纪元的升棺者，海盐澡。
　　这个家伙，此时竟然同样陷入了不顾一切的疯狂！
　　大片血雨散落，已经无法区分血雨散落主人的具体形态，但格林却从这些血雨散落中，判断出这位四皇斩主宰刀刃攻击，乃是一种高爆发震荡伤害，能够从细胞层次进行毁灭，而非只是单纯的切割状态。
　　面对铺天盖地流亡者不顾一切攻击，纵使一位主宰全力爆发威能，此刻也被数以百计流亡者们完全压下！
　　大量流亡者直接扑向四皇斩主宰本体，期待能够瓦解掠夺一份主宰万能之魂，哪怕只是万亿分之一的机会，也会让它们付出百分之一百的努力，全力以赴，不顾一切。
　　这委实太可怕了……
　　此刻这短暂一瞬，格林竟然情不自禁冒出了蚁群食象的念头。
　　也正是此刻，格林心中发誓，除非拥有了足以无视六级生物的凌驾性碾压力量，否则晋升真灵后，此生此世绝不会再踏入这般可怖虚幻世界半步，以免也尝试一次这般的前赴后继、不顾一切的疯狂。
　　恩！？
　　一闪即逝泯灭电弧后，真理之面下三色光眸快速收集战场信息之时，格林突然察觉到了一些微妙。
　　随着真理之面最左侧边缘的一个复眼平滑移动中，发现了突兀之处。
　　一条自时空之门延展过来的刀臂，四皇斩的攻击，竟然目标直指格林，从一侧破空袭来，速度委实难以置信！
　　此时，虽然场面爆炸混乱，但从魔娃娃宣布“此次挑战升棺内容，猎杀主宰万能之魂”的挑战升棺规则开始，不过短短瞬间罢了，数百位世界之主不顾一切的疯狂铺天盖地，委实震撼。
　　真实光阴下，格林对感应到的庞大数据信息进行了一连串判断，虽然相对漫长，但却不过表象光阴的几秒而已。
　　此时，四皇斩主宰目标直指格林。
　　只能说明格林刚刚泯灭电弧一击，已经彻底伤及到这位主宰，被判断为威胁度远超其他流亡者的超级危险生命体。


第1243章 压下主宰
　　“避开，还是……”
　　此刻，如此多流亡者的战斗！
　　据格林所知，纵使曾经贯穿之门聚集地大名鼎鼎太阳蝎女、震天怪、黯然行者三大猎食者之王，所率领的猎杀主宰流亡者军团，也不过百余位罢了。
　　而此时，四大升棺者纵使有两位比之三大猎食者之王有所不如，但就魔娃娃、格林而言，却必然已经超越，最顶级战力算是已经拉平。
　　而若是再加上如今至少一倍以上的流亡者军团数量的话……
　　“哼，看来，成与不成都值得尝试一番了，若是能够因此获得主宰之魂脱离次元食道，倒也算是省去了很多麻烦！”
　　这般喃喃自语着，格林阴戾的面庞狠狠一咬牙，终于下定了决心，一声低沉咆哮：“拉菲美妙时光自我封印术，开！”
　　嗡……
　　轰！
　　恒久压抑在躯体最深处的磅礴狂暴力量，几乎是在这一瞬间彻底爆发了！
　　先是一层无形音波瞬间扩散蔓延至整个战场的边缘角落，紧接着，令人难以置信的惊人力量波纹，自格林体内轰然爆发了。
　　数百米外，力量波纹竟然形成了一个鸡蛋壳般的保护罩，紧接着便是无限延展开的黑暗之源拉菲丝发，宛如魔鬼的阴影，无边无际扩散。
　　数个靠近格林的流亡者，被这股轰然爆发的气流冲飞，东飞西散。
　　纵使正处于疯狂之中，这些流亡者也不禁纷纷侧目，瞭望向了这个不断汇聚着数十万米范围光暗的黑洞外层，竟形成了一个巨大的力量波纹保护罩。
　　紧接着，便是延展出的无限黑暗，缕缕黑暗之源丝发长达万米，一双猩红高傲双眸睁开了，第一时间朝着格林三色光眸所感知到的方向凝望去过。
　　如此震人心魄的强大力量。
　　这……这就是升棺者吗！？
　　嘭！
　　在几个驻足关注的流亡者还没有反应过来瞬间，突然，宛如金属碰撞的声音，自这突然爆发的升棺者身边荡出，再一凝望，却不知何时，一条头顶自时空之门延展来的数千米刀臂，被这位升棺者以未知的方式，正面阻击住了。
　　“不愧为升棺者！”
　　一只被绿色树叶遮住私密部分的魅惑精灵，双眸一亮，紧接着红唇“啵”的一声，吐出了一连串红色的心形泡泡，朝着这条主宰刀臂飞去。
　　另一边。
　　正在以极度深渊魔法杖正面阻击四皇斩刀臂攻击的格林，远没有外人所见那般轻松。
　　自内而外，源源不绝迸发的力量，元素激增炼体巫师的泯灭增幅延展到四肢百骸的每一处角落，每一寸机体细胞组织，充斥着超越极限的毁灭性力量，不只是泯灭能量与自然现象契合，格林的躯体一举一动毁天灭地威势，同样已经生成。
　　而在两者结合之下，手持强化极度深渊魔法杖的格林，自数十万米光暗教具黑洞中央，发出来自格林喉咙深处的一声野性咆哮。
　　“吼！”
　　近乎在紧握极度深渊魔法杖右手颤抖状态中，一方面格林在将自己近乎无法完全控制的狂暴力量释放出来，另一方面则是在这种近距离接触中，竭尽全力感受着主宰万能之魂的奇妙。
　　七级主宰，除非强行完全封印自己，或者陷入静止不动的沉眠，否则万能之魂便一直在缓缓消耗过程之中，而像此时这般开启真体战斗，对于主宰之魂的消耗量更是庞大！
　　主宰之魂的强大之处在于，它几乎能够实现任何介质的沟通，不论是修复肌体损伤、穿透虚幻世界、强行降临中小世界、延长生命极限、创造某些基础物质、甚至于强行提升其他生物层级等等……
　　主宰之魂，能够被称呼为万能之魂，必然有着它的道理。
　　一般而言，拥有万能之魂，主宰便是不死不灭的存在！
　　若是七级生物对于万能之魂只是相对低层次粗陋运用，时时刻刻消耗着，那么八级生物则是更加精妙的完全控制，甚至能够在开启真体的情况下，仍然做到没有一丝一毫遗漏。
　　如此，七级与八级生物之间区别，几乎立刻显现。
　　而显然，自格林那种微妙感应之中，眼前这个四皇斩主宰体内虽然充斥着巨量的万能之魂，却在此时这种堪称疯狂恐怖的战斗中，剧烈消耗着，如同燃烧一般。
　　“呜，可恶，还是差一些。”
　　虽然已经能够正面对抗，却也只是勉强抗住罢了。
　　这位四皇斩主宰，显然并非什么弱等主宰，乃是一位以强横攻击力著称的存在，纵使只有一部分力量，格林选择与其硬悍，也实属不智。
　　这般，格林以体内源源不绝迸发的力量抚平了所受震荡创伤，凝视了一眼这条正在缓缓收回的布满冰霜主宰刀臂后。噼里啪啦，光暗交错，格林元素瞬移出现在更高空，瞬间便超越了大多数流亡者后，瞭望向高空更激烈战团。
　　“嘶，这是……”
　　纵使格林已经有所准备，也被此刻这一幕震撼得倒吸一口凉气。
　　魔娃娃竟然不断在以消耗自己血肉的代价，对于另一半灰烬黑娃娃实现着超乎想象加强，硬悍四皇斩主宰，在那一道道携带虚幻灰烬的恐怖攻击之中，借助着陷入疯狂之中的数以百计流亡者力量，对时空门中的四皇斩压制。
　　由此看来，魔娃娃已经进入了真正的最强暴走状态，是以消耗自身躯体的代价，换取灰烬虚幻之力！
　　一条冰霜蔓延刀臂，那是格林一击之后附着的冰霜之力。
　　四皇斩收回刀臂之后，竟然发出了暴躁哀嚎吼声，不过原因却并非格林附着冰霜的这些微不足道攻击，而是足足数十位六级流亡者突破了四皇斩主宰数以千计复眼攻击后，竟然直接扑向了这些复眼，啃食着四皇斩头颅血肉。
　　亦或者说，这些流亡者们企图从这位主宰身上，硬生生撕下一份代表着不死不灭的主宰之魂。
　　这种疯狂行径，这种完全忽视生命层次震慑、忽视自身死亡的疯狂攻击，委实太恐怖了。
　　咕嘟。
　　格林却在情不自禁咽了一口口水。
　　是否要同样主动加入了其中，不顾一切？


第1244章 胆寒
　　“你再这么消耗下去，不用它出手，你自己就把自己献祭掉了。”
　　噼里啪啦。
　　光暗交错之中，格林出现在魔娃娃身边，看着因为短短时间内，连连施展超越自身极限爆发威能，已经损失小半腿脚血肉的魔娃娃，低喝着。
　　“走开，用不到你管！”
　　魔娃娃愤怒的呵斥咆哮，声音沙哑尖涩，暴躁极了，充斥着无穷恨意。
　　“从被丢弃在灰烬世界的那天起，我就发誓，决不允许再有任何人敢无视我的存在，从没有人敢这样对待我，从来没有！”
　　惊天动地的暴躁咆哮，魔娃娃食指尖汇聚着一块从仅剩半边身子足下血肉，这块血肉仿佛孕育着无穷无尽奥秘，被魔娃娃此刻生出的另外半边灰烬虚幻躯体一丝气息包裹后，发生了奇异变化。
　　只是微不足道的一小块血肉，竟然撕开了连接着灰烬虚幻世界的裂缝，紧接着，原本在格林曾经感应中最高攻击波动在一百五十万至二百五十万度之间浮动的攻击，此刻猛然暴增到四百万度上，并伴随着真正的灰烬虚幻现象！
　　正是这些灰烬虚幻现象加持，让四皇斩在以一边应付铺天盖地流亡者亡命攻击的同时，一边应对魔娃娃，竟然呈现劣势，不断被压制，难以置信。
　　格林之所以劝说魔娃娃，倒并非突然发了好心。
　　一方面，格林已经做好了希望权杖开棺，以一对三正面战斗的准备，甚至所有一切都已经准备完毕，只差最后几千年的虚幻光阴消耗用于契合泯灭罢了。
　　一切的目标都在于此，希望能够将这个一直都作为真正对手的魔娃娃压下，证明自己心中的成功。
　　另一方面，格林内心却又隐隐希望以升棺的方式离开，予以这个恒久守护希望之棺的魔娃娃一个回到物质世界的机会。
　　如果物质世界中突然多出这样一个非主宰级强大生命体，一定会更加丰富有趣！
　　最后，则是因为格林已经越来越无法抑制自己，那股欲要上前尝试争夺主宰之魂的欲望了。
　　若是能够夺取到主宰之魂，那便是无尽世界之中，或者是主宰之间，真正的通用货币！
　　不论什么时候，不论什么样规则的世界，不论交易对象是谁，只要拥有主宰之魂，就是万能的一切。
　　虽然，几乎罕有存在，以此作为交易。
　　洗涤诡晶终结者炼化出的贤者之石与主宰之魂相比，不值一提！
　　就目前格林而言，主宰之魂除了能够让格林随时脱离次元食道困束之外，还能够实现对格林生命极限的延长，相当于变向为格林圣痕巫师契合泯灭时间的延长，增强格林的绝对实力。
　　万能之魂，用途繁多，超乎想象，这是无尽主宰的本源力量之一。
　　“给我滚开！”
　　四皇斩近乎疯狂，这些正在不顾一切、前赴后继冲击自己的最深层虚幻世界流放者们，就像遵循猎食本能的疯子，根本不顾及自身死活，一切目的，只是为了自己内体融合为一体的万能之魂，不达到目的绝不回头，仿佛一群饿疯了的吸血鬼，凶戾程度简直骇人听闻。
　　更加让四皇斩感到匪夷所思的是，这里的流放者们实力都超乎想象的强，这根本不是自己理解中的那些世界之主，这是一群怪物！
　　而在这些怪物之中，更有一些已经达到近乎丧心病狂的程度，尤其是那和光暗交错光晕和半边身子的魔鬼娃娃。
　　短暂的爆发，一道气浪冲出体内，竭尽全力甩动着自己硕大头颅，将这些对自己源源不断造成伤害的放逐者甩出一部分后，四皇斩血淋淋头颅在万能之魂修复下快速恢复着。
　　刀臂一闪，将魔娃娃的灰烬光柱攻击阻下后，感受着体内万能之魂快速流失，还有这些再次不顾一切扑上来的放逐者怪物们，四皇斩主宰感到无比心寒。
　　杀了一批，根本无济于事，根本起不到物质世界那般的威慑作用！
　　而这些放逐者，可是真真正正的六级生物中的强者，不是那些来多少都没有意义的低等生物，纵使自己全力以赴攻击，也并不能保证必杀。
　　“可恶，那株盗走自己迷壤的光阴树呢！？”
　　暂时被动挡住魔娃娃的攻击，领教了这个不断被其他主宰描绘的维度次元边缘深度虚幻的恐怖，四皇斩心生退意，这种地方，绝不是正常生物应该停留之地，即使是无尽主宰！
　　众多复眼视线穿插于漫天遍地流亡者战斗余波之间，不时有流亡者被自己复眼刀芒命中，终于，在这片由难以计数骸骨铺成的支离破碎大地上，密集陨坑之中，找到了光阴树的踪迹。
　　此刻，这棵老树褶皱树皮上，那张苍老面容仰头，同样蔓延惊惧。
　　虽然早已听闻最深层虚幻之中，是一个充满了难以想象恐怖怪物的虚幻世界，但却从未想过，这些恐怖的怪物们竟然敢于前赴后去继袭击一位主宰，一副要将这位主宰生生撕碎的架势，已经数十个强大生物被主宰击杀陨落，却根本没有察觉与恐惧一般，这可是真真正正的无尽主宰！
　　自己为了逃命，竟然闯到了这种恐怖之地，究竟是对是错？
　　嗡！
　　正在这时，光阴树猛然察觉到了什么，惊惧之中，脚下盘根之间，一块块五彩土壤翻滚着出现了，好似美妙的彩砂，又仿佛能够沟通某种罕见的大地规则韵律，这些迷壤在幅度增幅强化着光阴树，竟让其有了返老还童一般功效，褶皱树皮以肉眼可见的速度，重新焕发清纯起来。
　　竟然是因为大量消耗万能之魂，萌生退意四皇斩决定即使无法收回迷壤，也要将害得自己陷入如此境地的光阴树，除之后快。
　　“我说过！”
　　豁然，一道不起眼的渺小身影出现在光阴树头顶上，被灰烬规则弥补的半边身子，一支纯黑色的微不足道手掌伸了出来。
　　“这棵老树归我们，并要你永远的留在次元食道！”


第1245章 人祖
　　“吼！我的，那是我的！”
　　一个金灿灿的沙怪，周围缭绕着漫天遍地金沙，愤怒中咆哮着，从那铺天盖地淹没四皇斩主宰面庞的流亡者混乱战群中冲出，追向了一只有着九个红色斑点的巨型甲虫。
　　震惊的是，这个甲虫正被无尽喜悦淹没，它的六足之中，竟然抱着一只不停转动的眼球，这个眼球似乎充满了恐惧，不停的转动着想要逃离，却根本无济于事。
　　甲虫对于沙怪的追击，不管不顾，贪婪的欲要汲取里面蕴含的一丝万能之魂，然而在这时，一个通身包裹着蔚蓝色水焰的珊瑚怪扑了过来，争夺着这只四皇斩主宰眼睛，下一刻，又是一头双面猩猩王暴躁落下……
　　“吼！”
　　四皇斩已经至少击杀了百位流亡者，但它自身却也同样付出了惨重代价，不但恢复自身创伤消耗了大量万能之魂，维持现实世界坐标沟通同样在每时每刻消耗着巨量万能之魂，再加上追击光阴树之时，不停的以万能之魂破开层层虚幻阻隔，冲入这最深层虚幻之中……
　　此刻，四皇斩面对铺天盖地的流亡者不顾一切袭击，已经被数只复眼被这些可怕的怪物们生生抠了下来，见里面蕴含的主宰之魂夺走，已经心生无比畏惧。
　　“必须要离开了，短短时间内竟然消耗了如此多万能之魂，这里……实在太恐怖了！”
　　众多复眼一道道刀芒激射之中，一直锁定了两个目标，从不敢有丝毫分神，因为这两个强大怪物每一次的攻击，都足以对自己造成颠覆性威胁。
　　“唰”的一声，四皇斩主宰两只刀臂挥出之后，下一刻猛的激发体内主宰之魂，在全身的不断挣扎之中，咆哮着，向后退着，企图将自己探入次元食道的头颅再缩回去，逃离开这里。
　　“光阴树，我一定会查询到你的母界，并将它陷入万劫不复之中，你的愚蠢行为将会让你失去所有的一切！”
　　无奈之下的狠毒话语，颜面安慰的无奈。
　　“吼！它要跑了，绝不能让它离开，我还没有得到万能之魂，吼……”
　　正在相互争夺眼珠的流亡者们，疯狂之中察觉到这个四皇斩主宰竟然做出了离开次元食道动态，顿时，原本疯狂相互争抢的流亡者们竟然再次不顾一切，放弃了这些蝇头小利，宛如争抢最后一张船票逃离世界末日的绝望之人，竭尽全力的抓在四皇斩主宰不断缩回的头颅上，向血肉内钻着，一道道能量光波四溅，不时有流亡者被击落的碎屑。
　　“可恶！”
　　格林左手束缚着一个眼珠，一声不甘的低沉咆哮，自己虽然能够正面对抗主宰，但拥有万能之魂的主宰却可以不计后果，倾尽全力的攻击。
　　而自己，则只能留有一些余力，以应对压制住刀臂后续的粉碎性波纹。
　　看得出来，自己和魔娃娃已经被这位主宰列为最重点目标，时时刻刻都在防备着，两人不论谁的攻击落在这位主宰身上，都将会为其造成难以忽略的主宰之魂消耗。
　　此时，在前赴后继陷入疯狂的流亡者们不计一切攻击中，四皇斩已经先后有数颗眼球被生生挖了出来，里面确实蕴藏着一缕未被主宰及时激发的主宰之魂！
　　然而，里面的主宰之魂数量实在太少了，想要依靠这一丝丝主宰万能之魂脱离次元食道，无异痴人说梦。
　　按照格林估计，至少要五十个这样的眼珠聚集在一起，才能勉强提炼出够一个人逃离次元食道的万能之魂计量罢了。
　　现在的话，加上格林手中的这一个，零零散散眼珠一共才七八个，即使全部收集在了一起，也远远不够，更何况有几个家伙在得到眼珠后第一时间便选择了逃亡，想要再从它们手中夺过来，一个一个聚集，根本毫无可能。
　　正在这时，近乎已经消耗了自己小半小腿血肉的魔娃娃，一声怒喝：“不能让它跑了，这是我们脱离次元食道的希望！”
　　原本便已经极度疯狂的流亡者们，如同被火上浇油了一般，歇斯底里吼叫声，竭尽所能的企图从四皇斩不断退出次元食道的面庞上夺下一块眼珠血肉。
　　嘭！
　　与此同时，魔娃娃竟然以一层层灰烬之力，包裹住了一条四皇斩刀臂，随即在灵人目瞪口呆之中，拼命拉扯着，竟然要将已经这个大半面庞脱离次元食道的四皇斩主宰，再拖回次元食道的样子！
　　如此行径，也委实太过可怖荒诞了些。
　　“泯灭巫师，还在犹豫什么！你还想将三千年获得的那个全新力量，隐藏到什么时候？”
　　魔娃娃竟然朝着远处，正在满目犹豫的格林，这般暴躁的咆哮着。
　　原本正在踌躇焦虑的格林，猛然一震，难以置信的看向魔娃娃，这个家伙，竟然连这个都已经发现了？
　　犹豫不决之中，格林凝望着仅剩最后几十个复眼便即将彻底脱离次元食道的四皇斩头颅，四支刀臂中的两支已经抽出，剩下的两支，其中一支被魔娃娃束缚拖拽着，正一点点的缩回着，另一只则就在格林头顶。
　　气息越来越难以平静了，格林脚下，黑暗之源阴影饶河包裹着格林，似是在鼓舞，紧咬牙关，格林似是下定决心，三色光眸戾气绽放！
　　“野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　嘭！
　　蓦然，一道近乎贯穿天地的力量光柱炸开。
　　霎时间，漫天遍地的空间裂痕波纹被疯狂膨胀的躯体撕开，那是被巫师世界泥土大地所孕育出的粗犷躯体，散发出最原始的蛮荒力量，纯黑色的丝发，勾勒出一张仰天咆哮的抗争天地轮廓，心脏每一次跳动，都会引起惊涛海啸。
　　没有古巨蚩魔多余的三头六臂，只有原始野蛮人最本能的力量，在周围空间大范围扭曲之中，唯有引发数十万米光暗变化的泯灭契合激增，万米体魄擎天而起，屹立在骸骨大地上。
　　历经数个纪元努力，成功打开第七层野性本能，企图作为逃离次元食道最后手段，人祖真身，在这一刻出现了！
　　“吼……”
　　喉咙深处的热血磅礴之力，那是荒蛮时代，野蛮巨人们不断击败曾经大陆上一个个荒兽神灵，最后导致生物大灭绝的征服咆哮。
　　万米体魄，顶天立地，双足踩在骸骨累累大地之上，一双粗燥大手紧紧抓着四皇斩一支刀臂，深邃凹陷的双眸戾气绽放，似乎下一刻便将要爆发出移山换日的爆炸性力量。
　　时空裂缝之中，被众多流亡者集中在最后小片面部淹没的四皇斩，几只复眼眼珠瞳孔骤然一缩，感受着那股心惊肝颤的原始蛮荒力量，四皇斩带着对次元食道噩梦般的恐惧记忆，猛然掐断两支刀臂的联系，竟然采取壁虎断尾的方式，惊恐中逃离了次元食道。
　　“不……”
　　那些扑抓在四皇斩最后停留在次元食道虚幻世界面庞上的流亡者们，足足百余个，发出歇斯底里不甘的咆哮，却只能眼睁睁看着这位降临主宰逃出了次元食道虚幻世界。
　　与此同时。
　　格林、魔娃娃各自倒飞出一段距离，纷纷望向了自己手中刀臂，双目璀璨绽亮。


第1246章 新的神话
　　“主宰万能之魂！”
　　高达万米的人祖真身，屹立于骸骨大地之上。
　　感受着手中这条数千米断肢刀臂内，蕴含着的充裕数量主宰万能之魂，凹陷眼窝之中，格林兴奋得无法言明，这是真正的主宰之魂！
　　以其近乎于一种沟通现实与理想万能属性，对于此时的格林而言，妙用无穷无尽。
　　回归现实物质世界？
　　可以！
　　延长圣痕巫师寿命？
　　可以！
　　强化身体强行突破自身桎梏？
　　可以！
　　辅助某些弟子、亲人、朋友强行突破自身生命层级？
　　可以！
　　甚至于，回归物质世界后，万一现身在一些闻所未闻世界群落，寻找回家的路途中需要跨越世界群落之间，需要面见一些无尽主宰提供寻找巫师世界群落线索，同样可以较为轻易实现。
　　正是因为主宰之魂的万能通用性质，它实在太珍贵了，此时获得这节千米断肢刀臂中主宰万能之魂后，格林一瞬间想到了千千万万的可能，这代表了千千万万的理想与渴望，必须要好好筹划一番。
　　人祖之所以改变野蛮巨人的进化方式，封锁野性本能，开创出精神力进化道路，正是因为人祖不想在追求被动进化这种只知道破坏的进化之路，人祖有太多的理想，有太多的欲望，因此人祖希望未来野蛮人一族的进化方向，是通过智慧完成理想与现实的转化。
　　力量不只是破坏，建设与创造同样是力量的一种！
　　巫师们依靠自己的努力，自己的智慧，演化出了太多奇迹，这绝非那些主宰们依靠有限的万能之魂，所能够达到。
　　“恩！？”
　　百余位陷入疯狂之中流亡者，宛如被鲜血刺激的饥饿鲨鱼，纷纷将近乎失去理智的贪婪渴望目光，投向了格林与魔娃娃两个升棺者。
　　甚至于，便是格林与魔娃娃两人，也不禁相互望了一眼，窥探着对方手中万能之魂。
　　不过终究，见识到对方所拥有强大力量的格林与魔娃娃，都在第一时间便放弃了这般不切实际想法。
　　逃！
　　没有再犹豫分毫，两人第一时间，便纷纷朝着遥远天边逃去。
　　混战之中，格林也许能够做到所向披靡，但此时，若是如此多陷入疯狂的流亡者前赴后继，同时为敌，纵使此时格林以第七层野性本能人祖真身与自我爆发的最强状态，也是在自寻死路。
　　如此，格林一声低沉咆哮后，竟然一边激发泯灭之源分身，躯体不断蠕动分裂着，一边恢复正常人类体型，以光暗交错的契合泯灭现象，朝着未知方向冲出。
　　在这隐藏光阴断层随时可能出现的次元食道，人祖真身过于庞大的躯体则成为了拖累，若是以此状态进行逃亡，只怕用不了一时半刻便会伤痕累累，难以为继。
　　嗡……
　　周身缭绕的力量保护罩之外，荡起一层层音波，扭曲汇聚着周围数十万米光暗，格林仿佛一个高速冲刺的黑洞，一闪即逝，消失在天边。
　　与此同时，格林分裂出的六个泯灭之源分身，则在众多陷入疯狂的追击流亡者之前，纷纷一声低沉咆哮，躯体疯狂膨胀。
　　紧接着，六具人祖真身万米躯体，顶天立地站起！
　　六具分身排成一排，那股擎天英姿俯瞰众生的磅礴浩渺之中，虽然只是继承了格林最基础体质属性，远未有格林本体那般强大可怕，却也足以比拟任何一名流亡者。
　　“吼！”
　　人祖咆哮，惊天动地。
　　野蛮咆哮也是野蛮巨人一族的最基础本能，自我增幅与威慑强敌于一体的能力。
　　不管身后六具泯灭之源人祖分身能够起到多大作用，格林本体则一刻也没有停留，朝着遥远方继续飞去。
　　人祖之力，强大之处在于通过巫师世界浴血奋战，愈战愈强！
　　远古时期，巫师大陆野蛮人一族诞生，瞭望着远古巫师大陆上各种强横血肉生灵，野蛮巨人们将所有无法战胜的强大存在，均称之为神灵。
　　然而，在野蛮巨人一族的信念中，神灵并不是用来敬仰的，而是涌来挑战的！
　　就这般，在一代又一代，一次又一次的死亡与挑战之中，野蛮巨人一族越来越强大，反之，远古巫师大陆上，能够被野蛮巨人一族称之为神灵的生物却越来越少。
　　直到最后，人祖的诞生，远古巫师大陆神灵这个东西被野蛮人一族彻底灭绝，成为历史，野蛮巨人一族开始了部落权力争夺战争的神话生涯。
　　不提那些远古神话野蛮巨人们，作为野蛮巨人一族最巅峰存在的人祖，事实上能力极为单一，也是最为强大！
　　人祖之力，乃是以吞噬巫师世界之主血液聚集，以巫师世界泥土漫长孕育，不断被动进化的最纯粹暴力，突破自我枷锁桎梏，无限成长。
　　然而，这却只限于人祖本身。
　　如今的巫师世界，巫师大陆上，世界之主已经被远古野蛮巨人一族屠戮殆尽，圣塔规则更是禁止在巫师世界大肆破坏，因此这个人祖理论上的无限成长，却只是一纸空谈罢了。
　　除非……
　　格林暗自咽了一口口水，海族！
　　海族之中，巫师世界之主数量极多，若是全部用于人祖血脉吞噬，不知道会因此增持多少，几乎是一瞬间，深渊世界真灵巫师们，也许便拥有了与巫师大陆元素真灵巫师一决雌雄、正面对抗的能力。
　　而这，也是黑巫师与元素巫师主线矛盾后，巫师世界另一条暗线矛盾。
　　若非第二次文明之战失败后，猎魔远征迫在眉睫危机与共同信仰束缚，只怕这条暗线矛盾早已爆发！
　　如今巫师世界又多出了噩梦巫师体系，同时，此次文明之战后若是巫师文明胜利，机械巫师将在吸收了金属毁灭者微观领域知识后，必然将实现远超元素巫师、深渊炼体巫师、噩梦巫师的成长。
　　如此，机械巫师是否会与元素巫师争夺巫师世界统治权？
　　猎魔远征，将巫师世界变得空前团结，但随着格林的视野逐渐开阔，透过团结的表象，格林也已经逐渐开始发掘那些隐藏在更深层的暗线矛盾。
　　难怪一环真灵巫师极力培育七环。
　　巫师世界，必须要出现第二位安东尼奥引导历史了。


第1247章 你对力量一无所知
　　噼里啪啦！
　　也许是格林契合泯灭的现象太过引人瞩目了，此时，这些还未被格林实现彻底掌控的泯灭契合现象，反而成为了格林的引导。
　　并非格林不想以自我封印爆发下的表象之袍隐匿方式前行。
　　一方面是表象之袍隐匿前行，将会大大拖延格林的前行速度，另一方面则是，表象之袍根本无法也根本无法隐蔽这条四皇斩所留的数千米巨型刀臂残肢。
　　主宰万能之魂无法长期留在生物体外，否则会自动消散，只能在生物体内保存。
　　而以这节断肢内几乎凝于一团的充裕万能之魂，格林想要将其彻底提炼抽离出来，所需要花费的时间不在少数，因此此刻开启表象之袍隐匿毫无意义。
　　数千比的半截断肢刀臂以斥力托举，漂浮在格林头顶，一闪即逝。
　　然而仅仅小半个沙漏时间后，在这片枯骨森林之上空，纵使格林不断的以雷霆元素属瞬移前进，却仍然被一缕光元素精灵追上了。
　　“交出万能之魂！”
　　光元素精灵以一条彩虹剑鱼的形态出现，七彩的鳞片璀璨精琢，半米长多，一双金色光眸被无尽的渴望占据。
　　此刻，格林手中的这缕万能之魂在所有流亡者眼中，代表的便是逃离次元食道永无停止、不可逆转消化困境的钥匙，是获得新生的希望。
　　没有想到，这个流亡者的速度竟然如此之快，六具流亡者分身没有对其造成任何的阻拦拖延，此刻竟突然出现在不停元素瞬移的格林身边，这委实让没有选择表象之袍隐匿逃亡的格林大吃一惊。
　　三色光眸眺望向这条光元素彩虹鱼，格林低沉阴森道：“你这是在自寻死路。”
　　没有停留，格林朝着彩虹鱼继续冲去。
　　这条彩虹鱼同样毫不示弱，或者说已经被万能之魂彻底占据了全部心神，除此以外，其他一切都变得再也没有意义。
　　身影交错，格林真理之面下三色光眸散发着凌厉冷芒。
　　极度深渊魔法杖杖尖，光暗交汇，泯灭电弧缭绕，随着格林挥手间便是毁天灭地威势，这条彩虹鱼光精灵在冲入格林力量波纹保护罩内后，便如入泥潭，身体鳞片不断震荡着，隐隐有实体溃散的驱使。
　　此刻被格林极度深渊魔法杖威能笼罩，宛如遮天之威压下！
　　“噗”的一声，彩虹鱼身体驱散为万千光斑，企图以类似于诡晶终结者飘忽不定元素载体一般的形态规避。
　　然而此时的格林，却绝非再是文明之战战场上，那个渺小仰望的五级圣痕巫师了。
　　“嗡”的一声，浩瀚磅礴的冰霜之力扫过，紧接着便是扭曲空间的重力领域波纹荡过，轰然间，枯骨森林中，被一眼望不到尽头的冰霜彻底覆盖。
　　当彩虹鱼再次聚合出现的时候，身体已经千疮百孔、黯淡无光，显然被格林普铺天盖地领域攻击伤及了本源。
　　然而，这条彩虹鱼却仍旧不顾一切冲向了格林头顶上空，那条数千米的断肢刀臂，只剩下了最原始渴望。
　　“哼！”
　　冷哼声传来，豁然，格林头顶上燃起了遮天蔽日黑色火焰，九百九十九个炎魂鸟头，每一条黑色火焰鸟头脖子都有万米长度，宛如一个难以置信超级巨兽，重重叠叠俯瞰双眸汇聚，下一刻便是铺天盖地头颅闪电般冲出，将这条光元素彩虹鱼淹没。
　　“不愧为次元食道，竟拥有如此速度的神奇生物，可惜因长期次元食道困束失去希望，灵魂神志混乱，否则倒是麻烦。”
　　喃喃自语着，格林向后瞭望了一眼后，神色稍稍一变，继续向天边飞去。
　　……
　　七天后。
　　不时有一两个升棺挑战者或流亡者出现，一路上跌跌撞撞，格林来到了一条水晶残骸山脉之地。
　　看得出来，这里曾经是一群水晶巨人的次元战场。
　　此刻，不仅仅两位升棺挑战者，又出现了一个本土生物，显然也是被格林头顶这条断肢刀臂内蕴藏的万能之魂引来。
　　更可怕的是，格林的自我封印爆发，已经陷入衰落阶段。
　　两个升棺挑战者，一头铁血豪猪王，身体钢鬃刺棘尖冒着丝丝缕缕黑烟，双眸被最原始暴力淹没，喋血獠牙宛如两轮血色弯月，三米体魄像类人生物一般站着，两柄头骨战锤眼窝内不详之光绽亮。
　　另一个升棺挑战者，则是无数颗黑色晶体颗粒，糟乱一团的混沌体，表象上看似乎与一些暴风元素生命无异，但却有着本质区别。
　　这是由无数颗粒体集合的意志生命。
　　至于最后这个被万能之魂吸引过来的本土生命，则是一个圆球般的血肉生物，仿佛一个气球，背部隐藏着某些自我封印之中的生命体。
　　“吼！”
　　咆哮之中，格林身体急速膨胀，浩荡磅礴黑色火焰冲天而起，那是让人望而生畏的压迫力，超越三万米的遮天阴影睁开双翼，九百九十九个头颅冲入灰蒙蒙雾气后，再次落下，俯瞰着这三个流亡者。
　　受于自我封印术爆发进入尾声的限制，炎魂万头鸟九百九十九个鸟头咆哮着，纷纷宛如星陨般坠落，每个鸟头直径数百米，可想而知一瞬间带来的压迫震撼力！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　惊天大战一触即发。
　　无需多言，在此刻九百九十九个头颅的炎魂万头鸟威势下，这些稍稍保持神智，震撼得目瞪口呆的流亡者，宛如惊涛骇浪中的小船，随浪飘荡。
　　……
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　自我封印术爆发后的虚弱期，虽然以格林如今的底蕴实力，已经不会再像曾经那般彻底丧失战斗力，但也是真正彻底跌落至谷底的虚弱。
　　“哼，出来吧。”
　　剧烈喘息之中，格林三色光眸冷光一闪，随着虚弱之足轻轻一跺。
　　支离破碎、满目疮痍骸骨大地上，一个数十米脚印以格林为中心，蔓延龟裂开来。
　　暗红色火焰升腾汇聚，伴随着“哼哼哼哼”兴奋沙哑尖笑声，似是谋划即将得逞的兴奋，一双墨绿色毒眸，火毒蜈蚣出现了，十余米身躯上数不清的密密麻麻触足，俯瞰向虚弱的格林。
　　“你也要对我出手？”
　　格林虚弱佝偻的身躯勉强抬起头，三色光眸注视着火毒蜈蚣，低沉问着，说不出的疲倦。
　　“哼哼，我们之所以成为升棺者，一切目的，都是为离开这片永无止境消化我们的次元食道！”
　　格林拄着极度深渊魔法杖，勉强站直躯体，直视火毒蜈蚣，一瞬间威势绽放。
　　“弱小卑微的虫子，你确定自己敢于向我出手吗？”
　　格林的蔑视咆哮，宛如神罚的审判，火毒蜈蚣骇然一凛后，压抑沉默，甚至连身上燃烧的毒焰也一瞬间静止下来。
　　好一会儿后，火毒蜈蚣继续“哼哼哈哈”得意的大笑起来。
　　“泯灭巫师，不用再强行逞强了，你现在还有多少力量？百分之五十的力量？百分之四十的力量？还是……百分之三十的力量！？”
　　呼……
　　格林将浮躁空虚的气息沉下，努力提取着体内最后一丝丝体力，没有任何多余的臃肿体态与力量波纹，只是以空虚之体，一步步主动走向了火毒蜈蚣，轻蔑不屑。
　　“你对力量一无所知。”
　　格林身影，在火毒蜈蚣双眸骤缩中，一闪即逝消失。


第1248章 玩弄执掌之间
　　支离破碎大地上，火毒蜈蚣惊恐的咆哮声回荡。
　　两人之间的差别实在太大了，不是指最单纯的暴力，而是各个方面，全方位的差距，这是巫师的规则掌控力凌驾性碾压。
　　“你太高估自己了，卑微无知的虫子！”
　　格林手持极度深渊魔法杖，魔法杖没有任何魔力波动，格林自身也没有任何巫术释放，甚至连虚弱的躯体个没有多少力量的样子，却早已俯瞰卑微的目光，讥讽着这个被魔娃娃看不起的火毒蜈蚣。
　　然而，格林话虽这般说，内心则稍稍松了一口气，不动声色将内体几天来，从获得的一颗四皇斩眼珠内相对容易炼化出的主宰万能之魂波动平息。
　　“吼！不可能！你明明是一具血肉之体，为什么我的五毒魔火不起作用！不可能，这不可能！”
　　此刻，格林已经在不知不觉中，被丝丝缕缕墨绿色火焰侵入了躯体，却并没有表现出血肉生物应有的任何中毒迹象，简直难以置信。
　　火毒蜈蚣，一半力量为火，一半力量为毒。
　　而五毒魔火对于血肉生物克制力尤其可怕，一个纪元有余的接触，格林早已对火毒蜈有了相对透彻了解，原本以为这个同为升棺者之一的存在，敢于挑战自己，也会像曾经无常怪一般会有什么隐藏底牌，格林特地准备着四皇斩眼珠内的万能之魂，补充躯体体力和魔力。
　　只是没有想到，格林还是对于这个火毒蜈蚣还是太高看了些。
　　难怪魔娃娃对于火毒蜈蚣不屑一顾，格林所认为的一些不入流家伙，着它的眼中已经具有相当威胁。
　　这是因为两者生命层次相差实在太巨大了！
　　“切……”
　　格林冷笑着吐出一口口水，“噗”的一声，里面混合的墨绿色毒焰将数百米范围蔚蓝色冰霜融化。
　　“这种毒性的东西，只是一些巫师世界一些混毒炼体巫师零食罢了，桀桀桀桀，如果这就是你敢于主动挑战我的自信来源，那么……你可以去死了。”
　　身体有些虚浮，可以明显看得出来，格林比之前战斗状态降低了太多。
　　然而！
　　格林以不到两米的身姿脚尖一点冰霜地面，光暗交汇的身影一闪即逝，出现在火毒蜈蚣头顶，任由四周飘逸的墨绿色火焰无孔不入钻进躯体，格林却嘶嚎没有反应，只是最单纯的挥出极度深渊魔法杖，轻飘飘的，甚至没有携带任何的力量，就仿佛两人间进行了一次轻触磨砂罢了。
　　“呼……”
　　一声咆哮，火毒蜈蚣一张大口，墨绿色毒焰将格林彻底淹没，彻底不见了踪迹。
　　然而就在这道墨绿色光柱之中，极度深渊魔法杖突然伸出，杖尖在火毒蜈蚣腹部轻轻一触后立即收回。
　　无声无息，数以百计遗忘符文，烙印在了火毒蜈蚣身上，隐没入火毒蜈蚣躯体。
　　墨绿色双眸是难以形容的震撼。
　　虽然不知道格林在自己身上一次次接触，到底留下了什么，但想来绝不会是什么好东西，这种无力感，这种空有一身力量却无处发挥的暴躁，这种被瓶口外面窥探向自己那只眼睛的讥讽嘲笑，火毒蜈蚣品味到了一次漫长岁月之中前所未有的恐惧。
　　“嘭”的一声，火毒蜈蚣豁然散为漫天暗红色火焰，每一缕火焰都是迷你的火毒蜈蚣缩影，在半空中扭动着身子，众多触足灵活摆动着，快速钻入骸骨大陆缝隙之间。
　　这是火毒蜈蚣的潜伏和逃亡天赋。
　　若是曾经，火毒蜈蚣如此，虚弱之中魔力匮乏的格林还无可奈何的话，那么此时，格林则低沉一笑。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》书页快速翻动着，紧随着，无声无息，一道灰色裂缝在格林头顶裂开了，轻而易举便延展出数千米，数以万计的各种各样狰狞丑陋腥臭汗水手爪，从裂缝中伸出后，自格林身边划过。
　　遗忘世界的气息一出现，便并成功沟通了分解逃亡火毒蜈蚣身体上，被格林残留下的遗忘烙印。
　　“呜……”
　　这些分散隐匿的毒焰，竟然在身上遗忘烙印的逼迫下，竟然相互之间再次聚集为一团。
　　不过，由于身上的遗忘符文烙印相对而言并不算多了，头林头顶上，数以万计腥臭汗水手爪并不能锁定火毒蜈蚣为目标，而是无意识的将这里拥有遗忘烙印的气息禁锢起来，众多腥臭汗水手爪无意识翻找着。
　　“你对我做了什么？”
　　此时被逼迫得再次现身的火毒蜈蚣，声音中惊恐彷徨，暗红色火焰翻滚，努力要将身体上的遗忘烙印抹去，却根本无济于事。
　　身上游走的数以千计遗忘符文烙印，就仿佛一层空间牢笼，让火毒蜈蚣无处遁形。
　　“这是我对你的恩赐，无知的卑微虫子，去体验一下遗忘世界的死寂吧，桀桀桀桀桀……”
　　上一刻格林还在层层汗水手爪的包围中，这一刻便已经出现在了火毒蜈蚣身前。
　　火毒蜈蚣意识到自己最引以为傲的毒焰，对于格林几乎不存在威胁，此刻那双不清的触足之上，燃起了一团团暗红色流浆，最纯粹的燃烧之力凝聚为一条条密密麻麻、横竖交错的火焰光剑。
　　“没有任何技巧，这种依靠数量胡乱劈砍战斗方式，实在丑陋。”
　　真理之面下，三色光眸与六对复眼朝着各自不同的方向眨动着。
　　这根本不是火毒蜈蚣的战斗方式，只是一些毫无规律的胡乱劈砍，看似眼花缭乱，但在格林眼中，却几乎没有威胁可言。
　　就这般，格林竟然游走于火焰光剑缝隙之间，就像一只灵活的鱼儿，以一种难以置信的艺术性规避手段，穿插于众多火焰光剑缝隙之间，任凭这些火焰光剑自格林虚弱躯体擦身而过，却根本不能伤及格林一丝一毫，随之极度深渊魔法杖再次轻轻一触，立即收回，又是一片遗忘符文烙印，出现在了火毒蜈蚣身上。
　　“不……不！给我死……给我死！”
　　密密麻麻的火焰光剑，随着火毒蜈蚣众多触足挥舞着，看起来眼花缭乱，声势浩大，万米大地内被燃烧出一条条沟壑，骸骨骨灰纷飞，却根本无法伤及到仿佛全知全能的格林一分一毫。
　　这一切，就仿佛是火毒蜈蚣配合着格林，完成了一连串难以置信动作规避，随即又是极度深渊魔法杖轻轻一点，不携带任何力量，也没有要伤及火毒蜈蚣的意思，极度深渊魔法杖符文烙印。
　　火毒蜈蚣身上，遗忘符文越来越多，越来越多……
　　这种被难以置信洞察计算力玩弄在执掌之间的无力感，这种恐惧与绝望，甚至要远远超过魔娃娃给火毒蜈蚣带来的阴影恐惧。
　　这个泯灭巫师，比魔娃娃更加可怕的黑暗阴影！这才是次元食道最深层的真正可怖怪物！被那些无尽主宰们也为之趋避的传说级特殊生命体！
　　尖啸绝望之中，身上遗忘符文烙印越老越多的火毒蜈蚣，被铺天盖地的腥臭汗水手爪抓起，拖拽入遗忘裂缝之中。


第1249章 颠覆性恐惧！
　　沉寂，却充满了希望。
　　离开巫师联盟正在与金属毁灭者之间的文明战场，被困束在次元食道已经足足五个纪元了，甚至真正的闲杂时间全部叠加起来，还要在此之上。
　　五万年时间。
　　刚开始的一万年，格林还可以说是在最理想的充实中度过，然而贯穿之门聚集地最后三个纪元，则是一种枯燥无味的煎熬，纵使格林将最索然无味的实验都去尝试一遍，也无法挥霍如此的漫长光阴，甚至连一位六级生物美社莎，都枯老死在了格林面前。
　　至于希望之棺聚集地的最后这一个纪元，则是漫长的折磨，折磨着格林甚至接近于病态的身心，充分感受着被无尽世界不可逆转消化掉的恐怖！
　　不能逃离次元食道，格林在次元食道获得的一切成就便全部都没有意义，反而会成为后来探索者眼中的深层虚幻宝藏。
　　这五个纪元来……
　　格林就仿佛进行了一次残酷单调的真实世界之旅，而巫师世界，则成为遥远丰富童年的梦幻，只是一个受到本能追逐的理想，一个存在于心中的期盼。
　　然而！
　　就在格林以为自己再也无法坚持下去的时候，就在格林欲要在此次升棺者挑战结束后以一敌三，尝试以希望权杖逃离次元食道进行尝试的时候，转机来了！
　　凝望着眼前的这条数千米断肢刀臂，格林三色光眸欣喜难言。
　　足以媲美五十个四皇斩眼球内蕴含的万能之魂，足以为格林提供脱离次元食道的万能之魂，在断肢刀臂内聚成一团，这绝非再像眼珠里的主宰万能之魂一般，能够轻易剥离出来，这需要格林进行长期的细腻提炼。
　　如何进行？
　　站在原地，格林稍稍思索了一会儿后，结束了斥力巫术魔力激发，将这节数千米断肢平稳落在了地上。
　　轰轰隆隆，压抑厚重。
　　咚！咚！咚！
　　先是用极度深渊魔法杖敲了敲这节断肢刀臂，质地坚硬，清脆的碰撞声，纵使已经没有了主宰之力支持，没有五万度以上的攻击，格林也休想对这节断肢造成任何破坏。
　　伸出手掌，格林轻轻触摸在这节断肢刀臂上。
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，格林一触即退，瞬间缩回了手掌，三色光眸透出难以置信之光。
　　明明已经脱离了主宰之力，这节数千米的断臂刀刃，却仍旧残留着强大的震荡波纹，虽然只局限于最表层微不足道薄膜层，却会对格林血肉肌肤造成一些损害，指甲缝流下一丝血渍。
　　“主宰之力，果然奇妙，难怪那些主宰陨坑都会永恒保持着极端规则环境，永久不散。”
　　格林难拿自语着，踱步来到这节数千米断肢刀臂切口处，此时这些切口处血肉已经自动结痂，是一种暗黑色的结晶体，一层层将伤口堵死。
　　格林三色光眸跳动中，伸手，轻轻扣下一块结痂，然而才刚刚触碰到，内部血肉便剧烈蠕动起来，紧接着“哇”的一声，蠕动的须肉组织竟然发出婴儿般的诡异哭嚎。
　　格林没有理会这些诡异现象，继续揭开这些结痂。
　　紧接着，里面好似扇贝肉脂一般的乳白色血肉，便呈现在格林面前，柔嫩的肉脂不停的向里面躲避着，并且分逼出一些乳白色液体，在遇到次元食道空气后发生反应，快速凝结出一层新的伤疤。
　　“桀桀，不知道食用起来怎么样，恩，骨魔那边也应该对这般新鲜的主宰之骨也很感兴趣吧？”
　　这般想着，格林三色光眸跳动中，左手轻抚了一下右手小拇指。
　　一团黑色火焰冲天而起，一双黑鳞密布巨爪在格林身后难以置信的速度不断膨胀，越来越庞大，黑色火焰缭绕，到最后格林竟然仿佛站在一座山岳下，微不足道。
　　“叽叽喳喳！”
　　“嘶吼……”
　　“吱吼……”
　　一轮轮震耳欲聋音波回荡，伴随着灰蒙蒙云雾层上方探下来的九百九十九个星陨一般硕大头颅，一双双百米炎魂鸟头眸光，聚焦向格林。
　　难以置信的庞然大物！
　　数个纪元成长，炎魂万头鸟的三万余米体魄，单论体积，简直是炼尸合成阵创造出的奇迹！
　　毕竟曾经，它只是一个小小的鸟蛋啊！
　　伟大，始于渺小。
　　“麻烦了，把它慢慢炼化提纯。”
　　格林下达了最简单的意志命令后，自身则以微不足道小不点人类形态飞开了。
　　炎魂万头鸟朝着格林所知的断臂望了一会儿，众多头颅歪着脑袋，似乎在用它最简单的智商思考着。
　　炼化提纯？
　　怎么炼化？
　　好一会儿后，狰狞鸟爪“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的挪移着，将自己稍显臃肿的庞大躯体换了个方位，甩了甩笨笨的屁股，对准了这条数千米断肢刀臂，“嗡”的一声，随即缓缓的坐了下去。
　　遵循着细胞深层本能，炎魂万头鸟竟然要缓缓“孵化”这节刀臂，将里面的主宰万能之魂孕育出来。
　　站在遥远处一座水晶山脉之上，格林遥望着地平线上那个参天庞然大物，真理之面下欣慰一笑。
　　由当初那个只会“咿咿呀呀”跟在小八身后到处乱跑乱叫的笨鸟，到如今这般遮天蔽日恐怖巨物，炎魂万头鸟几乎是跟随着格林一路成长过来，如今已经到达九百九十九个头颅的第三次进化极限。
　　不敢想象，若是再次突破这层极限后，炎魂万头鸟将会是怎么样的一个庞然大物！
　　那么接下来漫长的时间，做些什么呢？
　　思考了一会儿后，不动声色，格林默默坐在原地，尝试着将自己魔力与力量进行完全掌控，那是巫师知识记载中，一个罕有人能够达到的力量控制标准。
　　当然，也只是巫师罢了。
　　来到次元食道如此长时间，见到的未知世界强者太多，其中有不少强者之所以能够以相对低层次力量，对格林形成足够的威胁，很大一部分便是对自身力量的完全掌控。
　　而在实在太过漫长枯燥无聊的光阴之中，格林纵使只是百无聊赖、闲得发疯浮躁之中，只是潜意识的进行一次次尝试，如今，却也早已经不知不觉朝着完全控制进行着最后尝试。
　　就在之前逃亡之中，自我爆发封印术将自身力量抽取到极限之后，格林终于对于自身力量完全控制，有了一丝眉目！
　　如此，格林此时踩在迫不及待中，开始了尝试。
　　按照格林的判断，自我力量完全控制的后果，将会为格林一瞬间带来颠覆性力量！
　　最直观的，便是格林自我封印术。
　　一旦格林完成自身力量的完全掌控，那个格林就可以只在平时保持百分之七十自我封印力量，用于蓄积自我封印术。
　　而在战斗时，发挥出百分之一百完全体力量，当在需要的时候，自我封印术完全爆发，达到百分之一百四十的超爆发状态。
　　如此，格林便可以在平时战斗中，发挥百分之一百的力量，还有恢复表象之袍的能力！
　　难以想象，到时候一个攻击轻易便到达三百万度，还在暗中偷袭的存在，会为次元食道、无尽世界主宰之下生物，带来怎样的颠覆性恐惧。


第1250章 骨灰城
　　一千年后。
　　被埋藏在骸骨大地洞穴中的格林，缓缓睁开双眸，没有力量波纹散发，没有高等生物力量气息，没有自我封印术的绚丽七彩符文，甚至没有与属于巫师的自然之力力量。
　　此刻的格林，就仿佛一个巫师世界最平凡人类，没有一丝一毫气息泄露。
　　如此一幕，回到巫师世界，恐怕足以在高等巫师中引起轩然大波！
　　因为，这就是很多真灵巫师、无尽主宰在追求八级巅峰之路无果后，退求其次，所追求的完全体自我封印状态。
　　以此再配合主动降低生命层次力量，达到最低微消耗，接近于低等层次生物眼中所谓的永恒永生。
　　而这，便是自身力量的完全掌控！
　　“果然奇妙，一种全新的不同感觉。”
　　除了真灵巫师外，从未有低等巫师将这种状态作为力量追求，反倒是一些被动进化的异域世界生物，经常会将这种完全体控制作为追求极致。
　　也正是因此，一些异域世界之主、无尽主宰，往往会比巫师拥有更悠久的生命。
　　当然，很多巫师生命相对较短，还有晋级失败的灵魂损伤、强行恢复药剂、灵魂巫术献祭、潜力爆发等等诸多原因。
　　哗哗啦啦。
　　格林从骸骨地底中爬了出来，正看见仿佛参天山岳一般的炎魂万头鸟，九百九十九个头颅耷拉着，团成一团，“呼哧”、“呼哧”打着呼噜。
　　每当光阴风暴来临，炎魂万头鸟便会缩小逃入地底洞穴，风暴过后再上来激发自身黑暗之源炎魂火焰，继续炼化提纯主宰万能之魂，孵化这节断肢刀臂。
　　每几十天便会如此来来回回翻倒变化，相对于漫长生命而言，也委实太累了。
　　没有任何力量波动，格林就仿佛一个未到一级的生命体，完全脱离现实的存在，这般出现在次元食道实在太过于突兀，却一步一步的走向了黑色火焰内部，炎魂万头鸟的腹下。
　　四面八方的黑色火焰本身，便是与格林一体的存在。
　　头顶是炎魂万头鸟充斥难以置信生命力的血肉躯体，格林缓缓蹲下身姿，轻轻触碰了一下这节断肢刀臂。
　　“嘟”的一声，十分柔软，充满了弹性，再也没有了之前那股主宰规则的自我保护。
　　然而，随着真理之面下三色光眸闪动，格林却眉头一皱。
　　“炼化提纯的度数差一些？”
　　格林仰起头，感应着炎魂万头鸟状态，一种饥饿、空虚、匮乏的感觉传递过来，格林愕然，竟然是连续千余年不断维持真体，并且时时在全力炼化断肢刀臂，炎魂万头鸟从次元食道自然界未能吸收到足够的能量补充，饿了。
　　而以炎魂万头鸟所需要的食量……
　　“几百年前，有几个家伙曾经出现过附近，窥视着炎魂万头鸟，以为是某种虚幻现象后离开了。这附近应该有某个中型、甚至大型聚集地吧，桀桀，正好实验一下力量完全掌控后，仿佛二级巫师刚刚开发出泯灭之力时期那般的隐匿作战方式。”
　　喃喃着，格林毫无波澜的身形渐渐透明，消失不见了。
　　……
　　五年后。
　　骨灰城，次元食道聚集地之一。
　　骨灰城虽然从未出现过类似于贯穿之门那般，每过一段实力蓄积期后，便因为过于强大的实力尝试猎杀主宰事件，却因为这座地下之城的骨灰祭坛每过一段时间，能够沟通一位强大的虚空生命，通过交易获得一些物质世界资源，成为次元食道聚集地之一。
　　在次元食道，一些较为常见的光阴宝物强者骸骨，都是物质世界最渴求的资源。
　　而那个强大的虚空生物则可以利用这些虚幻献祭的光阴宝物，强者骸骨，换取自己需要的某些虚空资源，赚取差价。
　　若真是如此，长年累月之下，只怕那个虚空生物实力已经难以想象，一旦聚合孕育世界，只怕将会存在某些超常规强大规则，进而孕育出一些强大得超乎寻常的超级生命体。
　　也正是借此，这个聚集地的流亡者们，几乎没有什么纷争，竟然组成了一个相对松散、没有族群限制的联盟社会，相对于其他聚集地以及漫无目的独行流亡者，骨灰城这里的流亡者，精神饱满，已经将这里作为了新的家园。
　　然而，曾经欣欣向荣的骨灰城，自从三年前第一个采集工失踪消息之后，一切都变了……
　　“可恶，这一次，竟然连一位骨灰利刃也失踪了，他是挑侵，对于骨灰城的公然宣战，骨灰城正处于战争之中！”
　　骸骨王座上，圣骸雕像愤怒的咆哮着，身上数以万计天青色符文闪动，可怖威压将整个大厅都笼罩起来，偌大的地下骨灰城，所有骨灰利刃、骨灰采集工，无不颤粟，这位强大的骨灰网已经统治骨灰城十个纪元以上了，是整个次元食道中也极为恐怖的古老生命体。
　　十大骨灰利刃，是骨灰王的最得力助手，也是骨灰王的潜在挑战者。
　　“只是九刃罢了，从这个第一次现场残留下的血渍情况判断，那个存在也只是一个极端擅于隐匿，躲在暗中偷袭家伙罢了。对于骨灰利刃级别的强者，它还都没有绝对压制性力量，更不要说您了。不论是我，还是善于感知的五刃，都是它的绝对克星，这次调查任务就交给我们两人吧。”
　　骨灰首刃傲然的笑着。
　　圣骸雕像骨灰王见此，一声冷哼，压制住了怒火。
　　“既然如此，这件事就交给你们了，我不希望下一次献祭交易的时候，骨灰城仍旧如此，没有完成任务就用你们两个献祭吧。”
　　说着，骨灰王离开的大殿，其他七位形态肆意骨灰利刃，也纷纷离去。
　　“你疯了！”
　　待众人全部离去后，五刃不禁朝着首刃意志咆哮着，发出惊恐的吼声。
　　“别人不知道，你还不知道九刃的真实身份吗！那可是次元之门历练行者！它连那等存在也能够让其在骨灰城内无端消失消失，我们怎么可能是它的对手，我们遇见它，只有死路一条！”
　　猩红眼眸的绿皮侏儒人五刃，近乎疯狂。


第1251章 圣骸雕像
　　骨灰首刃，是一截老树须根，头发乱蓬蓬的糟老头形象。
　　然而此时，这位十刃之首的老家伙却早已没有了之前的意气风发，被红眼侏儒质问，只是满面苦容的看着五刃，这让五刃顿时察觉到了一些不对，猛的看向了骸骨王座上。
　　此刻，竟然有一个没有任何力量波动的类人生物，静静的坐在那里，俯瞰着自己。
　　而在之前，那里可还坐过骨灰王，这才刚离去啊！
　　毛骨悚然！
　　明明没有任何气息波动，就仿佛一只还未到一级生物层次的卑微蚂蚁，自己一脚就能碾死的东西，然而此刻被他那三色光眸以及六对诡异复眼注视，就仿佛要被吸进去的不详压抑，红眼绿皮侏儒想要逃跑，但它身体本能每一个细胞本能却都在告诉它，决不能逃。
　　“桀桀桀桀，次元之门历练行者，那是什么？我说那个家伙怎么会这么扎手，差点就让他逃了，还以为除了骨灰王以外，这里还隐藏了一批了不得的强者，原来只是偶然。”
　　格林坐在骸骨王座上，由于这个王座面积稍稍有些庞大，格林坐在上面实在没有庄重威严可言。
　　咕嘟。
　　老树须根咽了口口水，低沉道：“在次元食道骸骨大陆的尽头，那里常年被维度间隙现象和光阴风暴笼罩，而在里面，传说中拥有一个联通维度间隙的次元之门，常年被维度间隙现象和光阴风暴笼罩，没有流亡者能够闯进去。传说中，只有次元战争后以足够的强者血液献祭，才能将那里的维度间隙现象平息。”
　　紧接着，老树须根又道：“至于您杀死的那个第九刃，则很有可能是次元之门历练行者，是维度间隙与光阴风暴交汇后，偶然诞生的奇异生物，所有次元之门历练行者共同点便是，能够无惧于维度间隙规则和光阴风暴。”
　　听到老树须根这般解释，格林三色光眸闪动。
　　次元食道内诞生出的规则生命吗？
　　点了点头后，格林朝着老树须根摆了摆手，低沉无所谓：“我的血食已经收集够了，你做的不错，可以离开了。”
　　老树须根骨灰首刃满面喜色，大步离去，也不管红颜侏儒的死活，格林则将三色光眸挪向侏儒。
　　“至于你么，我需要你的破幻之眼，作为我真理之面第十九期工程的知识研究，所以……”
　　格林说着，正欲下手，紧接着的一幕却让格林停下了，稍显诧异的看向侏儒。
　　只见这个侏儒，竟然生生扣下了自己的一只眼睛，任凭眼窝与手指缝隙间，血渍不断滴落，红眼侏儒单膝跪地低下头颅，将这只红色眼珠高举着。
　　“既然您需要这只眼睛，就奉献给您吧！”
　　大厅内安静压抑得可怕，好一会儿后，这个侏儒竟然一咬牙，大声道：“如果一只眼睛不够，那么这只眼睛也……”
　　“桀桀桀桀，有趣，既然是主动供奉，选择臣服于巫师意志，吾也不会吝啬。记住，这是巫师对你的恩赐。”
　　格林怪笑着，脚下缩地成寸，一步从骸骨王座来到侏儒身前，将侏儒眼珠收下后，随手扔下了一块贤者之石，离开了大厅。
　　大厅内，红眼侏儒恐惧颤抖中，仅剩的一只猩红眼珠看向格林留下的贤者之石，片刻后传出一声欣喜呼声。
　　“多谢伟大巫师恩赐！”
　　格林真理之面到了如今的这般程度，第十九期工程叠加入破幻之眼能力，提供的助力已经可有可无，格林不过是受到本能驱使罢了。
　　不过，这个聚集地内的相对较好物质生存环境，这些流亡者们的精神面貌比起其他聚集地，倒是要强上很多。
　　因此绝不会出现希望之棺聚集地那般，不顾一切屠戮主宰的情况。
　　……
　　圣骸雕像，骨灰城最为古老的存在，次元食道最深层虚幻中的真正强者之一。
　　也许比起魔娃娃还稍差一些，但也绝非等闲升棺者、猎食者能够相提并论，更重要的是，格林发现，整个骨灰城都是这个圣骸雕像的领域。
　　圣骸雕像身上的一条条天青色纹路，已经与整个骨灰城连为一体，而这座骨灰城足有小半个希望之棺辽阔，所能汇聚的力量可想而知。
　　如此领域，不知要消耗多少资源，比蛛丝冥殿强了多少倍。
　　而格林之所以对这位圣骸雕像如此在意，则是因为格林通过真理之面发现，这具圣骸雕像根本不是什么生命体，而是被一种神秘波段控制的躯壳！
　　现在回忆起来的话，这种感觉，与遥远记忆中诡晶终结者、黑色终结者那些天网分身，十分相似，不过这种远程操控感觉却相对更加粗陋一些罢了，而当时五级巫师身份的格林，也很难做出如此甄别判断。
　　“你来了。”
　　表象之袍隐匿之中，格林才刚刚探寻进这间圣骸雕像沉眠室，便传来圣骸雕像低沉平静的声音，一副理所当然语气。
　　格林三色光眸朝着大厅内祭坛上望去，为祭坛上一只幻化出的一只巨大眼睛诧异了下。
　　“桀桀桀桀，什么沟通虚空生的祭坛，都只是骨灰城的骗局罢了，一群盒子里的蛐蛐被伟大的您玩弄于指掌之间，却浑然不知。”
　　这竟是一个能够相隔现实与虚幻时空，以圣骸雕像作为远程意志降临载体的伟大主宰！
　　如此之力，闻所未闻。
　　只怕其在无尽世界内的真实力量，强得可怕。
　　不过，格林对此却不必有丝毫理会，终究是相隔着现实与虚幻的遥远时空，这位主宰根本无力对自己造成任何威胁，甚至于圣骸雕像之所以需要长期沉眠，正是因为深层虚幻与现实之间的时空错差，碾碎了两者之间的联系吧。
　　至于这个意志降临载体，圣骸雕像本身，格林没有丝毫兴趣。
　　“强大的流亡者，吾乃位面监察者，这具意志降临载体和骨灰城，对我有着重要意义，你可以开出离开骨灰城的条件。”
　　主宰跨界意志，竟然主动要求格林开出条件。
　　位面监察者？
　　重要意义？
　　次元食道留下一具意志载体，恐怕骨灰城的献祭，也只是这位位面检查者为了满足降临的某些献祭条件吧！
　　而监察次元食道的意义……
　　格林悚然一惊，难以置信道：“你在等待次元之战！你在通过次元之战，窥探盒子外面的真理命运影响走势，你是掌控文明之巅底蕴的强者！”
　　大厅内沉默了好一会儿，似乎是这位强大主宰惊讶于格林的智慧。
　　“真理命运？这是你对大势波纹的称呼吗，没想到你竟然能够窥探到这一步，不错的小东西，你需要什么，才能够放弃对骨灰城的干扰？”
　　“知识！你的知识！你能够意志划破现实虚幻降临的知识！”
　　格林迫不及待说着。
　　“哼哼，意志降临虚幻世界是位面监察者文明的底蕴，不是你想要的知识，算了，这颗光阴风暴石送给你了，以后不要再来骨灰城了！”
　　说着，一颗灰溜溜石头被圣骸雕像扔给了格林。
　　“好！”
　　格林感受着里面的浓缩光阴风暴之力，三色光眸一缩，一口答应了下来。


第1252章 追随传说的秃鹫
　　炎魂万头鸟在吞噬了骨灰城大量世界之主高能量血食后，重新迸发出惊人活力！
　　三万余米的庞大躯体，九百九十九个头颅此起彼伏，争相咆哮，如此庞大躯体，格林则在炎魂万头鸟的腹下，站在被炎魂万头鸟全力孵化，已经渐渐软化的断肢刀臂上，不断尝试摄取里面的主宰万能之魂。
　　曾经，格林之所以能够在短时间内将那颗四皇斩眼珠的主宰万能之魂短时间内摄取出来，是因为格林乃是处于自我封印术爆发状态，再加上眼珠内的主宰之魂数量相对较少，格林才能够短时间内全部摄取出来。
　　然而，这节断肢刀臂内的主宰万能之魂，数量相较于眼珠，庞大了五十倍左右，提取困难度则要超过千倍！
　　若非因为一群群前赴后继、不顾一切流亡者太过可怕，四皇斩主宰选择了主动放弃，继续进行战斗的话，断肢所损失的主宰之魂随时可以收回，任何存在想要在主宰还能继续战斗短暂期间，将敌对主宰据为己有，根本不可能。
　　时间过去了近一千年。
　　“嘶……”
　　格林忍不住一声陶醉呻吟，这种被万能之魂融入体内的感觉，这种如果有需要，随时可以沟通实现与理想的万能能量，实在太美妙了。
　　双手按在断肢刀臂上，真理之面下格林张口，一缕缕蓝灰色光丝被格林源源不断吸入，引入头颅内的灵魂之火处。
　　这种充盈膨胀的饱满，让人欲罢不能！
　　这节断肢刀臂内的主宰万能之魂被格林彻底汲取完毕，良久之后，格林才终于回过神来，从那种陶醉、美妙、迷离之中清醒。
　　“已经结束了吗？”
　　遗憾的语气，格林为自己无休止的贪婪摇了摇头。
　　“呼……”
　　长叹了一口气。
　　“是时候该回去了，五万多年，实在太漫长了。算算时间，那边也应该快要举行挑战升棺者集会了吧。”
　　格林、魔娃娃各获得一节四皇斩主宰断肢刀臂，既然格林这节主宰刀臂中提炼汲取出足够的主宰万能之魂，足够格林用于脱离次元食道，那么魔娃娃也就必然可以。
　　如此的话，希望之棺没有了魔娃娃的守护，区区两千余年，除非小概率的碰上希望之棺聚集地再次出现一位实力堪比魔娃娃的升棺者，否则格林便可以在此次升棺者挑战集会结束后，附近流亡者损失一空的情况下，将四位升棺者全部击溃，以希望权杖召唤希望之棺，回归现实世界！
　　头顶上，炎魂万头鸟随着格林意念，“呼呼噜噜”沉睡中不断缩小，最后以一簇小火苗状态，化为格林右手小拇指。
　　参天巨物于指掌之间，高等生物抬手间毁天灭地手段，格林已经愈发接近于传说了。
　　没有在这片荒无人烟骸骨森林过多停留，格林体内金光一闪，希望权杖浮出。
　　漂浮的希望权杖宛如指南针一般，遥遥指着某个方向，格林身影一闪，朝着希望权杖所指的希望之棺飞去。
　　没有力量波动，没有能量气息，没有生命层次威严，格林拄着极度深渊魔法杖行走于骸骨大地，三色光眸最后凝望着这片已经停留了五个纪元有余的次元食道骸骨大陆，埋葬消化了无尽世界不知道多少传说。
　　任何荒诞、诡异、主宰生物随时都有可能出现，这里是无尽世界次元的尽头，次元战争的终结点。
　　体质到达极限后突破二次桎梏、平衡杠杆之光、大千世界球、希望之光主宰血脉进阶六级圣痕大巫师、契合泯灭、九崇山规则塑体会、命运之页、深渊魔族标本、无尽占星图、开启人祖真身、主宰万能之魂、光阴风暴石……
　　物质世界中难以想象的收获，在这里全部都出现了。
　　而获得这一切后，若是不能够离开次元食道的话，终究不过是体验了一次被无尽世界消化的过程罢了，毫无意义。
　　……
　　希望之棺聚集地。
　　两千年前，上一代四大升棺者率领众多流亡者，将一位无尽主宰击溃并获得主宰万能之魂逃亡的传说，已经渐渐扩散开了。
　　基本上每过一段时间，就会有某个聚集地屠戮主宰的传闻，不论成功与否，都会被骸骨大陆上低等流亡者作为传说，渐渐扩散开来，对一些次元食道新人添油加醋描绘，一副史诗级壮观画卷般的震撼。
　　然而事实上，次元食道任何猎杀主宰之战，都不过短短片刻罢了。
　　面对铺天盖地、前赴后继、舍生忘死、陷入极度疯狂的流亡者们，纵使无尽主宰之力，也只能被一瞬间彻底压制下来。
　　四位升棺者中，海盐藻作为唯一的老一辈升棺者，虽然在曾经魔娃娃、格林所统治的时代中，并不算什么，但放眼次元食道之中也已经算是顶级强者之一，绝非泛泛之辈。
　　“你们四个，谁是曾经担任贯穿之门聚集地，九崇峰规则九岳之巅第一峰峰主的泯灭巫师？”
　　正在主持升棺者挑战的海盐藻，听到泯灭巫师字眼后，心惊肉跳中向声音处望去。
　　这是一只穿着黑色衣服，带着一副墨镜，叼着一根骨烟卷，拄着雨伞拐棍的秃鹫，在众多流亡者和四位升棺者注视下，仰头挺胸，神情冷酷，一步一步向前自顾自走着。
　　通绿色海盐藻水元素生命体感受着来者的强大气息，意志凛然。
　　比自己强大！
　　“两千年前，魔娃娃与泯灭巫师率领众多流亡者，将一位降临主宰击败逃亡，猎取到了主宰万能之魂，只怕现在已经离开次元食道了，怎么可能还会在这里出现？”
　　言毕，海盐藻朝着身边其他三位升棺者低沉道：“启动矩阵。”
　　随着四位升棺者消失，众多流亡者之中，秃鹫一声失望叹息。
　　“竟然已经离开了吗？原本以为终于能够找到一个真正的对手，为此不惜耗费千余年，到处寻找这处希望之棺聚集地线索，到头来却是一场空。泯灭巫师，你已经离去，而我却即将成为次元食道内新的历史，这就是站在巅峰无人能战的寂寞吗？哎……无名，看来你永远都没有超越他的机会了。”
　　秃鹫叹息之中，仰着头，看向天空中哭哭啼啼的小姑娘。
　　“卖炸弹了，卖炸弹了，请可怜可怜我吧，我已经一天没有吃饭了……”
　　维度间隙之力影响，众多流亡者纷纷失去力量，变为一个个身穿麻布的行人，震撼得望着天空上，抱着一颗不停发出“嘀嘀嘀”响声的小姑娘。
　　嘣！
　　轰轰隆隆……
　　不一会儿后，许多流亡者便纷纷见到了自己的奶奶。


第1253章 无人之境
　　遥远方地平线上。
　　真理之面下三色光眸静静眺望，格林看着这个卖炸弹的小姑娘维度间隙现象，不禁回忆起五个纪元前，自己从维度间隙刚刚出来的时候，同样是这个小姑娘。
　　“恩？这是怎么回事，竟然又是她，虽说小八曾经已经证明了维度间隙内会存在千千万万个爱神维纳斯，理论上而言也就会有千千万万个卖炸弹的小姑娘，但在同一个地点见到相同的维度间隙现象，还是有些太突然了，维度间隙到底代表了什么？”
　　心中无限的未知。
　　格林实不解，为什么不同维度之间，会存在着一个维度间隙作为隔膜。
　　维度间隙虽然已经突破无尽世界平衡规则之外，拥有着看似毫无道理的荒诞虚幻，但既然存在，就必然有着它存在的本质意义。
　　这代表着什么规则？
　　“安东尼奥到底知道了维度间隙的什么？以智慧启迪之光构建光阴书信，特地留在小八肚子里的维度间隙最深处命运之页，到底要隐晦的告诉自己什么？”
　　……
　　三天后。
　　升棺者聚集地战斗波纹已经平息了很长时间，想来已经角逐出四位新的升棺者，同时，也留下了大量强者遗骸。
　　马上就要离开次元食道了，这些强者遗骸和光阴之物的价值，将会在物质世界变为真正的资源。
　　如果时间足够，将这些资源兑换为财富，恐怕格林一人所能支付的资源，就能够保证撬动巫师世界回到原本世界群落坐标所需要的小半数资源了！
　　这是一个难以形容的数字！
　　毕竟，足足五个纪元的次元食道生涯，九崇峰规则时期虽然格林从不出山，却也在接受领地流亡者供奉和贯穿之门世界之心碎片，再加上希望之棺，每一千年就是大量强者尸骸留下，这些都是六级生物骸骨。
　　当然，也只是理论上财富资源罢了。
　　如此多六级生物骸骨若是全部都投放到骨魔世界，或者光阴之物全部投放到巫师联盟，只怕价值将大打折扣，根本不可能交易到其原本所应有的价值。
　　只有能量晶石才是真正的等价物货币。
　　“希望之棺聚集地，从此以后，将在次元食道内彻底消消失，失去其存在意义了。”
　　喃喃着，格林猛的站起，脚下缩地成寸一步出现在千米之下，再一步出现在更遥远之处，同时手中希望权杖金色光辉越来越明亮，高空灰蒙蒙云层之中爆发出“轰轰隆隆”的震荡声，惊天动地，宛如某个庞然大物正在苏醒，获得新生。
　　光阴断层矩阵之中，原本应该处于完全隔绝外界一切波动的矩阵节点内，猛的剧烈震动起来，似乎是受到高空之上，矩阵枢纽的影响。
　　唰！唰！唰！唰！
　　四名沉眠中的升棺者，纷纷在第一时间睁开双眸苏醒，愕然片刻后，第一时间便冲出了矩阵保护层，来到骸骨大陆之上。
　　“这是……”
　　一个没有任何力量气息的渺小身影，手持一柄金灿灿权杖高举着。
　　因为他身上散发的力量气息实在太微不足道了，在四位升棺者眼中，渺小得近乎于一只蚂蚁，一脚就能随意碾死。
　　这种家伙，出现在次元食道，是如此的突兀，如此的不协调。
　　高空之上，灰蒙蒙云团上空，“轰轰隆隆”的沉闷压抑震动声，虽然还未现身，但那个庞然大物压迫力，却已经开始让希望之棺聚集地骨骸大地下陷，发出“吱呀吱呀”的挤压声。
　　希望之光聚集地，长期经历激烈战斗，地面表层骸骨也早已化为土壤一般的粉末状态，质地均匀，厚重密集，而非骸骨大陆表层普遍的大型骸骨碎块。
　　噼里啪啦！
　　高空之中，雷霆炸动。
　　虽然看不清晰，却在风起云涌之中引发了静电效应，大地之上骸骨粉末纷飞，衣衫毛发炸立，那个渺小身影巍然屹立。
　　“希望之棺？”
　　四位升棺者中，其中一位，乃是一头熔岩巨人。
　　此时这头熔岩巨人真体在次元食道，已经浓缩至五米高度，金色与暗红色相间体表外壳，则被一层黑色石块包裹，石块缝隙间透出金芒，双眸则完全被那个渺小人影手中金色权杖吸引住了目光。
　　虽然不知道这个权杖是什么，但却毫无疑问，正是它引动了希望之棺的变化！
　　“吼！”
　　一声咆哮，熔岩巨人张开背后双翅，大量炽热岩浆“嘀嗒”、“嘀嗒”滴落下来，在骨粉之上冒出青灰色的焦烟，随之化为熔烧扭曲着四面八方空气的火球，朝着格林一闪即逝冲去。
　　半空中，手掌便多出一柄熔岩之剑，缭绕的炽白火光轻易冲破百米。
　　“那是我的！”
　　“啵”的一声，空中一道波纹，雀尾鳗雷霆之怒，甩尾，却后发先至的超过熔岩巨人，离弦之箭般冲向格林，那个雀尾鳗感应中，下一刻便将会被自己电弧焚化的渺小存在。
　　嗡……
　　正在高举金色权杖的人影，甚至没有转过头。
　　蓦然，随着人影伸出一只微不足道手掌，掌心对着雀尾鳗，下一刻，一道聚束斥力爆发后，空间仿佛被切割成了两个平行时间，雀尾鳗豁然消失，紧接着地平线尽头，“轰”的一声，激烈震荡。
　　唰！
　　另一边，原本在为更快速雀尾鳗而焦急的熔岩巨人，猛的停在了半空中，随着那道人影三色光眸凝望过来后，竟然“嘭”的一声，无知无觉的瘫软在了地上。
　　明明没有任何气息，但那种难以置信的压迫力……
　　人影见到熔岩巨人这般不堪后，失去了兴趣，没有言语，没有再理会，继续仰头望向天空，静静等候，沉稳从容。
　　海盐藻全身颤抖着，难以置信。
　　“希望权杖，泯灭巫师！”
　　希望权杖传说，早盐藻从魔娃娃那里早已听说，如今见到格林竟然能够通过一柄金色权杖引起高空希望之棺如此变化，顿时脑海中闪过了“希望权杖”字眼。
　　以希望权杖召唤希望之棺，若是让泯灭巫师成功了，从此以后，希望之棺聚集地便在次元食道失去了一切存在意义，升棺者也自然不复存在。
　　决不能让这样的事情发生！
　　突然，海盐藻想起了什么，猛地看向了身边的食腐秃鹫王，咆哮道：“这就是你要寻找的泯灭巫师，次元食道虚幻最深处的强大生命体，你期盼已久的真正对手，一较高下吧！”
　　然而，海藻盐却被食腐秃鹫王的举动愣住了。
　　只见这个秃鹫王不断的抬起手中雨伞拐杖，又在颤抖的放弃，再次猛的抬起，又是缓缓放下，不断循环着，任由额头上的汗珠流下，却浑然不觉。
　　此时此刻，它竟然像曾经的无名一样，在九岳之巅下凝望长久岁月，却连出手的勇气都没有。
　　只有真正的强者，才会明白眼前这个存在的可怕！
　　轰轰隆隆……
　　遮天蔽日希望之棺，一眼望不到尽头，一束金色光辉将格林笼罩。
　　在暖洋洋的金色光辉包裹中，不断升向希望之棺的格林，三色光眸俯瞰大地，瞭望着一望无际次元食道骸骨大陆，这里所埋葬的无数的传说，似是在做最后诀别。


第二十五卷 回家的路


第1254章 远古遗迹
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　希望之棺，做工厚重笨拙。
　　没有许多细腻精妙工艺，有的只是物质世界中最原始的平衡工艺，以绝对珍贵的物质材料作为战争对抗，以最恶劣环境与最艰苦条件为应对底线，强调实用性和稳定性，而非金属毁灭者文明那般的战争艺术品。
　　空旷的大厅，站着两个蚁后级机械傀儡。
　　都以人类作为模型设计，不过此时显然都已经能源耗尽，没有了应战能力，岁月流逝，竟然已经石化，仿佛雕像般站立。
　　“果然是上古巫师的设计。”
　　格林喃喃着，稍稍弯腰，朝着脚下隐晦魔法阵输入魔力。
　　“嗡”的一声，整个大厅的魔法阵绽亮，一层层魔法符文密密麻麻排列，以格林所站原点为中心，霎时间，形成了一个巨大的六星芒魔法阵。
　　嘀嘀嘀嘀嘀……
　　魔法阵之中，逐渐幻化出了一个萝卜形状的光影小精灵，白白胖胖的，瞪着一双大眼睛看向格林，似乎在确认格林的身份。
　　“认证成功，欢迎来到希望城堡天空之城，尊敬的新主人，我是妖妖，请问您想要妖妖怎么称呼您？”
　　白萝卜张开双翅，只是一个具化的光影罢了，围绕格林飞着。
　　“格林少爷。”
　　格林已经能够透过三色光眸，洞察到这个妖妖的三色小精灵本质，乃是这座远古天空之城的城心，它本身并不存在，只是这里无处不在的魔法阵，具化出来的光影图案罢了。
　　而刚刚魔法阵对于自己的扫描，多集中在希望权杖和自己体内希望之光血脉巫术。
　　看来自己猜测的没错，这座特质的天空之城，应该是上古巫师与希望之光主宰签订契约，所献祭的等价物了。
　　“嘻嘻嘻，格林少爷，欢迎你成为这座希望城堡新的新主人。在你之前的岁月里，城堡一共闯进了十二个强大入侵者，其中十一个已经从时光匣离开，返回到了恒速光阴物质世界，一个在天空之城时光轮之中，企图掌控这座天空之城，却被里面上古巫师设立的封印术束缚，困死在了时光轮里。”
　　白萝卜笑得开心极了，似乎在说一件微不足道的事情。
　　格林则将希望权杖收入维度间隙后，听到竟然有三批升棺者打开了希望之棺，还有一个人被困死在了天空之城核心时光轮中，不禁露出惊讶之色。
　　“带我去时光轮。”
　　“好的，格林少爷请跟我来。”
　　妖妖说着，轻轻一处厚重的金属墙壁，随着墙壁上面的魔法阵符文舒展荡开，好似一道涟漪，下一刻，整个墙壁成为横七竖八的条状金属结构，穿插之间如同魔方，随之是另一个更开阔大厅呈现在格林眼前。
　　“梦幻金。”
　　格林轻声喃喃着。
　　“格林少爷，这里是上古巫师们设计的傀儡军团储备室，不过因为上古战争的缘故，储备室所有战争傀儡都已经消耗一空，穿过这座战备大厅，就是天空之城传送枢纽了。”
　　妖妖在前面带着路，空旷大厅一眼望不到尽头，地面上是一种接近于白色陶瓷的金属，这让格林这位拥有相当炼金知识的高等巫师，大为惊讶。
　　虽说现代巫师对于一些巫师知识领域的开发，已经超过上古巫师很多，这是时代发展的跌更前进，然而就炼金领域方面来说，似乎上古巫师要强于现代巫师不少的样子。
　　难道说是因为上古之战后，天空之城机械巫师的许多炼金知识断了传承？
　　也对，上古之战后，苟延残喘上古巫师们将残余所有天空之城结为一体，以永恒天空之城文明底蕴形势出现，封存着众多奄奄一息、万能之魂即将彻底消散的真灵巫师。
　　此后，巫师世界就再也没有出现过新的天空之城，显然关于天空之城的某些造诣已经在上古之战后，彻底遗失。
　　走了一会儿后，两人再次来到一堵厚重金属墙壁的前面。
　　“格林少爷，请您为这里提供必要的能源，由于这里的魔法阵历史实在太过久远，失去了能量补充，无法发挥效力。”
　　如法炮制，格林将自身魔力输入这面墙壁后，大量魔法符文被格林的磅礴魔力点亮。
　　妖妖再次打开这面梦幻金墙壁，一个同样空旷的大厅，不过里面只有一扇百米高的巨大门框。
　　“哦？这就是上古巫师的传送门么？”
　　格林飞过去后，三色光眸凝望，惊奇的观察了一小会儿后，一声叹息的摇了摇头：“只是最原始的时空折叠运用，能量损耗要在现代巫师依托命运杠杆规则的十倍以上，并且有极大距离的限制。”
　　“格林少爷，通过这里，我们可以轻易抵达这座天空之城的任何地点，另外在就是一区、九十二区、九十三区，天空之城因为魔法阵能源被毁，自主应急守卫士兵消耗完毕，被入侵者大面积破坏，将里面希望之光主宰遗留盗走。”
　　呃……
　　稍稍遗憾，希望之光主宰的传承，看来不只是自身凝练的血脉。
　　输入魔力后，格林跨入传送门之中，随着一阵暴躁的空间挤压拉伸延展，眼前一个恍惚，从一面厚重墙壁中走了出来。
　　“恩？这个生命体残骸，想来就是矩阵创造者了吧？天空之城内部魔法阵能源耗尽，也和它有着最直接关系，不过，终究还是死在了上古巫师封印阵内，它还是太小看上古巫师智慧了。”
　　一个褶皱皮肤的干枯大青虫，头顶上有两根金属化的触角，已经不知道在这里困死了多少岁月。
　　然而上古巫师为入侵者设计的魔法阵，却仍因为天空之城在次元食道源源不绝吸收的能量，发挥着它粗燥、丑陋、却绝对实用性的最基础封困功能。
　　这条大青虫生前应该是一个软体生物，作为绝对的六级巅峰存在，矩阵与矩阵枢纽的设计者，其智慧与力量，也许足以匹敌此时的格林，甚至超越！
　　此时即使已经死去，却仍然漂浮在半空中，没有任何重量的样子。
　　而在它尸体的下方，足足数米厚重的梦幻金精地板，被封印阵内的阵中阵腐蚀出了一个空洞，透过洞口，隐约看到这座天空之城内部机械运作空间。
　　一条至少数十万米的光臂，以每分钟一轮的频率转动着，这般频率，倒与巫师世界永恒机械钟的时间刻度完全相似。
　　“它来这里目的，只是为了企图通过能量中数核心，掌握这座天空之城？”
　　格林看向妖妖，诡异的问着。
　　妖妖思考了一下。
　　“这里是上古巫师们计算时间流速的巅峰艺术，整座希望城堡天空之城，都被梦幻金覆盖，用于现实与虚幻之间穿梭的折损，与永恒机械钟有着一道奇妙联系，也许……”
　　整座天空之城现实与虚悬的穿梭！
　　格林难以置信，目瞪口呆，几乎惊呼出声。
　　早已被格林认定现代巫师知识积累，必然已经全面超越的上古巫师，竟然能够作为如此地步！
　　相比起来，那个位面监察者的圣骸雕像算得了什么，根本不值一提！
　　也对，安东尼奥那等伟大存在，可是探索到了维度间隙啊！
　　如此看来，现代巫师虽然在大的知识普及发展方向上，已经全面超越上古巫师，但上古巫师们却绝非格林曾经所认为的那般，比之现代巫师全面不如。
　　因为很多上古巫师知识传承，已经在上古之战战败后，彻底失传了……
　　通过黑索塔秘境的隐藏遗迹，通过这座天空之城，格林已经能够模糊感触得到，能够被巫师世界残留上古巫师迄今崇拜的上古时期巫师世界，必然有着属于它的峥嵘光辉岁月，那是一个强调实用性和资源累积创造奇迹的黑暗鼎盛繁华时期。
　　“它想从这里找到巫师世界永恒机械钟的召唤坐标，不过很遗憾，希望权杖并不在巫师世界永恒机械钟内，它失败了。”
　　这个家伙，难道是想要通过时光匣回归自己所在文明后，入侵上古巫师世界不成！？
　　天才，往往都死在自己的疯狂之上。


第1255章 铁血牢笼
　　几天后。
　　将这座远古天空之城大略转了一圈后，格林便催促妖妖，迫不及待来到这里大名鼎鼎的时光匣核心，希望之光主宰的最珍贵遗留，次元食道希望之棺聚集地存在意义根源。
　　时光匣，只能在一个生物一生，发挥一次效力。
　　格林见到这个时光匣第一眼，便被上面的缭绕的神秘之力与独特外形惊住，不禁回忆到了遥远时期，自己还是巫师学院懵懂青葱岁月的时候。
　　“这……”
　　那个时候，格林进入黑索塔巫师学院最初两年时间，因为全力以赴研究《猎鼻改造与气味图谱》知识，而耽误了死搬照抄学习低等巫术机会，面临着残酷新人试炼将被淘汰的险境。
　　那个夜晚，血帆联盟聚会，所有人都在安慰着格林。
　　拉菲追求者阿米依达，曾经海轮上不知道哪个角落仰望着格林，那个时候也竟然在以成功者的角度去替格林着想，批评着别人不断的安慰，格林则必须要不停的以失败者形象，对众人安慰努力保持着微笑，似乎要诚心感谢众人的同情。
　　那一晚，一切都深深刺痛了格林的心。
　　宾翰逊则在那一晚，说出了一番让格林永恒难忘的安慰话语，这个曾经让格林感到厌烦的贫嘴朋友，格林被他感动了。
　　而此时，眼前的这个巨大的时光匣，竟然是宾翰逊的妻子罗宾，所能够召唤出的一个奇异神秘现象月亮钟的无限放大体。
　　“格林少爷，请不要忘记，只有希望权杖坐标原点位于永恒机械钟的时候，才能够以足量光阴之沙召唤希望城堡降临现世！”
　　白胖萝卜妖妖说着。
　　“知道了！”
　　那般海量的光阴之沙，绝不是格林短期内能够凑足的。
　　“次元食道，再见了……”
　　格林说着，瞭望向近千米高时光匣内的时空漩涡，毅然决然的跨入其中！
　　随着一种四面八方传来的挤压感，一种难言的挤压力，周围的超导光阴现象不断消退着，宛如升降梯正在快速攀升。
　　难言的扭曲感！
　　如果说从现实前往虚幻是主动跳入流沙陷阱的话，那么企图再从虚幻中逃出来，就是再从流沙陷阱中爬上来，难如登天。
　　“可恶，呜……”
　　低沉闷的呻吟，不只是时间上的错乱，空间上也是极度混乱。
　　不过随着周围扭曲流光回溯时间光斑之中，逐渐开始传来小八“嘎嘎嘎嘎”贱笑意志，如此，那种时空上的错乱感竟然，正在被一个时间节点快速拉平着。
　　那是巫师世界的时间节点。
　　突然！
　　“这里，快，我在浅层光阴里到了一个生命体，快把它拉上来，看看有没有什么特殊能力，咻咻咻咻。”
　　宛如惊骇骇浪中航行的小船，格林在浅层超导光阴错乱时空中，竟然被一个兴奋的意志锁定了，意志力并不强大，却让格林有一种极其熟悉的感觉。
　　恩！？
　　这是……
　　紧接着，在格林无处施力挣扎的错乱时空中，十几根绿色稻穗，从扭曲时空一个空间薄弱处伸了过来，将格林拉扯了过去。
　　诡化师！
　　格林已经完全跟肯定了自己的判断。
　　无尽世界实在太过于浩瀚无垠了，纵使格林如今零零星星接触、听闻过的文明，便有十余个，天知道还会有多少个未知的世界群落，又有多少群落没有诞生出闻名世界，或者正在以其独特方式发展着。
　　若是自己在诡化师世界群落回归现实世界，以一位六级诡化师曾经出现在混沌世界群落刹古雷霆帝狼世界中来看，自己此时所拥有超越六级巅峰力量，也必然能够通过种种手段，找到回家的路！
　　这般想着，格林也便熄灭了企图以主宰万能之魂抵抗的心思，任由这些绿色稻草神秘之力牵引着自己，朝着那处时空薄弱点飘去。
　　诡化师，以召唤操纵神秘之力而强大的文明？
　　……
　　“咻咻咻咻，来了，马上就要出来了。”
　　“是个血肉生物，虽然感应不到它的力量强度，但必然是从更深层虚幻中迷失过来的存在，说不定能帮我们些什么。”
　　“这次我们真是走了运。”
　　三个墨绿色稻草人围绕着一棵半透明大树站着，半透明树干内，光影交错，竟然是格林被几根稻草钓上来的画面。
　　救命稻草，说得恐怕便是此幕吧。
　　“呼”的一声，突然，整个半透明大树被绿色火焰淹没，熊熊燃烧起来，形成了一个绿色火焰漩涡，三个稻草人更兴奋了，翠绿色灵魂之火双眸期待凝望。
　　“成了！”
　　伴随着一名稻草人呼声，绿色火焰漩涡内，正被暴躁空间能量和许多未知虚幻世界能量缭绕身影，飘了出来。
　　嗡……
　　随着物质世界能量元素与这些虚幻现象中和，千余米范围内，仿佛被一层毁灭能量扫过，纷纷化为飞灰，而三名稻草人对此则早有准备的样子。
　　“诡化师，我这是来到诡化师世界群落了吗？”
　　睁开三色光眸，格林直视这三个凝望自己的稻草人，不过与巫师文明之战时候出现的诡化师一般，由于这些诡化师是以沟通神秘之力作为作战方式，因此难以判断它们的生物等级，力量攻击度数评估对于它们没有任何意义。
　　格林突然的意志沟通，让三个稻草人大为惊愕，难以置信。
　　这个从潜层虚幻中捞起来的生物，竟然知道诡化师文明？
　　直挺挺的从灰烬中坐了起来，感受着四面八方难以置信的惊人压迫力，仿佛整个格世界都在压迫着自己，这是一方极端强大的中等规模世界，能够对自己力量造成绝对压迫性的世界。
　　“不，你没有在诡化师世界群落。”
　　三名稻草人相互望了一眼后，其中一个脖子上系着猩红染血围巾的诡化师回复了格林，沙哑道：“这里是铁血星河世界群落，铁血牢笼试炼场。”
　　轰轰隆隆！
　　意志沟通中低沉沙哑的声音，这个诡化师正说着，突然，阴云密布的天空中，一道闪电快速划过后，映照出一眼望不到边际的铁幕苍穹！


第1256章 稻草人
　　“小八！”
　　格林对小八的时空相通天赋召唤，却被这个大世界一层隔膜阻挡，小八一声大叫，好像被撞了个头昏眼花的样子。
　　“妈蛋，格林兽，你怎么又跑到一个高等物质封印空间了？”
　　小八吃痛的嚷嚷着，显然这个铁血牢笼试炼场对于此时格林而言，乃是一处极高等封印，连小八与格林之间的时空相通天赋，也被隔阂开了。
　　格林想对小八问些什么，却根本得不到回答，显然此时只能小八单方面进行一些简单的沟通，而这个家伙根本没有回答出格林最迫切想要知道的答案。
　　那就是现实物质世界，到底过去了多少时间！
　　三个诡化师稻草人竟然对于格林的举动有所感应一般，另一个脖子上挂着一串钥匙的稻草人发出沙哑的笑声。
　　“咻咻咻咻，这里是铁血星河文明为俘虏建造的试炼场，由成年的精英铁血战士们，每十年一次进行成人典礼考核，你的深层次虚幻沟通会被这里的铁血天幕阻挡。毕竟，这可是铁血星河文明，以最自傲的铁血科技，专门塑造出的试炼世界。”
　　说着，这个发出沙哑笑声的稻草人很快又阴沉下来，双眸两团灵魂之火，紧紧盯着格林。
　　“为什么你身上不能够感应到生物气息，能够从深层虚幻时空漂流到浅层时空，还没有受损的样子，你不可能像表现出的这个弱小。”
　　这个稻草人表情变化无常，到让格林一时间有些难以适应。
　　“铁血牢笼试炼场？三方世界群落文明之战！”
　　格林脸色一变，原本以为自己是被诡化师召唤到诡化师世界群落，却没有想到事情发展远出格林意料，竟然是被三个诡化师俘虏召唤到了铁血星河文明的牢笼之中。
　　这三个混蛋！
　　格林心中不禁一声暗骂，事情有些糟糕透顶了。
　　按照格林曾经在巫师文明之战中，通过那个被天基歼星炮扭曲时空陷入辐射世界的诡化师了解，诡化师文明，可是正在与铁血星河、母巢文明同时开战之中！
　　三方混战的战争激烈程度，甚至还要超过格林巫师联盟与金属毁灭者之间的文明战争！
　　沉住气息，格林没有表现出慌乱，快速判断着自己所处形势。
　　此刻，自己大体形势按照巫师联盟换算下来，应该就是深渊圣塔角斗场中，成了一名还未被发现身份的特殊奴隶，如果胡乱作为，只怕马上便将会引起一些十分严重的后果。
　　虽然无法对这三个诡化师进行准确的力量评估，但生命层次而言，无论如何却没有到达世界之主层次。
　　如此看来，这个铁血牢笼试炼场确实很可能向这三个诡化师所说，是铁血星河文明进行成年战士典礼的地方。
　　找到回归巫师世界的路！
　　那么，自己的第一步计划，便是要从这个试炼场中，去尝试了解这三方文明之间的特征和关系。
　　以自己此时的力量，强行暴力破开这个世界的束缚不算什么，但若是真的引动整个文明的敌对，几乎就是十死无生的自寻死路。
　　所以，必须要以技巧性手段，暗中确认铁血星河文明、母巢文明、诡化师文明之中，哪个更适合作为突破口，进行合作。
　　而毫无疑问，眼前的这三个诡化师，则是格林最先要尝试了解的。
　　但作为突破口，此时既然在铁血星河文明世界群落内，格林自然是更倾向于铁血星河文明，如果成功，将会少去许多麻烦。
　　“这里的战争……”
　　“来了！”
　　突然，那个带着猩红围巾的稻草人仰着头，低沉喃喃着。
　　格林三色光眸眺望去，只见铁幕苍穹之上，一个个巨大的金属牢笼被滑行降落伞吊坠着，难以计数，缓缓飘浮下来。
　　三色光眸不停眨动，鹰眼拉缩视野间距，世界瞬间变为黑与白的点线结构，视线不停的在一个又一个金属牢笼中穿梭着，搜集数据信息。
　　毕竟是一方辽阔望不到尽头的世界，此刻格林收集到数据信息的金属牢笼，大约几千个的样子，在整个世界中并不算什么。
　　众多牢笼中，大约有三分之一左右的金属牢笼内困束着稻草人诡化师，一副昏迷中待苏醒样子。
　　还有三分之一，则是满满的各式各样花纹形态甲虫，不过在格林的真理之面探测中，这些甲虫意志相连，竟然是意志生命体，类似于雪线虫之王那般的存在。
　　剩下的三分之一牢笼中，生物形态各种各样，元素生命、血肉生命都有，没有规律。
　　“你怎么称呼，有什么能力，想活命就跟着我们走。”
　　一直没有说话的稻草人，似乎是三个稻草人头领的样子，与另外两个稻草人不同，它身上不停蠕动的稻草已经有些枯黄了，似乎这代表着诡化师文明中某些特殊性质能力。
　　“泯灭巫师，擅于洞察和隐匿偷袭，体质强大。”
　　格林的回答似乎在三个诡化师的意料之中，四人一边将自己气息尽量降低到极限，一边在这片潮湿茂密的雨林中前行着，冲向了距离几人最近的一个金属牢笼。
　　而戴着猩红围巾的诡化师，则在前行过程中低沙介绍道：“在这里名字只是称号，我是血手，他是虚门，也是他发现了你。”
　　血手指着脖子上戴着一连串钥匙的稻草人说道，紧接着又指向身上稻草枯黄的稻草人。
　　“我们老大迷雾，已经经历了七次铁血牢笼试炼，并成功击杀了两名铁血试炼者，想活命就跟着他。”
　　三个稻草人快速将这个长宽十余米的金属牢笼包围起来，手指尖燃起一团灰色火焰，快速在牢笼四周半空中描绘着一个个神秘符文，与巫师符文截然不同。
　　格林真理之面下，三色光眸眨动中，低沉道：“里面是一群正在苏醒的黑色甲虫，正在不断苏醒着，并开始意志汇聚。”
　　三个稻草诡化师愣了下，随之竟然在以更快速度绘制起神秘符文，这些绿色诡火符文每绘制成功一枚后，便隐没于半空中消逝。
　　“你去开。”
　　三人同时收手，似乎已经完成了陷阱布置后，血手转身朝格林说着。
　　没有说话，格林“吱呀”一声开启金属牢笼瞬间，数以万计聚集成一团的虫子怪兽扑了出来，格林早有准备一般，轻巧退开了。


第1257章 降落
　　“是黑墨虫母。”
　　一瞬间，血手松了一口气，稻草大嘴“哇”的一声，竟然吐出了一股白色烟雾将其笼罩，未知的神秘之力将这个虫子怪兽笼罩。
　　“泯灭巫师，看来你的感知能力不错嘛，咻咻咻咻。”
　　虚门脖子前一连串钥匙中，其中一柄飘起，竟然召唤出了一个巨型黑乌鸦头颅的虚影，随即整个黑乌鸦头颅虚影全部虚化，唯独一只血色眼睛散发出猩红之光，在虚门身后闪耀，不详弥漫。
　　最后的迷雾，则一挥手中镰刀，三名诡化师之前短时间铭刻虚化的数以千计诡化符文，此刻尽显出来，“呼”的一声，虫怪身上燃起了墨绿色火焰。
　　不一会儿，这个所谓的虫母，便被三名诡化师稻草人联手解决了。
　　格林凝望着这只意志集结体虫母生命，大约相当于三级生命体的样子，不禁想起了一些往事。
　　巫师学徒期间，格林曾以爱神维纳斯香剂获得一只魔幻螉母虫。
　　这便是格林最早接触的意志生命体。
　　在新人试炼期间，格林依靠鬼盗绝望者猎杀的大量巫师学徒尸体，培育魔幻螉，在大量子虫的意志集结下，原本一只力量微不足道的魔幻螉母虫，瞬间便拥有了巫师学徒级别力量，虽然仍旧被太阳之子轻易杀死，却也为格林挡下了大量火焰焚烧之力。
　　炎魂世界被封印的雪线虫王，同样是大量雪线虫的意志集结体。
　　所谓意志生命，往往是由难以计数弱小生命体聚集而成，依靠集结的力量将更强大生命体杀死后，获得对方养料补给，滋养所有弱小生命体，不断进化。
　　待没有威胁后，意志集结体会重新分散，作为众多个体生命生存。
　　这是一个合则共利的进化方式，一些巫师的进化方式，同样以此为基础，十分神奇，比如游离蒲公英、无相假面尼尔马扎。
　　看来，这个母巢文明，应该便是将这种意志集结生命进化特性，发挥到极限的文明世界了！
　　首先对诡化师文明、母巢文明有了最基础表象了解后，格林心中不禁开始期待着铁血星河文明的出现了。
　　若是这个智慧文明拥有合作潜质，既然格林此时落在了铁血星河世界群落之中，必然会首先尝试与这个文明进行一些交流。
　　作为圣痕巫师，格林曾经接触到的绝大多数坐标，都是巫师联盟所在世界群落内部坐标。
　　漫漫虚空，浩瀚无垠。
　　一个世界群落与一个世界群落相隔极遥远距离，又有难以置信规模的虚空风暴和足以比几个大世界更辽阔的难以置信虚空生命，这种横跨世界群落之间空间跳跃，寻找回归巫师世界路途，只能通过主宰那些视野辽阔主宰指引周边紧邻着那些世界群落，再通过种种线索，尝试找到巫师联盟所在世界群落。
　　“不错，泯灭巫师，看来你的洞察力确实能够为我们提供不少助力。”
　　噼里啪啦！
　　高空中闪电破空而过，一闪即逝，照亮了铁幕苍穹，四人踩在森林泥泞的大地上前进着。
　　哗哗啦啦……
　　瀑布的流水声，众人朝着悬崖峭壁上挂着的一个金属笼子望去，巨大的滑行降落伞不知道是什么材料制成，正在不断溶解着，而金属笼子则已经大开，里面的生物不见了踪迹。
　　“它跳下去了，应该是一种脚趾带蹼，体重七百五十千克左右的飞行类生物。”
　　说着，格林来到悬崖边，伸出手指抹了一点残留的液体，细细的嗅了嗅后，低沉道：“是个雌性生物……恩？似乎正在孕育期。”
　　从格林手指尖抹了一点残留液体，虚门“咻咻”邪邪一笑。
　　“你们这些两性繁殖的血肉生物就是麻烦，虚弱的孕育期，不知道在这期间有多少母体因此而丧命。”
　　说着，血手将手指含在了口中，随即稻草人胸口一阵蠕动后，一个稻草编织的活灵活现怪鸟生物出现在了它的手中。
　　恩？
　　这种诅咒方式，倒是和巫师世界的一些诅咒巫术有相似之处，格林曾在巫师学徒新人试炼期间，施展过这般的诅咒巫术。
　　“吱呀”一声，这个稻草怪鸟冒起了青烟，不一会儿后便似乎失去了效力一般，重新瓦解为大片稻草，融入了虚门稻草人的手臂。
　　“走吧，它被我下降头诅咒了，虽然铁血战士们不会击杀有身孕的雌性生物，不过那些急于筑巢的母虫们，可不会放过这么新鲜的食材。”
　　格林不解道：“这样做有什么好处吗？”
　　“明天天亮你就知道了。”
　　血手在地面用绿色火焰画了几个诡化符文，融入泥水砂石中，应该是某种标记。
　　反倒是最沉默寡言的迷雾，突然对格林解释了起来。
　　“铁血星河文明的那些长老，在上面监视着牢笼中的生命体数量，用我们为那些成年铁血战士晋升为刀疤铁血战士。如果铁血牢笼内的猎物数量足够多，那些被投放进来的成年铁血战士便将会无穷无尽，所以如果不想面对无穷无尽巨型成年礼的铁血战士扫荡，就尽量先自己解决一部分猎物。”
　　轰！
　　正在这时，远方一座火山突然喷发，四人眺望过去，即使相隔极远，却仍然感受到了那股惊天动地的火焰元素波动。
　　“那边是一头火焰炎魔，能够杀死它的成年铁血战士将获得铁血猎杀者称号，越过伤疤铁血阶段，每次试炼前都是炎魔大肆进食的时候，尽量离那边远些。”
　　听到迷雾解释，大格林大吃一惊。
　　透过三色光眸瞭望，格林能够清晰感知到那边可是一位世界之主火元素生物，却成为了一群三级铁血战士的成年试炼对象？
　　而且从遥远方的模糊感应来看，这个辽阔世界内，远不止这一个炎魔世界之主，应该有相当数量的强大生物。
　　不过话说回来，成年后便拥有三级生物实力，这个铁血性和文明的天生成长度，倒是与巫师世界史前野蛮巨人相等了。
　　呼呼啦啦！
　　悬崖对面发生了山地滑破，大量泥土、植被，隐隐能够听到暴风雨中远远近近的嘶吼声，黑夜之中，不知道发生了多少厮杀，被投掷下来金属牢笼内的生物们，正在相互淘汰着。
　　“藏起来吧，马上就要天亮了，试炼快要开始了，希望这次我们足够好运。”
　　迷雾瞭望了眼微微泛白的天边，这般说着。
　　“你们的战争，持续了多少时间？”
　　格林终于问出了最重要问题。
　　“呃，应该一个多纪元了吧，反正已经很长很长时间了。”
　　虚门叹息着。
　　听到这，格林松了一口气，才一个多纪元么。
　　巫师联盟与金属毁灭者文明之战期间，那个诡化师与格林交流时，诡化师、铁血星河、母巢文明之战便已经进行了很长一段时间的样子。
　　如今才过去了一个纪元多些，看来，自己在次元食道的五个纪元多时间，在现实世界很可能只是非常短暂的一段时间。


第1258章 铁血
　　渐渐的，随着铁幕苍穹之下，一轮红日升起，铁血牢笼试炼场进入了新的一天。
　　格林抬头，三色光眸仰望这轮红日。
　　那根本不是世界规则具象化的本源之光，那是一个巨型的发光机械物，那是一颗巨大的眼睛，一颗更方便于主宰窥探瓶子口内部的辅助机械眼睛！
　　此时，血手、虚门、迷雾都已经将自己埋没于泥土之中。
　　在更有生存经验的迷雾带领下，三人在地面上覆盖了大量杂草，将一切行动很急抹去，进入一种假死状态，并且在附近布置了大量刺激性植物，掩盖某些气息。
　　格林无声无息钻出地面后，想了想，在这三个规划师身上暗中留下了跟踪烙印。
　　虽然只是三级生物而已，却也是格林寻找回家之路的线索，铁血星河文明、母巢文明、诡化师文明，格林要认真考量三个文明的特性后，再决定选择哪个文明作为自己合作对象。
　　以格林的力量与能力，纵使以掌控世界群落文明的庞大力量，也不可能忽视这般的生命体了，再加上正处于三方混战之中，格林这般强大存在，有足够的条件与任何一个文明进行交易，以完成任务或者予以资源的方式，获得回家路途的线索。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　正在这时，万里晴空的铁幕苍穹之上，“轰隆”、“轰隆”的机械躁动声此起彼伏传来。
　　格林三色光眸凝望过去，却是每隔相对遥远距离，铁幕苍穹之上，便会打开一个个机械门，宛如一个个金属漩涡。
　　紧接着，一架架具有巫师战争造诣与金属毁灭者虚空母舰外形相结合的飞行器，陆陆续续飞了出来，每一个机械门中都飞出了数十架后，机械舱门再次在“轰隆”、“轰隆”的震动声中，渐渐闭合。
　　同时，整个铁幕苍穹也开始变得隐形起来，化为蔚蓝色天空，白云飘飘，表象看来，与一般世界无异。
　　而这些机械门中飞出的金属战舰，长度约两百余米，比巫师世界空间飞艇体积稍小，但给格林的感觉却更加强大！
　　“一个金属机械与个体进化相结合的文明？”
　　格林身体离地飘起，渐渐透明起来，无声无息朝着距离自己最近的一架铁血战舰靠近了过去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　一具又一具被诡化师称作铁血战士的三级生命体，从半空中漂浮的铁血战舰中跳落下来，强而有力的矫健身体上，套着一层厚重金属盔甲，上面有着一些格林巫师文明无法理解的机械武器。
　　咕咕噜噜……
　　那是金属盔甲之下，则是血元素身躯的震动声，元素生命与金属科技结合的文明！
　　厚重的金属面具下，这些铁血战士双眸向四面八方眺望着，似乎在通过某些特殊感知，去寻找牢笼内的猎物踪迹，进行猎杀。
　　足足降下了百余个成年铁血战士后，高空中的金属战舰上开始涌出一股粉红色迷雾，随即与周围的光波发生了某些扭曲变化，渐渐与背景融为一体，消失不见了。
　　“哦？”
　　隐匿之中，格林目光闪动。
　　这个文明的底层机械物，似乎不只有巫师文明追求的正面战争实用性，还有其他多种多样功能，甚至实现了金属毁灭者文明一般的虚空跨越！
　　这般看来，巫师世界的机械投送能力，相对于金属毁灭者和铁血星河文明，确实要低了一个等级，难怪上古机械巫师会被元素巫师生生压下了。
　　而此时，这些成年铁血战士们，在格林的感应中，内部为一种固态化的血元素躯体，拥有非常强大的进化潜力和再生活力，与格林第五层变刑天真身一般，属于没有弱点的半血肉、半元素躯体。
　　而外层的金属机械盔甲，只是将赤红色躯体大部分地方包裹起来，一些关节部分暴露在外，似乎是这个文明与现实接触的传统文化，以防止铁血星河文明太过分依赖金属机械后，血元素躯体的退化。
　　这些金属机械盔甲外壳上，在格林感知中，普遍有十个以上的能量源。
　　尤其是那张金属面具，非同一般！
　　而且似乎与巫师一般，这些铁血战士们拥有着不同的作战进化方式，因此也衍化出了多种多样战斗手段，从这些金属盔甲的不同程度能量反应和多种多样武器上，能够轻易看出来。
　　这些成年铁血战士高度，普遍在一米八至两米二之间，其中大部分手持近战武器的铁血战士，站在坠落泥泞陨坑中稍稍收集了一些周围数据隐息后，朝着四面八方散开了，有一小部分铁血战士则躯体渐渐透明，与周围融为一体消失，最后还有几个手持大型远程武器的铁血战士，冲天而起，似乎是擅于高空侦查和大威力远程攻击的铁血战士。
　　“相当出色的作战体系，与猎魔暗巫师一般，似乎更注重于个人和小团体作战。不过，也有可能是这座铁血牢笼内，只是培育这种精英铁血战士的试炼场。”
　　格林喃喃自语间，正想要暗中追随几名结队铁血战士离去，因为格林发现，这些铁血战士的血元素躯体异常活跃，难以置信。
　　然而突然间，格林一愣。
　　不只是天空中的一个猎鹰面罩飞行侦查铁血战士，地面上，一个本来格林毫不在意的路过隐形铁血战士，竟然同样停留下来，紧接着肩头一个机械武器快速掉转，“嗡”的一声，一道粒子光束激射而来。
　　“竟然能够发现表象之袍下隐匿的自己！”
　　大吃一惊中，格林横跨一步，轻易躲过这道粒子光束，伸手，将一轮身后旋转激射而来的月牙刃抓在手中，任由上面电花炸裂，不为所动。
　　嘭！
　　唰！唰！唰！
　　隐形中的铁血战士，手中一柄能量机械枪，瞬间攻击度数达到三千度，仍然只是与格林擦肩而过，紧接着又是三根尾线可操纵袖箭，箭头上聚集着足以令世界之主程度一下生物感到心惊胆战的浓缩能量。
　　一瞬间攻击，应接不暇，作战本能足以媲美获得二级荣誉勋章的精英级猎魔暗巫师。


第1259章 沟通失败
　　事实上，这一连串攻击，对于格林毫无意义。
　　而格林了解这个文明族群基础作战能力信息，就已经足够了。
　　下面，则是尝试深入接触，并进行文明旋律了解，寻找可能的合作方式。
　　“咻”的一声，格林避开了这名隐匿铁血战士的所有攻击，突然出现在了它的身旁，一只胳膊抓在了对方脖子上，轻易将其举起，如同抓起老鼠尾巴，提起了一只老鼠。
　　“想活命就老实点，我没有恶意。”
　　格林朝着这名灰色面具的铁血战士意志沟通着，尽量将自己的意志波动放缓，表现出了沟通欲望。
　　“强壮的异形，你已经证明了自己的力量，杀了我吧，得到我的头颅，你将获得无上荣耀！”
　　这个铁血战士却用格林无法理解的思维模式，朝着格林意志咆哮着，反而挣扎的更剧烈了。
　　然而不论是胸甲上的震荡波，还是头盔上的集束噪音干扰装置，都无济于事，被这个几乎没有生物气息的异形生物无视了。
　　铁血战士从不会存在类似于其他社会族群一般的力量等级概念，只有战绩能够获得社会地位，而社会地位便是隐晦的等级划分，铁血战士们重视集体荣誉感和勇于直视死亡，并将之视作自身荣耀。
　　低等铁血战士罕有与外界接触妥协的例子，因此格林的意志交流，注定要无果而终了。
　　嘭！
　　正在这时，高空之上，猎鹰面具铁血战士手中的大威力远程武器中，竟然爆发出一道鱼叉光束炮，攻击度数在半空中不断增幅，竟然越远威能越强的样子，由刚开始发射的五千度，此时到了格林面前已经接近九千度，甚至若是距离足够，还能够再有所增幅的样子。
　　一闪即逝，格林抓着这个灰面铁血战士出现在百余米开外，一道“轰轰隆隆”的剧烈震动声，紧接着狂躁风暴蔓延开来。
　　然而，所谓剧烈震动与狂躁暴风，也只是相对于低等生物罢了。
　　对于格林这般存在，不值一提。
　　“嘀嘀嘀”计时声音，却是这个铁血战士盔甲内部，一个能量装置正在快速聚能中，在格林真理之面下由青灰色迅速转为淡红，即将要爆炸的样子。
　　这让格林大吃一惊，一道斥力波动将其丢出了数千米外。
　　轰轰隆隆！
　　又是剧烈的爆炸波动，漫天的泥土纷飞，格林真理之面下面色僵硬，张手，半空中猎鹰面具铁血战士一声尖叫，直挺挺朝着格林落了下来，完全不受自身控制一般。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　几颗不起眼黑色圆球，被这名铁血战士先一步投掷下来，出现在格林身边，在格林真理之面以真实光阴的本质结构洞察力下，几乎瞬间就推演出这些黑球爆炸后，将会发射出千千万万向四面八方辐射的强酸毒针。
　　虽然对于格林根本不会产生任何效果，却仍旧因为战斗本能，被格林斥力弹开了。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　数千米外，几颗炸弹爆炸后，格林同样一手提着这个猎鹰面具的铁血战士。
　　“尊敬的铁血战士，能谈谈了吗？”
　　这一次，格林竟然在意志中带上了敬重语气，能够让格林这般强大生命体，如此对待区区一个三级生物，在巫师联盟世界群落的话，这个铁血战士几乎有吹嘘一辈子的荣耀了。
　　然而，铁血战士并不存在生物等级的概念。
　　在铁血战士的铁血星河文明体系中，只有自身社会体系概念，以及强大的敌人与弱小的人地，仅此而已。
　　这个猎鹰面具铁血战士不断挣扎着，甚至根本没有理会格林的意志沟通。
　　渐渐的，感应着远处正在因为能量波动，快速聚集过来的一个个铁血战士，格林捎带憧憬的神色冰冷了下来。
　　“哼！”
　　喉咙深处，一声阴森冷哼，格林随手一巴掌将这个猎鹰面具铁血战士排成了漫天纷飞血珠，扭曲的金属盔甲散落一地。
　　他竟敢无视巫师的善意，巫师的尊严不让侵犯！
　　纵使畏惧于这个铁血牢笼外面的铁血星河文明主宰级生命探查，格林不敢释放出真正的力量，但格林实在太强大了，纵使对于格林微不足道一丝力量，稍稍外溢，也是这种个体力量进化三级生物难以想象的存在。
　　此刻，格林作为六级巅峰圣痕大巫师，代表的便是巫师意志！
　　纵使因为特殊环境委曲求全，格林也绝不会因此做出有损巫师意志威严的事，虽然这些铁血战士们所追求的，同样是在维护铁血星河文明自身的荣耀归属感，但格林自认为，自己已经做到了忍让极限。
　　既然尝试和平沟通不成，就做敌人吧！
　　面色森寒之中，格林以真实光阴速度离开了，放弃了通过这个拥有危险文化的文明，找到巫师联盟所在世界群落回家路途。
　　……
　　呼噜噜噜。
　　火山口内，昨夜大肆吞食了一晚上血食口粮的炎魔，此刻正舒适的趴在岩浆池内，打着呼噜，消食着。
　　“醒醒。”
　　突兀的平淡声音，打扰了炎魔的沉眠。
　　炎魔睁开了熔浆覆盖的眼皮后，一个血食正站在自己面前，还以为是自己的梦，炎魔揉了揉眼睛后，这个血食还在，也没有在意，本能的就要伸手一把抓起来塞进嘴巴里。
　　嘭！
　　“吼！”
　　突然，这支伸出的手臂被未知的力量粉碎，剧痛瞬间让炎魔发出惊天动地吼声，整个岩浆池翻滚，火山轰然爆发了，遥远处一些铁血战士们只是看了眼那道直冲天空，映照通红的熔岩柱，就便没有在理会了。
　　铁血牢笼试炼场，实在太大了，数以一万成年铁血战士举行典礼，这样的强大异形不知道还有多少，并不值得在意。
　　一般而言，也罕有铁血战士尝试挑战这些强大生命体，企图直接跨过刀疤铁血战士阶段，一越为铁血猎杀者。
　　“现在，清醒一些了吗？”
　　低沉淡漠的声音，炎魔手臂借助熔岩池已经恢复了小半，此刻不禁双眸紧紧盯着这个几乎感受不到任何气息的诡异生命体。
　　既不是铁血战士，也不是母巢虫母、诡化师，那么显然便是一些像自己一样，某个土著世界生命体了。
　　如此强大的力量，竟然能够将自己一条手臂轻易碾碎，这种可怖的生物，为什么没有被那些铁血长老们筛选出去！？


第1260章 黄金虫母
　　“清醒了，清醒了！”
　　炎魔老实极了，相对漫长枯燥无聊的铁血牢笼试炼场生活，让炎魔已经忘记了外面一些更高级别生物带来的危险。
　　而此刻，随着这个未知的强大生命体出现，炎魔沉淀已久的记忆，再次被唤醒起来。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟。
　　冒着泡泡的赤红沸腾岩浆，渐渐稳定下来，炎魔拿出了一些高等火焰晶石，恭敬的摆在了格林面前。
　　“伟大的存在，这是我臣服于您的供奉，请您务必收下。”
　　格林理所当然的将这些供奉收集起来，次元食道这般多年岁月，对于臣服低等生物的供奉，格林习以为常。
　　“告诉我，附近哪里有大型母巢，我指的是真正的大型母巢，你也不敢招惹的母巢。”
　　格林在炎魔肉痛的表情中，将这些火晶石收入了维度间隙后，低声问着。
　　“您开玩笑了，这里怎么可能有我不敢于招惹的存在，除非是它的肉质不够鲜美，否则在这铁血牢笼试炼场，伟大的乌特穆资想去哪就去哪……”
　　正得意到一半的炎魔突然一愣，感受着格林渐渐不善的神情，赶忙指着两个方向道：“我记得在那边的一棵穿云巨树上，一只火烈鸟王被一只黄金虫母赶跑了，一百年前那只火烈鸟王想要来抢我这座火山，同样被我赶跑了。还有那边，听说一群诡化师封印了一只非常强大的黄金虫母，我也不知道是真是假。”
　　格林“恩”了一声后，在炎魔还没有来得及反应中，消失了。
　　……
　　整个铁血牢笼到处都在上演着厮杀，铁血战士们不断收集着各种各样猎物的头颅或者生命核心，作为自己的荣耀，这座铁血牢笼内的杀戮，就是铁血战士的成年礼。
　　格林则宛如一个幽魂般，穿行于众多厮杀之间，朝着炎魔所指的穿云树所在方向飞去。
　　“哦，这就是穿云树？”
　　根部下面是黑色的泥沼，一眼望不到尽头，有大量生物活动痕迹。
　　这棵直径近百米的巨树，树干笔直高耸，直冲云霄，没入了云层上方，投下大片阴影。
　　真理之面下，格林三色光眸拉近视线，看到了云端上方树枝上一个倒挂着的虫球，仿佛一只正处于休眠期间的大蝙蝠一般，虫球黑压压一片，由数不清的虫群密集构成。
　　而格林的洞察力，则穿过了虫球表层，集中到了虫球中心，一个能量谱图呈现淡红色的意志活力旺盛区域。
　　“哦？那就是黄金虫母吗，果然要比昨天晚上黑墨虫母组成的意志集结生命体，强大得多。”
　　没有理会理辽阔沼泽内正处于追逃猎杀的铁血战士、诡化师、以及各种土著生物们，在格林眼中，都不过是一群角逐蛐蛐罢了，不值一提。
　　仿佛一团影子，格林无声无息飘向了那团足足百余米的虫球。
　　虽然格林表象之袍的隐形，对于铁血战士作用有限，但对于绝大多数诡化师、巢穴冲母而言，却仍旧发挥着极其强大隐匿作用。
　　“有没有兴趣合作？”
　　“嗡”的一声，格林突然传来的意志沟通，让整个虫球猛地一震，显然是最中央的虫母受到了惊吓，紧接着乌压压虫群以蝙蝠姿态不停煽动着翅膀，飞在半空中，向格林望来。
　　“你是谁？”
　　格林悄无声息靠近，此时注视中竟然没有任何气息，仿佛一只微不足道的虫子。
　　按照道理说，这几乎是不可能的，太诡异了。
　　“你可以称呼我为泯灭巫师，我是带着来自另一片世界群落伟大巫师的最真诚意志，希望能够与母巢意志进行合作，由我负责带你逃离这座铁血牢笼，而你则需要帮助我找到回到巫师世界的路途，双方签订命运契约。”
　　“你有办法离开这座铁血牢笼？”
　　蝙蝠虫群中传来虫母的意志，难以置信，欣喜憧憬。
　　“是的，但是，你先要证明你有办法联系到你们的刀锋母皇，并保证为我找到回家的路。”
　　格林紧盯着虫群，低沉的说着。
　　“好！跟我来，我带你去见另一位伟大的存在，只要能够回到母巢世界群落，它一定有办法带你面见到沙迦刀锋母虫，沙迦刀锋虫母乃是整个母虫世界群落中也赫赫有名的伟大虫母。”
　　说着，蝙蝠张开翅膀，主动飞离了穿云树，格林想了想后，跟随了过去。
　　……
　　漆黑的地底空间，到处都是虫群爬动的“沙沙”声。
　　“瑟尼福拉卡，你说这个弱小生物，掌握了逃离铁血牢笼方法？”
　　一会儿是奔腾的马儿，一会儿是吐着芯子的眼镜蛇，这个格林感应中已经接近于五级的意志集结虫群，体表上有着一层乳白色光晕，通过感应，那是某种高等生物通过血脉的方式，遗传下来的能力，是相当高等的精神能量应用。
　　“是的，不过它有条件，必须要签订命运契约，希望您能带他面见刀锋母皇，委托刀锋母皇帮他找到回归巫师世界的路。”
　　“哦？巫师世界？”
　　似乎很有兴趣的样子，这个不停变换形态的虫母道：“巫师，说说你逃离这座铁血牢笼的方法。”
　　片刻后，这个虫母以眼镜蛇姿态稳定下来，显然被格林的方法说通了。
　　“能够精神奴役其他生物的方法？巫师世界？太有趣了！我对你和你的巫师世界很感兴趣。”
　　虫母说着，格林谦逊道：“我想，巫师世界也对这里的一切很感兴趣。”
　　“不过！我还要几个条件。”
　　虫母吐着芯子，理所当然道：“既然你代表巫师意志，欲要投靠伟大的母巢意志，那么就要先做出表率，放弃命运契约对伟大母巢文明的任何束缚。而你则需要回归巫师世界后，尽自己所能率领自己的族群投靠过来，而那些不愿意投靠过来的，伟大的刀锋母皇们会将他们消化成母巢文明的一部分。”
　　格林脸色一变，低沉道：“我是代表巫师意志合作，不是请求！”
　　“巫师，我还没有把话说完。能够让你率领意志族群投靠伟大的母巢文明，是你们巫师的荣耀，你放心，我会专门拨给你们一个世界，用于你们巫师繁衍生息的，作为你主动投靠母巢文明的奖励。另外……”
　　“我想你弄错了一件事，巫师意志是与母巢意志同等的存在，而我只是来寻求合作的！”
　　格林再次强调，声音彻底森冷了下来。
　　“和母巢意志同等的存在？哼哼，巫师，你这个坐井观天的卑微存在，连自己世界群落都没有走出过的卑微弱小世界，你知道母巢文明掌握了多少世界吗，你知道……”
　　嘭！
　　突然，格林身影一闪，一巴掌拍在了这条不停吐着芯子的眼镜蛇脑袋上。
　　瞬间，力量的绝对控制下，格林努力控制着力量的内敛，生怕过强的波动引起铁血牢笼外面监控者的注意。
　　够成数百米躯体，整条盘踞眼镜蛇数以亿计的虫子，在格林绝对力量的控制下，竟然全部在一瞬间“嘭”的一声爆炸了，连同那个让格林忍耐到极限的虫母在内，一同抹去。
　　“聒噪个没完！”
　　格林咬牙切齿，森寒的说着。
　　“啊！你竟然……”
　　嘭！
　　又是身形一闪，格林连这个黑蝙蝠虫群同样一巴掌全部拍死，戾气四溢。
　　区区四级世界之主，连进次元食道的资格都没有，纵使格林已经极度压制自己的力量，这种存在也只是格林随手碾死的东西罢了，竟然如此放肆。


第1261章 诡化师
　　血手、虚门、迷雾还有另外三个诡化师，正以矫健的身姿快速逃亡着。
　　汪汪汪！
　　吼！
　　嗷……
　　二十余条三头犬在后面追逐着，不过与格林所在巫师世界群落的三头犬不同，这些三头犬的头颅，分比为狼头、狐狸头、狗头，三个头颅，每个额头上都有一条血色刀疤，显然是某些特殊能力的铁血战士所专门饲养驯化，生命力和追踪能力都相当出众。
　　低空之中，格林俯瞰着这场铁血战士的放狗追逐驱赶猎物的戏码。
　　虽然格林的表象之袍能够被铁血战士识破，但也只是猎鹰面罩的铁血战士罢了，其他铁血战士都需要近距离才能够发现，而此时附近显然并没有猎鹰面罩铁血战士。
　　经过这些天的观察，格林对于铁血文明、母巢文明、诡化师文明的文明意志，都已经稍有所了解。
　　文明意志，是根据文明发展的历史、特点，诞生出的一种文明旋律，进而影响到族群生物思考与精神面貌。
　　例如巫师文明。
　　悠久的历史与上古的辉煌，以及现代巫师的强大发展潜力，再加上猎魔远征的巫师世界大团结，让巫师文明非常骄傲，具有极高的包容性，自信于能够将一切外来文化体系融入自身，因此视野目光极高，属于主动开拓性、包容并兼文明。
　　而铁血星河文明，在格林的感应中，应该是某种权力高度集中的文明体系。
　　所有铁血战士都具有高度荣誉感，强调勇气、荣耀和献身精神，因为金属机械科技发展，虽然同样具有高度开拓性质，却十分排外，只强调族群内部的发展。
　　母巢文明，一切发展则源自于其意志集结体进化方式了。
　　一千只虫子，在一些弱等生物看来便是随意掠夺的口食，但若是一千只虫子集结起来，组成共同体，将一些弱点生物杀死消化后再分解，便是一千五百只虫子。
　　如此不断进化开拓，任何异类有机体都能够收为己有，越战越强，这个文明已然类似于深渊文明一般，只要有适当契机，就会像滚雪球一般越来越强大，到最后直至不可阻挡，引来命运的注视。
　　因此这个文明十分傲慢，对于虫母而言，一切任务就是战斗、吃、存活下来，仅此而已。
　　如此这般看来，追求研究神秘之力的诡化师文明，本质上到应该与巫师相近一些。
　　因为追求知识的过程中，必然需要与其他文明进行接触，学习到全新的思维思路，因此必须要具有合作兼容性质。
　　“看来，诡化师的确是更好的选择。”
　　说着，格林如同幽魂一般，悄无声息落了下来，开始尝试灵魂奴役这些正在戏耍猎物的铁血战士们。
　　内部为固化血元素躯体，铁血战士们细胞的充裕活力，几乎不知道疲倦一般，不断追逐猎物的过程中正在缩小着包围圈。
　　格林真理之面扫视下，影影绰绰，足足有二十余个铁血战士在这边聚集着。
　　行走于真实光阴，这些铁血战士纵使发现格林，也几乎很难反应过来，因此那根本就是一连串跳跃性的残影。
　　“嘭”的一声，格林苍白、袖长、枯瘦的手掌按在一个银白色金属面具的铁血战士头颅上。
　　这个手持战斧的铁血战士，仅仅来得及一声咆哮，便在身体抽搐中瘫软下来。
　　就这般，格林不间断穿行于铁血战士之间，分裂着灵魂之火，对这些低等生物进行着灵魂奴役，由于生物层级相差实在太大了，即使隐去了光暗交错的泯灭契合现象，格林在这些看看反应过来的铁血战士眼中，也近乎是一种“魔鬼”的生命存在方式。
　　汪汪汪！
　　吼！
　　嗷……
　　另一边，纵使不时的有一条三头犬被诡化陷阱猎杀，这些凶恶的野兽还是很快将六名诡化师驱赶得团团包围起来，一双双阴森幽暗的眼睛凝望着，口中发出阵阵示威性低吼。
　　事实上，这些三头犬并不可怕。
　　真正可怕的它们身后的主人！
　　众多战斗类别的铁血战士，在这种小范围世界内部战场，是要比虫母更可怕的存在。
　　沙、沙、沙、沙、沙……
　　让而让六名诡化师稻草人吃惊的是，这些铁血战士们竟然没有隐形或者强行攻击上来，而是同样围成了一圈，缓缓的，一个穿着半透明袍子，灰白色面庞上眨着三色光眸和六对复眼的类人生物，缓缓走了出来。
　　“泯灭巫师？”
　　“泯灭巫师，你……”
　　血手、虚门、迷雾大吃一惊。
　　这个被它们从浅层虚幻中召唤出来，原本欲要当做助力的异类生物，之前在隐藏中悄然离开了，而此时他竟然成为了这些铁血战士中的一员？
　　然而接下来的一幕，却让几人目瞪口呆起来。
　　只见这位泯灭巫师，竟然是这些铁血战士的首领一般，缓步走到了最前方，低沉道：“我所在的巫师世界，灵魂奴役只是巫师最基本能力，现在，它们已经成为了伟大巫师意志的卑微奴隶。”
　　说着，也不管这些诡化师的反应，格林坚定道：“我打算抢夺一艘铁血战舰，以这些奴隶作为我们逃离铁血牢笼方法，你们如果能提供自己族群中无尽主宰方式，并与我缔结命运契约作为担保，助我找到回归巫师世界之路，我就带你们出去！”
　　格林的话，让六个稻草人相互望了一眼。
　　小片刻后，将格林从虚幻时空中召唤出来的虚门，胸前挂着一连串钥匙“叮叮当当”作响，怪异道：“如果你能带我们离开这里，我们这里的任何一人，都能完成你的要求。”
　　紧接着，虚门解释道：“任何诡化师都有自由出入所有摩天界的权利，因为我们本身就是摩天诡化师的种子，拥有共同开发次元冥秘的使命。至于伟大的摩天诡化师们，是否能给予阁下指引回归路途，我们就不敢保证了。”
　　次元冥秘，这是诡化师对于神秘之力的称呼。
　　“好！”
　　格林一声应下，竟在现场开始以灵魂魔力书写命运契约，如此制作命运契约方式，委实让六个诡化师目瞪口呆，难以置信，闻所未闻！
　　巫师世界的独特能力，契约缔造者？
　　“不过即使能够冲出这个铁血牢笼试炼场，外面可是有一位铁血长老和大量铁血军团驻扎，我们……”
　　“我们冲出去！”
　　格林沉声道。


第1262章 野望！
　　金属毁灭者文明虚空母舰、巫师文明空间飞艇，格林都曾潜心研究观察过。
　　相比于虚空母舰的两千余米庞大舰身，甚至还有健身场、生活休闲区等等功能，格林眼中金属毁灭者文明的战争艺术品，以及巫师空间飞艇的厚重外甲、护臂占据了大量空间，强调以最恶劣环境进行正面对抗的战争实用性，铁血战舰内则更突出为主炮与全面辅助铁血战士个人作战。
　　全面评价的话，格林认为铁血战舰比之空间飞艇、虚空母舰，消耗同等资源下，创造的价值明显更高一筹！
　　六个稻草人，与格林签订命运契约后，格林悄无声息劫持了这架隐匿的铁血战舰，默默等待起来。
　　咚、咚、咚、咚……
　　一名名各司其职的铁血战士，从六个稻草人诡化师身边走过，却完全无视了这些正在与铁血星河文明全面战争状态的异类文明生物。
　　舰舱内，每一个铁血战士，此刻都只是格林的灵魂奴隶罢了。
　　血手、虚门、迷雾和另外三个诡化师稻草人，凝望着正在巡视战舰的一个铁血战士。
　　这个铁血战士，看起来与其他铁血战士没有任何不同，甚至连气息也完全一致，但就在刚刚，在六个稻草人注视下，泯灭巫师就在六人眼前，完成了变化，并穿戴上了一套铁血战甲！
　　此种伪装能力，在铁血星河、母巢、诡化师三方混战世界群落中，属于相当罕见的能力，因为战争三方，没有任何一个文明在朝着这种敌后破坏作战方式的进化。
　　汪汪汪！
　　吼！
　　嗷……
　　一个个金属笼子内，关着数十条三头犬。
　　一名铁血战士正在将收集的猎物血食，用一个笨重的切割机器不停切割着，将尸体切成大小相等的分量后，穿着厚重盔甲的固化血元素躯体“咚”、“咚”、“咚”，一步步在金属甲板上走着，将一盘盘食物放入牢笼中。
　　紧接着，这些鲜活血肉便引来三头犬三个头颅一阵哄抢，狼首、狐狸首、犬首竟然互不相让，相互攻击着！
　　如此一幕的自我进化方式，委实让身后观察铁血星河文明特点的格林，目瞪口呆起来。
　　跨越世界群落，生物的基础进化习性，竟然也在不知不觉中发生了巨大变化！
　　格林作为一位圣痕巫师，对于生物学基础认知，只是停留在巫师联盟所在世界群落内部罢了，潜意识中已经认为自己“掌握”了无尽世界的黑暗丛林进化准则。
　　然而……
　　只有当跨出那个层次，跨出那个领域，真正跳出来以后，格林才发现此时的自己与刚刚晋级正式巫师、圣痕巫师没有任何不同，仍旧只是井底之蛙罢了。
　　一次次生命层次的突破，不过跨出一个小盒子后，迈入了一个更大的盒子而已。
　　“嘶，难怪，难怪那些掌握文明底蕴、横跨数个世界群落的超级文明，会对无尽世界的认知，描述为一个无穷无尽的盒子。也许……无尽世界的无穷无尽，本身便是它企图阻止里面的生物们跳出盒子，迷失于其中的规则吧？”
　　格林喃喃自语着，三色光眸绽亮跳动。
　　“就像个体低等生物，企图依靠行走突破世界内部，这是永远不可能完成的。世界规则会在低等生物无知无觉中，自然而然扭曲时空，处于一个封闭的圆环状态。”
　　次元食道内，双子之星给予无尽占星图时，曾指出突破无尽世界的方法中一共有三个，分别为次元食道、无限微观、虚空纵横。
　　这个铁血星河文明最终极追求，很可能便是以虚空纵横，突破无尽世界维度次元盒子！
　　继续浏览着铁血战舰内部，格林从一个个装着诡化师稻草人头颅、土著生物头颅与晶核、虫母的容器中走过，铁血战士们收集这些标本并非与巫师一般，追求的是知识与实用性，它们只是为了证明自身勇气和荣誉。
　　“铁血星河、母巢、诡化师文明，三方混战，也不知道何时才能够决出胜负，如果……”
　　从舰头走到舰尾，格林再也抑制不住自己内心的一个疯狂想法！
　　如果……
　　如果！
　　如果这三方文明处于微妙平衡之中，无法短时间内角逐出胜负，甚至将战争无限期拖延下去。
　　那么，如果巫师世界短时间内统一了世界群落，与金属毁灭者以最快的速度文明融合，并迅速蚕食了格林所知的地脉微型世界群落，混沌世界群落之后，实力大增之下，将猎魔远征的目光投向这三方混战世界群落……
　　只要巫师文明能够完成这一系列近乎于疯狂的规划，纵使深渊文明真的发展到被真理命运窥视的层次，巫师文明也足以与其正面一决雌雄！
　　更加巧妙的是！
　　地埋世界之心太乙磁石，对于巫师世界之心将会有极大补充，延缓巫师世界毁灭。
　　“太疯狂、太自大了！这些已经属于文明进程的规划范畴，至少也是一环、七环、一轮、一圆、一星那般最顶级真灵巫师们，才会将目光跨越辽阔历史与无尽空间，进行这般的猎魔远征进程规划吧，自己相比于那般掌握文明继承规划的真灵巫师，还是太渺小了。”
　　格林摇了摇头，一声叹息。
　　也不知上古巫师们的猎魔远征规划，究竟是怎样的战争安排。
　　咚、咚、咚、咚、咚……
　　一个黄金狮头面具的铁血战士走了过来，身后背着一柄超长巨斧，按照格林的感应，应该是整艘铁血战舰七十余名铁血战士中，最强的一个。
　　“主人，牢门守卫铁血仲裁者发布命令，要求所有战舰离开试炼场，前往潘帕米斯星进行刀疤典礼，到时将会有女皇陛下投影予以祝福。”
　　铁血星河文明，母系集权统治社会！
　　巅峰的铁血女皇陛下，掌握着铁血星河文明的一切权利，是最强大的雌性铁血战士，无上王权的象征。
　　铁血女皇之下，则是众多的铁血长老。
　　它们是铁血战士一族的进化巅峰生命体，拥有各自的军团，其中不乏个别的雄性长老，实力很有可能在女皇之上。
　　在下面则是铁血审判者、铁血仲裁者、铁血猎杀者、铁血刀疤战士、成年铁血战士、普通铁血战士……
　　“准备回归。”
　　格林一声令下后，将头颅上的猎鹰面具扣住，一双血色眸子透出杀戮之光。


第1263章 星球？
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　六个诡化师稻草人躲在战舰能量室，并依托于格林的九崇山隐匿特性，加以隐秘保护。
　　随着铁幕苍穹之上，一个金属大门以螺旋漩涡的结构方式打开，格林通过铁血战舰上厚重的透明窗口，眺望向了铁幕苍穹后面。
　　“嘶，这么厚重的铁幕苍穹！？”
　　入眼，铁幕苍穹近乎于千米的厚度，密密麻麻金属设备上覆盖着一道血色波纹保护层，支持着铁幕苍穹各种各样功能的正常运转。
　　想了想后，格林转过身，朝着一直跟随在自己身后的金狮面具铁血战士问道：“这里有铁血牢笼试炼场的详细资料吗？”
　　这名铁血战士右臂在左臂金属装置上拨弄了一会儿后，摇了摇头。
　　“我的铁血终端资料库级别太低，没有办法进行太多的资料储存。”
　　正在格林叹息之中，这名铁血战士却又接着道：“不过，铁血牢笼试炼场作为铁血星河的骄傲，一些基本信息却是所有铁血战士都知道的。铁血牢笼始建于第六代女皇陛下，最终目的是要以铁血之力，对一颗与第六代女皇陛下有极深渊源即将毁灭的星球保护起来，稳固气压与地心引力。”
　　接着，金狮面具铁血战士胳臂上的机械装置，竟然形成了一道光幕。
　　光幕之中，是铁血牢笼试炼场的地形图，惟妙惟肖，逼真程度难以置信，甚至上面还有世界之主等级的能量源辐射显示，而在这名铁血战士不停拨弄中，光幕地形图竟然还有放大缩小的功能，映照出了一片黑暗区域。
　　“这里是星球压缩支柱，一共二百二十二根，通过源源不绝的血精能，将整个星球地心永恒禁锢为一体。现如今，经历四代女皇倾力打造后，整个铁血牢笼已经是铁血星河文明的奇迹与骄傲。”
　　星球？
　　铁血星河文明对于世界的称呼？
　　格林没有说话，自己同样尝试操纵这些铁血文明机械，快速浏览着整个铁血牢笼试炼场地形图。
　　操纵熟悉之后，格林开始尝试缩小地形图，渐渐的，整个铁血牢笼世界在光幕上不断缩小着，也渐渐开始有了扭曲弧度。
　　直到最后，整个铁血牢笼试炼场，竟然成为了一个巨大的圆球，这般的世界探知视野，与巫师对于世界的感知截然不同！
　　不同的生物组群，文明差异巨大得竟然连世界感知也不一样！？
　　格林突然想起来，自己手中的大千世界球，乃是次元食道古雅克文明根据自身对于无尽世界的认知，企图在盒子内塑造一个全新的盒子制成，而古雅克文明既然造出了大千世界球，毫无疑问，这是与铁血星河文明同样的认知。
　　而格林作为巫师，追求的是虚幻突破，因此眼中所看到的世界，乃是规则纸张超脱现实现象，如此，格林也因为自己的感知，而塑造出了《格林童话》，同样是企图对于盒子之外命运操弄的挣扎。
　　浩瀚无垠世界，正在为格林打开全新的篇章，这是格林从未接触过的全新知识认知体系！
　　从最根源处的颠覆性规则的认知！
　　“那是伟大的铁血仲裁者！”
　　正在思考间，格林朝着窗外望去，一位开启真体的千米血元素生物，在被整个铁血苍穹血能保护层滋润着，以赤裸类人生物形象，站立在出口处，强壮的躯体通身血红，凝望向这艘铁血战舰。
　　五级生物。
　　“瞩目礼！”
　　“伟大的铁血裁决者！”
　　格林也随着众多铁血战士，朝着这个铁血战士行礼着，一道意志波纹扫过，显然并没有发现战舰内的异常，也没有发生任何意外，这艘铁血战舰跟着前面的战舰，冲出了千米厚重铁幕苍穹。
　　“恩！？”
　　格林目瞪口呆，铁幕苍穹至外，竟然还有一层血幕苍穹！？
　　“这是为了保证铁血牢笼试炼场内的星球气压，需要一位铁血长老常年驻扎，稳定这里的星球气压环境，同时防止一些外星异形入侵。”
　　在金狮面具铁血战士的解释中，这艘铁血战舰“咻”的一声，冲入血幕苍穹，战舰表层弥漫出一层血液能量，似是一种波纹状的光环，血幕苍穹中蕴含的可怕能量没有对铁血战舰发生任何反应，战舰仿佛游在水中的鱼儿一般。
　　片刻后，“噗”的一声，战舰冲出血幕苍穹后，金狮面具通过玻璃窗俯瞰血幕苍穹，陶醉道：“这个血色液态大气罩将整座星球笼罩，一眼望去，就仿佛是一颗生机灭绝的绝望星球，谁能够想到里面的一切？”
　　格林则三色光眸透过猎鹰面具凝望，所看到的却仍旧只是一张辽阔无垠画卷，无数的本源规则符文缭绕，与巫师世界群落内看到的世界一样，着只是一张辽阔画卷，而非什么星球。
　　咻！
　　数以万计的铁血战舰汇聚着。
　　虚空之中，一艘堪比天空之城、天基歼星舰规模的方方正正浩瀚飞行器，漂浮着，庞大能量磁场扭曲着四面八方时空，显然是某种自我保护装置。
　　这些从血幕苍穹中飞出的铁血战舰，纷纷向着这个超级战争基地靠近过去。
　　“这颗死星，由这一代第十世铁血女皇打造。十颗死星，其中三颗在文明之战中先后被母巢文明和诡化师文明摧毁，但铁血星河正在加紧开采统辖范围内所有星球的资源，十世女皇欲要在其在位之际，完成前九世女皇无人能及的成就，创造两颗死星！”
　　格林三色光眸闪动。
　　看来就战争资源开采而言，这个铁血星河是无论如何也不及巫师文明和金属毁灭者文明了，上古巫师天空之城不知道几十座，而现代金属毁灭者文明，天基歼星舰便是金属毁灭者的躯体延展，从与巫师文明交战的情况来看，数量怎么也不会低于五十。
　　相比而言，这个具有极度排外性质的铁血星河文明，这方面就实在弱了不止一筹。
　　嗡！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　靠近这个堪比小世界大陆面积的长方体死星后，格林发现这个诡异战舰上，仿佛是有无数的抽屉一般，不停拉伸出新的空旷抽屉，填装满铁血战舰后送进内部。
　　而这些抽屉的内部面积，足以媲美巫师世界一些小型秘境。
　　格林所在铁血战舰，与附近几艘铁血战舰，一同飞向了最近的抽屉空间。


第1264章 小八现身
　　暗灰色厚重金属质地。
　　相对辽阔的空间，格林所在铁血战舰附近，每隔百米便会停下一架铁血战舰，频繁有一些即将接受刀疤典礼的铁血战士从里面走出。
　　在格林的意志下，所在铁血战舰内的铁血战士们除了少量外出以外，绝大多数都只是在战舰内有条不紊做着自己的事情。
　　死星抽屉内的光，透出一种压迫性，应该是光谱之中加入了某种未知的力量，由于格林对于这知识领域并没有深入了解研究，因此不解具体详情。
　　但道理却很简单。
　　在格林收集的生物标本中，有太多这样的例子，而这些例子往往都会发生在母系社会。
　　一些母系社会最高统治者通过长期进化，以特别手段阉割掉族群内部其他人的生育能力，篓鼠、三星蚁便是很好的例子。
　　现在看来，这些铁血女皇之所以如此热衷于打造死星，很可能便是死星拥有类似的某些能力，格林猜测，秘密很可能是在死星的这些未知之源的光照中。
　　甚至于……
　　巫师世界也有类似的地方，那就是世界之心！
　　上古巫师将自身猎魔远征憎恨古魔意志融入其中，现代巫师，不论是圣塔资格战依靠世界之心碎片直接晋升的正是巫师，还是获得一级荣誉勋章后进入世界之心，都是上古巫师们将自身意志影响后代巫师的方式。
　　“小八，小八！”
　　隐蔽的呼唤，这一次，终于，格林肩头上一闪，小八出现了！
　　“哎哟，妈蛋的，你之前怎么回事，怎么跑到物质世界的封印里了？还在里面召唤八爷！害得八爷我撞得那么惨！”
　　小八站在格林肩膀，生气极了，朝格林张牙舞爪的抱怨着。
　　难以想象，在现实世界中近乎于没有作战能力的小八，竟然是纵横于维度间隙的存在！
　　而拥有维度间隙天赋的格林到了维度间隙，则成了物质世界的小八，除了那种难以形容的好运气，近乎于冒险故事小说主角一般的不死之身外，似乎没有其他的任何能力。
　　“哇靠，这些家伙……我们跑到其他文明世界群落了？”
　　反应过劲儿的小八，刚开始被这些铁血战士吓了一跳，但很快便发现了格林的灵魂气息，意识到格林已经将这些异域生物们奴役了。
　　“先别管这些，我问你，你在维度间隙通过巫师世界光阴的隐秘联系，为我拖延朱物质世界时间流速，现在物质世界过去多少时间了？”
　　格林迫不及待的问着。
　　这件事对于格林十分重要，时空的错乱，格林现在对于空间的错乱稍稍有所把握，正处于铁血世界群落，那么时间呢？
　　“嘎嘎嘎，你就放心吧，为了我家叶叶，八爷我可是在维度间隙给你拼了命的拖时间，就一次都没睡觉过！而在之前你离开次元食道的一瞬间，巫师世界应该是过了八十至九十年之间吧？不过后来你迷失在错乱空间中也损耗了一些时间，具体就不清楚了，从现在的感觉来看，几十年、几百年都有可能。”
　　过去了百年至千年之间吗？
　　呼……
　　听到小八的答案，格林终于稍稍松了一口气。
　　时空的浩瀚无垠，时间上就不用说了，亿万年不知道多少文明被人遗忘，又有多少文明诞生兴起。
　　若是格林回归物质世界后，外界也过去五个纪元，甚至几十个、几百个纪元过去，那么对于曾经格林同时空的人而言，格林便已经是死了，格林的存在对于曾经时空的生物们将不存在任何意义。
　　好在有小八的存在！
　　借助着与巫师世界时间流速的一丝隐秘联系，大幅度拖延住了时间流速。
　　空间上而言，无尽世界浩瀚无垠，连发展到尽头巅峰的文明都能够被命运的玩弄下，从无尽世界内轻易的同时找出两个，在同一时间进入次元食道，进而一决雌雄，可想而知千百万个世界群落是怎样的辽阔浩瀚。
　　纵使无尽主宰对于无尽世界而言，也实在太渺小了。
　　这与一位平民仰望巫师世界并无不同。
　　此时格林出现在铁血星河世界群落，虽然距离巫师世界仍旧十分遥远，但通过两个世界群落之间的一些共同信息线索，格林还是有相当希望重新找到回归巫师世界路途。
　　“我们现在正在铁血星河世界群落，不过这个文明并不适合接触交流，我打算通过诡化师文明找到回家的路，你有什么好的建议吗？”
　　格林朝小八问着。
　　经历了维度间隙一连串短暂荒诞离奇事件，格林对待小八的感觉，明显与曾经不再一样了。
　　如果以前，格林一直认为小八是个自高自大自恋的家伙，那么现在看来，事实上却是自己却过于傲慢了！
　　自己一直以来，只不过是一位没有离开过物质世界“土著”生物角度，去对待一位深层次虚幻中伟大存在！
　　巫师，便是这样，不断的认知才会更清楚认识自己的渺小。
　　格林也同样如此。
　　伟大，始于渺小！
　　“我有什么建议？呃，让八爷我想想啊……你在维度间隙这么长时间，想来也应该算是六级生物中的顶级强者了。不过想要跨越世界群落之间的漫漫虚空，如果不能以消耗主宰之魂在浅层超导光阴中赶路，少说也需要以千年为单位，中途说不定就会遇到什么事情，所以你最好能够通过一些传送装置跨越。”
　　小八翅膀拖着下巴，一副思考的样子。
　　“嘎！对了，还有千万别相信虚空生物，即使是签订命运契约也不要相信，你可以去找一些类似于世界树那种的大世界生命体！”
　　小八说完后，似乎对这艘铁血战舰十分感兴趣的样子，闪动着翅膀在内部转了起来。
　　格林则在思考了一会儿后，缓缓的朝着小八道：“你说……巫师世界统一世界群落，最快多少时间？”
　　“妈蛋，你就知道金属毁灭者那边没有什么其他底蕴了？”
　　小八先是这般说着，紧接着又来了一句道：“那要看那群老东西怎么处理和对方的文明关系了，说不定你回去了巫师世界投降了呢？嘎嘎嘎，开玩笑的，不过既然巫师世界之心只有三个纪元多些了，那些老家伙肯定也着急得不行，绝不会拖得太久的。”


第1265章 刀疤辐射
　　死星似乎拥有某些空间穿梭功能。
　　在一个个类似秘境拼合成的盒子抽屉内，时空十分平稳，完全感受不到死星外面的时空穿梭，仅仅几个月后，所有铁血战舰便纷纷发出通知，已经抵达潘帕米斯星，亦或者叫潘帕米斯世界了。
　　期间格林与六名诡化师稻草人短暂见了一面。
　　这个几个稻草人依靠九崇山隐匿气息，在能量室内无所事事情况下，竟然在相互编制着对方身体稻草，如此一幕，格林怎么看怎么像是一群猴子围成一圈，给对方摘着虱子，以此来促进相互之间的友谊。
　　呃……
　　事实上，格林最好奇的便是诡化师世界群落，到底是一个什么样的进化体系，他们又是如何繁衍生息的？
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一艘艘铁血战舰从长方体死星盒子抽屉中飞了出来，格林所在的这一艘微不足道，朝着格林眼中一个浑黄色的世界落去。
　　嗡……
　　进入铁血星河文明称呼中，所谓的星球大气层内部后，铁血战舰由连续不断的剧烈震动，逐渐在半空中缓缓平稳停下。
　　咔嚓！
　　舱门打开后，与这个世界内其他铁血战舰一同，数以千万的战舰中，一个又一个铁血战士一跃而出，直挺挺坠落地面，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，黄沙之上，一个个小型陨坑出现，很快又被周围松散的黄沙淹没。
　　格林化为铁血战士中的一员，伪装的是更加灵活的猎鹰铁血战士，手持一把三脊叉粒子束狙击炮，展翅翱翔，猎鹰面具下双眸的世界，竟然呈现出了另一番色彩。
　　冷热温差、线索遗迹、物质活性、能量核心猜测……
　　这些面具，俨然是一张真理之面初期的雏形探测器！
　　而格林表象之袍之所以被识破，却并非因为这些面具，而是铁血战士自身血元素具化导致。
　　瞭望向这个世界，遥远地平线之外，一个个影影绰绰高耸入云金字塔被风沙遮掩，一共十座。
　　然而，十座金字塔，却唯有一座能够看到塔尖上，一个菱形的能量聚集装置爆发出璀璨之光，磅礴能量光柱直冲天空云霄，形成了一个能量漩涡，充满了奇幻神秘色彩。
　　“第十世铁血女皇！”
　　铁血星河文明，十世铁血女皇之中，唯有一世女皇、六世女皇、以及此时的十世女皇在位时，没有任何长老敢于违逆女皇意志，使得铁血星河文明内部空前团结，权力高度集中。
　　这其中不只是依托母系社会此形成的铁血统治规则，代表着雌性铁血战士中最强的力量，更有着三位女皇最杰出一面，那就是智慧！
　　受到本能驱使，数以亿计参加成年刀疤典礼的铁血战士们，向那个爆发着冲天光柱的金字塔前进着。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　随着距离金字塔越来越近，铁血战士之间肩距越来越小，步伐也越来越整齐，天空中的猎鹰面具铁血战士也纷纷落下，加入到了地面整齐的铁血军团之中。
　　无边无际的铁血军团，没有任何一个人闲言杂语，全部静静仰望着，金属头盔下双眸充斥着无穷无尽敬仰。
　　纪律、团结、杀戮、勇气、荣耀！
　　这便是铁血星河文明的旋律。
　　此刻，格林作为一名异域文明外来者，猎鹰面具下以巫师的最冰冷智慧目光，凝望着这些铁血军团，幻想着若是同等数量巫师军团与其战斗，胜负如何。
　　“若是能够吞并这个文明……”
　　数以亿计的军团，每十年一批，虽然数量比起巫师联盟奴隶海远远不如，但就质量而言却足以媲美巫师军团，甚至小规模局部战争的话，作战能力也许将会更强一些。
　　气氛有些压抑，格林被淹没在众多铁血军团中，遥遥望向十世铁血女皇金字塔那道璀璨光辉，静静等候。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　高空之中，率先出现了数以百计铁血猎杀者、铁血仲裁者、铁血审判者，将十世女皇降临光源围拢。
　　虽然铁血星河文明没有明确的等级划分，只以内部社会地位区分相互之间关系，但在格林这个巫师来看，这些便等同于世界之主、圣痕巫师划分了。
　　“哦？这就是铁血皇家卫士？还算可以。”
　　高空之中，两名通身金属长刺的六级铁血战士，缓缓降落下来。
　　能够被格林这等即使在次元食道中也是最深层恐怖生物存在，一句“还算可以”，这两名铁血黄金卫士，至少已经拥有弱等升棺者实力！
　　那是无尽主宰与真灵巫师之下，整个巫师联盟也不会存在太多的强悍生命体。
　　“铁血长老，无尽主宰！”
　　一位至强存在，主宰等级的生物气息，紧随着两名铁血皇家卫士降临。
　　也许是在次元食道封闭的时间太长了，如今才刚刚脱离次元食道，突然见到无尽主宰现身，格林内心竟然不是普通世界之主的敬畏，而是双眸一瞬间迸发出难以掩饰的贪婪！
　　然而也仅仅是一瞬间，格林便将自己的无知自大压下了。
　　次元食道漫长岁月，脱离无尽世界主宰掌控至高规则的体系太久，格林内心已然难以抑制自大膨胀，格林在一瞬间醒悟，赶忙压下。
　　嗡……
　　惊人的浩瀚意志波纹后！
　　下一刻，即使格林也情不自禁沉浸入其中的未知光源辐照大地。
　　那道直冲天空光柱的漩涡之中，一个万米的雌性铁血战士头颅出现，力量与智慧具备双眸，俯瞰着漫漫黄沙地面上的数以亿计铁血战士。
　　嘭！
　　动作整齐划一，铁血战士们兴奋、憧憬、恭卑的单膝跪在地上，纷纷将自己的金属面罩摘下，血色双眸眺望向代表着铁血星河文明最高权力的铁血女皇。
　　“我的战士们，从今天起，你们将继承铁血荣耀！”
　　短短话语，伴随着更强烈的漫天遍地血红辐射之光洒下。
　　“吼！”
　　似乎是血脉之中的某些深层次天赋，受到这些辐射之光照耀后被彻底觉醒了，所有铁血战士均齐齐发出惊天动地咆哮，朝着他们敬仰的女皇。
　　“嘶……铁血女皇，掌握着铁血战士的生命进程？不！这不是类似自己追求的巫师之祖进化钥匙吗！？”
　　咆哮过后，每一个铁血战士脸颊上都出现了一道黑色疤痕，刀疤铁血战士！


第1266章 塔马蹄尔斯星
　　这是一支前往铁血星河世界群落戍边守卫的军团。
　　百余艘铁血战舰，于虚空中排成三角翼阵型，格林所在战舰位于舰阵左翼后角。
　　“塔马蹄尔斯星球，恩，塔马蹄尔斯世界，铁血星河文明边缘小世界，一百七十五年前失去联系，怀疑已经被诡化师占据，建立了聚集点。”
　　格林朝着肩膀上的小八喃喃着。
　　根据信息，铁血星河世界群落这个方向，经常遭受到的攻击，所频繁入侵者，正是诡化师文明！
　　拥有摩天界、冥秘祭坛的诡化师军团，与没有拥有摩天界、冥秘祭坛的诡化师军团，完全是两个不同的次元概念。
　　总体而言，铁血星河与诡化师文明，天差地别。
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽你要是有一天真能完成巫师之祖计划，率领统一了巫师世界群落、混沌世界群落，率领巫师军团远征过来，现在就当是提前巡视巫师领土吧。既然诡化师已经知道深渊文明，想来从这条路线进行猎魔远征也是可行的。”
　　“嘎嘣”一声，小八在格林肩头上将一颗坚果咬碎后，急躁喃喃着：“哎哎呀，好想马上回到巫师世界见到我家叶叶啊，八爷我都快忘了自己还是只巫师世界的雄性钢徽八哥了！”
　　“恩。”
　　格林内心，也同样迫不及待期期望快找到回家的路。
　　然而，无尽世界实在太辽阔了。
　　纵使格林在巫师世界不停的世界远征，也只是半个世界群落罢了，比起在几个不同世界群落间穿插回归巫师世界路程，不值一提。
　　而在铁血牢笼试炼场内，初步接触到三个文明更低等级生物情况下，相对而言，诡化师文明从各个方面，更符合格林作为找到回家路途的合作伙伴。
　　“三个文明虽然长期相互混战，但从这些天的战争情报信息来看，总体而言是母巢文明更强大一些，稍弱的铁血星河与诡化师文明各有胜负，有些时候甚至在联手对抗母巢文明。”
　　说着，格林双眸透过铁血战舰厚重玻璃窗，瞭望向茫茫虚空之中，那一抹白茫茫小世界，一声喃喃自语。
　　“而在三方世界群落之间，则是一块难以置信庞大的虚空星陨，甚至称其为虚空星陨大世界也一点也不夸张。虚空星陨是巫师世界谍影星陨、空间要塞、天空之城的战略资源之一，也是三方的战争之源。”
　　……
　　百余艘铁血战舰三角翼阵型，舰阵锋头，则是一位铁血仲裁者与两位铁血猎杀者所在的超级战舰。
　　超级铁血战舰，长度千米，其主炮威能足以对世界之主造成巨额伤害，并能够在关键时期对世界内局部战争造成压制。
　　黑色的面具，铁血仲裁者凝望着前方成像光幕，那是环绕在塔马蹄尔斯星周围陨石带上的三座前线哨站，战争基地已经被彻底摧毁，金属碎片支离破碎，光幕一个个红框不断锁定之中，隐隐发现了大量诡化师遗留残骸。
　　“去派遣一些精锐战士收集信息线索，对塔马蹄尔斯星球进行地形图绘测。”
　　随着铁血仲裁者命令，两名铁血猎杀者纷纷将右臂衡于胸前心脏位置，缓缓退开，片刻后大量铁血战士飞出了战舰。
　　被铁血女皇血脉觉醒的刀疤铁血战士，能够做到隔绝虚空之力，委实难以置信！
　　小半个沙漏时间后。
　　铁血仲裁者身前多出了一些稻草人诡化师残骸，以及一些被虚空之力逐渐消泯的铁血战甲。
　　而在战舰光幕上，塔马蹄尔斯星地形图的黑暗区域，正在被一个个铁血战士光点不断开拓着，虽然没有铁血牢笼试炼场那般，世界之主等级能量辐射效应标注，但这般的世界地形全方位扫描绘录技术，的确太适合于铁血战士们的小规模作战安排了。
　　足足过去了十余天时间，整个塔马蹄尔斯星球大部分地貌都被成功勘探描绘出来，却也有一些地带呈现灰色区域。
　　咔嚓！
　　机械舱门打开后，两名铁血猎杀者带领大量刀疤铁血战士飞回，诡异的是，一名铁血猎杀者手中，多出了一颗黑色圆球。
　　“这是我在这颗星球北极上空发现的侦察虫，看来母巢虫群们，也已经在暗中窥探这边了。”
　　说着，这颗黑色圆球被铁血猎杀者放入了一个玻璃容器中。
　　战舰内一条机械臂伸了过来，朝着封闭的玻璃容器“噗”的一声，喷出大量白色气体，在黑色圆球外甲的不断软化中，一条软体虫子伸出蜗牛般双眼，慢吞吞的样子。
　　“你……们……都……会……死……”
　　没有理会这只低级侦查虫，一名铁血战士将其提了出来，直接扔进了虚空，惨叫一声后，片刻，这个软体生物便被泯灭了。
　　铁血仲裁者张手，金属手套在光幕上不停的拨弄着，放大着，最后选择了三个入侵降临塔马蹄尔斯星的坐标地形。
　　“登陆成功后，第一时间安装天幕屏蔽装置，磁塔发射站，我已经联系了十世死星的审判者和长老们，降临！”
　　一声低沉咆哮，在铁血仲裁者并非只是对着一艘铁血战舰发布着命令，而是通过光幕，对整支舰队发布着命令。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　大气层的燃烧摩擦，让每一艘铁血战舰都剧烈震荡着。
　　与巫师世界盒子画卷截然不同的世界观，导致这些铁血战舰的设计理论也截然不同，竟然能够将巫师眼中一层难以突破的世界之衣，转化为长久较为困难降临的厚重大气层，以战舰几乎没有防护能力、长期虚弱的代价，降临世界内部。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　突兀的，几艘铁血战舰当空爆炸，大部分则继续顶着燃烧的大气层，或者说世界之衣规则，俯冲下来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　半空中停留的铁血战舰上，一名名铁血战士一跃而出，于地面坠出一个陨坑，金属面具下双眸快速搜集着周围的一切信息。
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……
　　一连串计时警报声，竟然是某种神秘之力突破空间隔阂，触发了一名刀疤铁血战士身上的聚能炸弹。


第1267章 俯瞰
　　这名铁血战士，拥有着与诡化师作战的丰富经历，及时将聚能炸弹投掷向高空。
　　轰！
　　一声剧烈爆炸，大片铁血战士在第一时间匍匐跌倒，白茫茫盐碱化土地上，掀起一层盐沙灰尘。
　　“快！搭建天幕屏蔽装置！”
　　大批铁血战士开始从一艘艘小型漂浮艇上，运送下大批的物资。
　　“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，铁血战士厚重盔甲的踩踏大地声，一个仿佛巨大锅盖的机械装置正在不断搭建起来，正是铁血星河文明的天幕屏蔽装置。
　　同时，四周一座座金属铁塔也逐渐林立起来，这些则是磁塔发射站。
　　“啊……”
　　一名灰色面具铁血战士粗重喘息着，右臂上不知何时燃起了一团幽绿鬼火，其他铁血战士见此，纷纷散开，这名铁血战士不断拍打着右臂上的幽绿鬼火，很快的，却连左臂也染上了鬼火。
　　咻！
　　一名白色狼头面具铁血战士跑了过来，“噌”的一声，右臂上淡紫色激光刀伸出。
　　在众人注视中，这个灰色面具铁血战士竟然主动伸出双手，紧接着两条手臂被紫色激光刀斩下。
　　鲜血流淌。
　　一根绿色稻草从断臂中钻了出来，欲要钻进地底，却被这名似乎是医疗辅佐的铁血战士用两根触须准确无误夹住，从盐碱土地中提了起来，一阵血色浓光后，稻草穗被驱散。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　打开身后的医疗箱，这名铁血战士拿出一支溶液针剂，快速插入这个铁血战士躯体后，注射进去。
　　另一边。
　　铁血仲裁者，两名铁血猎杀者，此刻正在超级战舰中被一圈圈肉眼看不到的波纹包裹着，似乎随时都会被弹出这颗星球的样子。
　　“恩……这颗荒凉星球的盖亚天幕，竟然有如此活力？一定是那些诡化师的原因！我们必须要尽快找到那些诡化师的冥秘祭坛，安装天幕屏蔽装置还要多少时间？”
　　铁血猎杀者手持一根长毛，血筋突兀，面具下发出沉闷的吼声，那是喉咙深处的喘息，双眸从一具具千奇百怪死亡方式的铁血战士身上移开。
　　“尊敬的猎杀者，因为那些冥秘诡化术原因，我们大约还需要六千太阳弧时。”
　　一名刀疤铁血战士跑了过来。
　　铁血猎杀者挥了挥手，面具下沉闷痛苦声音。
　　……
　　虚空中，世界之衣外。
　　作为六级巅峰生物，纵使格林已经在全力隐藏自己，并且拥有着世界之衣天赋，但格林已经是实在过于庞大本体想要降临这方世界，委实太困难了。
　　格林仿佛隐隐感受到了这个世界的恐惧哽咽，宛如一名美貌无助的赤裸少女，正在因为自己过于雄伟的躯体而瑟瑟发抖着，即使只是站在这里，平衡规则所感受到自己的绝对能量体，也在让这个贫瘠世界世界本源泛起惊涛骇浪，世界之衣规则高频率震颤着。
　　铁血仲裁者、铁血猎杀者之所以会被这个星球产生难以置信的排斥力，并非是因为诡化师，而是虚空之外的格林！
　　整个世界，都在为这个可怖的生命体颤抖着！
　　“你们确定，这个世界内有诡化师踪迹？”
　　格林向铁血战舰前，六名稻草人诡化师问着。
　　这六名诡化师已经零零散散在短暂交流中明白，格林是遥远世界群落迷失在这里的强者，甚至还与一位冥秘诡化师有着特殊渊源，是足以媲美最顶级铁血审判者、铁血皇家护卫的强大生命体。
　　“是的，这个世界内有一座冥秘祭坛，我能够清晰的感知到。”
　　迷雾肯定的说着！
　　这些时日以来，所有稻草人都在猜测着，各位从遥远世界群落迷失在浅层虚幻世界的这个强大生命体，到底是一个什么样的存在。
　　毫无疑问，了解一个生命体真正本质的最佳手段，就是战斗！
　　“没有办法了……你们回飞船吧。”
　　一声叹息，在六名稻草人的注视中，格林前进了一步。
　　原本拥有着星球自身特有呼吸韵律的大气层，猛然静止，几名稻草人茫然不知所以。
　　突然！
　　“轰”的一声，整个星球都在震动着，那股仿佛星球毁灭、世界末日降临的惊恐不详，突然爆发了！
　　整个世界生命的集结意志都在抵抗着，对抗着这个强大生命体，这个足以对世界带来生态大灾变的恐怖生命体！
　　“嗯……”
　　稍稍有些吃力，格林本体迅速变化，由铁血战士转化为人类巫师，紧接着虚空之中，一道道霁虹之光被格林契合泯灭之体扭曲着吸扯过来，并释放出无穷无尽黑暗，光暗交错，伴随着高频率震荡波，快速扩散着那股近乎毁天灭地的影响力。
　　“怪……怪物……”
　　血手惊恐的喃喃着，嘴巴、鼻孔、眼睛流出大量绿色血液却浑然不知，其他五名诡化师稻草人同样或多或少受到了伤害，纵使只是格林释放出的威能辐射，如此近距离，也足以对世界之主以下的生命体造成伤害！
　　这距离无尽主宰威能，凡是靠近一定范围的一级以下生命体自动爆体威势，只差最后一个质变！
　　铁血战舰快速远去。
　　厚重的玻璃窗中，六个稻草人遥遥凝望着那个吸扯四面八方无穷无尽光暗的“神秘现象”，瑟瑟发抖中，难以形容的颤粟。
　　被无穷无尽的光与暗围绕，双手被世界之衣规则包裹，格林低沉闷哼声中，无穷无尽规则符文弥漫的世界之衣中，微微泛起了一道波纹，躁动的世界之衣竟然被格林逐渐抚平下来。
　　紧接着，便是世界本源意志了。
　　“开！”
　　喉咙深处一声低吼，格林插入画卷内的双手猛然扒开世界之衣，任由一道道五颜六色世界本源规则激射到格林双手上，造成一道道斑斓，却无动于衷。
　　嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……
　　刺耳的撕裂声，格林将画卷上的保护罩扒开了一条巨大豁口裂缝，紧接着不紧不慢俯下身子，三色光眸与六对复眼不停眨动着，朝双手扒开豁口裂缝内探了进去。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　真理之面下，格林三色光眸俯瞰向盒子内一望无际盐碱化大地上，众多大大小小惊恐、骇然、绝望，正在仰望向自己的小东西。


第1268章 主宰视野
　　呼、吸……
　　呼、吸……
　　异常强大的盖亚天幕意志，让铁血仲裁者在等待天幕屏蔽装置建设过程中，每一个呼吸都如此难熬，仿佛被一座山岳压身，让人无法喘息。
　　两名铁血猎食者更是不堪，“叮当”、“叮当”金属撞击声中，身体竟然在瑟瑟发抖着。
　　反观那些刀疤铁血战士，却无知无觉的样子，正在以铁血纪律搭建着天幕屏蔽装置、磁塔发射站。
　　“好像有点不对，冥秘诡化师掌握了如此强大力量，为什么没有趁现在……恩！？”
　　咚！
　　突然，铁血仲裁者全身，仿佛被一柄巨锤正面猛轰了一下，本能一颤。
　　“噌”的一下，铁血仲裁者不惜燃烧本源之血骇然站起来后，却发觉所有低等铁血战士都已经东倒西歪，正在翻滚中训练有素挣扎着站起，身后两名铁血猎杀者也在一瞬间消耗本源之血，“咻”、“咻”两声飞向天空。
　　随着三人弄清情况，清醒过来，竟然发现刚刚是大地猛的震动了一下！
　　“敌人在哪？”
　　一名猎鹰面具铁血猎杀者，铁血双眸快速扫视着四面八方，没有发现任何踪迹后不断向高空盘旋冲去，扩大搜索范围，企图找到那个未知敌人的蛛丝马迹。
　　然而盖亚天幕的压制力实在太强了，强得简直难以置信，每一个呼吸都在大量消耗着它的本源之血，现在建设到一半的天幕屏蔽装置损毁，看来彻底降临这个星球，融入这个星球本土天幕中，又要延后了。
　　好一会儿后。
　　这名猎鹰面具猎杀者，越过了众多低空盘旋的猎鹰面具铁血战士，漂浮在半空中朝着铁血仲裁者和另一名铁血猎杀者低沉道：“没有发现诡化师踪迹。”
　　猎鹰面具猎杀者声音凝重。
　　与诡化师对抗，如果不能尽快找到冥秘祭坛，后果将是灾难性的！
　　然而此刻，这名猎鹰面具正凝重说着，却发现地面上不论是铁血仲裁者、铁血猎杀者还是其他刀疤铁血战士，均纷纷仰头，然而仰望对象却并非自己，而是自己身后的天空。
　　身后？
　　猎鹰面具铁血猎杀者，正欲转身凝望，却突然被高空传来的一道难以置信压迫力碾下。
　　惊呼中，纵使其竭尽全力燃烧着本源之血激发力量，却仍旧被那道难以置信的铺天盖地压迫力，硬生生压了下去，坠落在地面上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　一个个原本在低空盘旋的猎鹰面具铁血战士，这一刻纷纷宛如雨点一般，从天空坠落，在盐碱地砸出了一个个坑洞后惊恐得爬了起来，骇然凝望天空。
　　“那！那是……”
　　一双难以置信的遮天蔽日巨手，仿佛由这个星球铺天盖地游历能量汇聚而成，从大气层外无声无息探了进来，此时竟然在引起整个星球生命意志集结的盖亚天幕反抗，幻化成实体的盖亚天幕，携带着整个世界的惶恐，竭尽全力反抗着这双入侵进来的巨手异物。
　　所有铁血战士，这个星球上的所有生物，都在仰头颤抖着，为那个企图强行入侵这个星球，即将为这个星球脆弱生态环境带来前所未有毁灭的恐怖生命体颤抖着！
　　“开！”
　　一声来自星球外面的低沉咆哮。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……
　　那是盖亚意志崩溃的悲鸣，纵使整个星球生命体聚集的共同防御意志，也被那个大气层外的未知恐怖生物摧毁，只剩下星星零零的实体化盖亚光射反抗，在巨手上溅起点点涟漪。
　　无足轻重的反击。
　　那双遮天蔽日巨手之间，扒开了一条延展到天边尽头的黑暗裂缝，伴随着“嗡”、“嗡”的压迫感，整个大地都在震颤着，盐碱化大地再也抑制不住下面沸腾的熔岩了！
　　“桀桀桀桀桀……”
　　阴森、暴戾、冷酷的笑声，自天空炸裂的黑色裂缝中传来，紧接着，整个塔马蹄尔斯星的生物都在瑟瑟发抖的恐惧中，等待着那个漆黑裂缝后面的未知恐惧生物现身。
　　黑暗裂缝，一个难以置信的庞大阴影渐渐出现了！
　　铺天盖地压迫力，让人无法喘息，阴影渐渐展现了它的轮廓，那是一张庞大得难以置信灰白色面庞，三个不同光色眼眸和六对诡异复眼，不停的眨动着，“桀桀桀桀”阴森笑声中，似乎在为自己无与伦比压迫掌控力雀跃，窥探着这个世界内的一切。
　　“主宰……降临！”
　　铁血猎杀者拄着双刃长矛，仰望着那种近乎无法抵抗的威压，想到了铁血长老们对弈一些土著世界强大生命体的称呼。
　　……
　　巫师作为探索虚幻追，求突破次元的文明，眼中的无尽世界观与铁血星河文明截然不同。
　　没有星球，没有盖亚天幕，有的只是世界之衣规则与世界意志。
　　扒开了世界之衣规则，格林俯瞰着正下面那些渺小的铁血星河战士们，只有一个在格林评估中堪堪接近于五级的四级生物罢了，已经被自己压迫得喘不过气的样子。
　　“这就是属于主宰的视野吗，俯瞰世界。曾经……七环真灵巫师降临潮汐世界，获取那么泰坦损耗之戒，便是由一只圣痕巫师蛐蛐托举着，亲自递送到了七环真灵巫师手中。”
　　没有理会这些铁血战士，格林真理之面下三色光眸洞穿了浅层大地，以黑白色点线结构瞭望，紧接着鹰之眼不断穿梭探寻，伴随着格林探进画卷的头颅不停挪移转动，终于在众多渺小蛐蛐中，找到了目标。
　　“冥秘诡化师？”
　　那些更低等的诡化师被格林自动忽略，视线集中在了一个身边漂浮着难以计数绿色稻草穗，脚下一圈圈紫色波纹的诡化师身上。
　　“你是谁？”
　　诡化师以自己卑微意志反问着。
　　“桀桀桀桀，外面有几个你的同族，跟我出来吧。”
　　巨脸闪过喜色，理所当然的说着。
　　“我怎么知道你是不是在……”
　　轰轰隆隆！
　　突然，天空中一张巨手猛的伸进世界内部，在半空中与层层世界意志的消磨中，竟然燃起了熊熊火焰，遮天蔽日的世界末日灾难，于遥远地平线上爆发了。
　　刹那间，大地崩碎！
　　轰，轰，轰，轰，轰……
　　一道道火山岩浆冲天而起，映照出末日一般的暗红色天空。
　　“嘭”的一声，巫师等级判断中，那具接近于五级的铁血猎杀者尸体，落在这个冥秘诡化师面前。


第1269章 手到擒来
　　虚空之中，铁血战舰上，格林三色光眸近距离观察着这个冥秘诡化师。
　　与之前出现在辐射大世界的诡化师一样，这个冥秘诡化师的那种突破能量规则、神秘之力缭绕感觉，正在与无尽世界生物有着某些本质性差异。
　　上通次元冥秘，下通世界之源，诡化师如此评价虚空深处的深渊文明，想来这本身就是诡化师们所追求的终极目标吧！
　　“最近的摩天诡化师，应该就在那里了，不过我们最好不要乘坐这艘铁血战舰回去。”
　　这位冥秘诡化师，名为呼噜噜松子，格林不知道为什么它会给自己起这样一个名字。
　　“恩，这一点你不用担心。”
　　格林更深层次接触到诡化师后，不知为何，心中竟然升起了一种诡异的感觉，这些诡化师身上，有一种自然之力赋予的生命活力。
　　而调动自然之力，正是每一位正式巫师基础天赋。
　　也许，它们的生命体系，能够突破格林对于无尽世界的全新认知，就像铁血星河文明一样！
　　“我会另想其他方法带你们回去，只要能够见到你族伟大的摩天诡化师，助我找到回归巫师世界路途，一切都好说。恩……正好，还少了一些见面礼，桀桀桀桀。”
　　前半段话格林还正经严肃的说着，后半句却突然变得无比阴森残暴，双眸似乎已经透过这艘铁血战舰舰身，眺望向了遥远虚空。
　　那个方向，正有一颗颗直径数十米至数百米不等的黑色圆球，以极快速度划破茫茫虚空，数量有百余个的样子，宛如一颗颗巨型的巫师世界谍影星陨。
　　然而它并不是。
　　格林真理之面下三色光眸眺望过去，这些黑色圆球外壳，只不过是一些分泌物罢了，而在里面，正有大量的虫子处于低活性、半沉眠状态。
　　竟然是一支奇袭过来的母巢文明虫群。
　　这些诡化师显然还没有发现遥远虚空中的异常，相互望了一眼，对于格林所指，不明所以。
　　“你们在这里稍等，面见摩天诡化师委托交易，空手而去的话也不太好。”
　　说着，格林在众多稻草人注视中，突然消失，几个元素瞬移，便出现在了茫茫虚空的百余颗黑色圆球前方，半透明表象之袍下伸出一只手掌，极度深渊魔法杖缓缓浮出，真理之面眺望下，“桀桀桀桀”一声冷笑。
　　“一个五级黄金母虫群，四个四级左右的黄金母虫群，剩下的不值一提，这五位世界之主运气不怎么好。”
　　世界之主们之所以畏惧文明之战，是因为文明之战中，世界之主生死，很大一部分程度源自于运气。
　　此时，格林已经彻底理解这种运气所在，不同的是，此时格林则是决定这些第世界之主运气的存在。
　　格林虽然并非主宰，但对于低等生物而言，除了没有主宰的时空锁定、万能之魂、规则之体等等一系列主宰之力，但就实际压迫性而言，已与主宰没有太大差别，都是那般的毁天灭地，让人喘不过气息。
　　如此，不论那些四级生物、五级生物们曾经有着怎样的辉煌经历，若是在文明之战中正巧遇到一位主宰，并且身边没有己方主宰，那么便是百分之一的运气决定了百分之一百的生死！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　划破虚空的黑球，那是母巢外壳，格林静静等候着这些母巢虫群的到来，以渺小微不足道人类巫师之躯屹立于虚空，然而这却是依靠自身知识与智慧，掌控规则的巫师！
　　蓦然，格林握着极度深渊魔法杖的手臂轻轻挥动。
　　顷刻间，四肢百骸的泯灭之力增幅中，格林原本便已经十分惊人的血肉之躯，此刻已经达到了惊世骇俗程度，极度深寒、重力扭曲立场在格林随手挥动的魔法杖之下，原本只是附带属性攻击，此刻则已经成为低等生物眼中的毁天灭地大范围巫术。
　　虚空之中仿佛无缘无故刮起了冰封大陆的寒冰风暴，笼罩范围内的弱等虫球母巢，先是被一层寒冰将外壳冻得无比坚硬，随即“嘭”的一声，在重力扭曲下外壳碎裂，虚空之力不断消泯着这些还未到四级的虫群意志集结体。
　　嗡、嗡、嗡……
　　连续挥动了数次极度深渊魔法杖，格林也在这一刻体会到了主宰那般，对于世界之主层次以下生物完全无视的凌驾之力！
　　“嘶！未知的主宰，你竟然敢于主动出手袭击伟大的母巢虫群，刀锋母皇们一定不会放过你的！你的躯体将会被无边无际的亿万虫群淹没，接受无尽虫群的啃食，成为我们伟大母巢虫群躯体的一部分……”
　　五级的黄金虫母，是一只类似鸣蝉的生物，正纠集着破巢而出的千米黑球内的众多虫群，乌压压一边没有具体形态，在见到格林顷刻间便将自己所携带的军团轻易抹去后，透出了惊恐绝望意志。
　　“桀桀桀桀……”
　　格林无视了这种没有趣味性的威胁，竟然一个元素瞬移直接出现在了这个千余米不规则虫群之前，面对着四面八方扑涌而来的虫群，身上黑色火焰“呼”的一声熊熊燃烧起来，伸出了一条又一条长长脖子的黑色火焰炎魂鸟头，将这些虫群触手大口大口吞下，不值一提。
　　无视了面前的虫群阻拦，轻轻挥动着手臂，仿佛不耐烦驱赶着周围“嗡”、“嗡”叫的苍蝇，格林朝着三色光眸中虫群内部，那个代表着绝对核心的黄金虫母伸手抓去。
　　“呀！”
　　这支虫母发出了歇斯底里的意志尖鸣，这一刻，整个虫群都似乎爆炸沸腾了，前赴后继舍生忘死的扑向格林。
　　“斥力。”
　　“嗡”的一声，仿佛礼花的绽放。
　　前赴后继、舍生忘死、难以计数的虫群，被格林躯体一瞬间爆发出的斥力波动喷涌到了虚空深处，正当这只黄金虫母企图操纵更多虫群进行下一波攻击时，格林却已经无视前方一切，一把将这只黄金虫母抓在了手掌中。


第1270章 无知无觉
　　“不！”
　　黄金虫母柔软躯体被格林抓在手中，发出歇斯底里意志鸣叫，竟然形成了一道狂暴的意志冲击。
　　“抓到了。”
　　格林忽略了虫母意志冲击，空间牢笼束缚中，三色光眸与六对复眼眨啊眨着，将这只软体虫母摄到了眼前，璀璨之光注视凝望。
　　金色的软体翅膀，六对退化的腹足，这只虫母如果独立在大自然中的话，几乎没有任何生存能力，然而一旦组成虫群，成为意志集结生命体的核心，几乎是顷刻之间，它便掌握了天翻地覆的毁灭性力量。
　　“你……”
　　“嗡”的一声，格林将这只虫母空间牢笼彻底封死。
　　在作为见面礼物送给相当于无尽主宰的摩天诡化师之前，这只虫母对于格林是具有相当研究价值的珍贵实验标本，而对于一个实验标本，巫师当然是不会听它表达自己的不情愿，也没有兴趣一些相对极端的实验观察中，听到它的哀嚎。
　　毕竟，除了一些心理极度扭曲的巫师外，绝大多数巫师只关心本质和结果罢了。
　　而在格林抓住虫母的一瞬间，四面八方原本汹涌磅礴的千余米不规则形态虫群，几乎瞬间陷入僵硬状态，这种感觉，就像是被捏住心脏的怪物，动一下便将遭受到灭顶之灾的恐惧。
　　如入无人之境，格林没有理会这些意志集结体虫群，径直摄走了黄金虫母，随即转身离去。
　　哗哗啦啦……
　　仿佛倒塌的积木，虫群意志集结体成群溃散为无数个体子虫，沙哑低鸣之中，被浩瀚无垠虚空之力吞噬消泯，逐渐失去了踪迹。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦了！
　　三个原本欲要辅助这只更高等虫母的四级虫群，被三道泯灭电弧准确无误命中虫母，没有反抗余地，虫群纷纷溃散开来，被虚空之力侵蚀着，唯有一个四级虫群逃得及时。
　　并非巫师之敌，格林对于这些寻找回家之路的过客，也没有追击的兴趣。
　　再次现身于铁血战舰内，众多诡化师稻草人第一时间探视过来。
　　无尽虚空之中，稻草人们隔着战舰厚重玻璃，却因为格林战斗距离对于这些低等生物而言实在太过遥远了，只是勉强感应到刚刚一瞬间，在那茫茫黑暗虚空中爆发出了三道光暗交错能量，下一刻格林便重新回到了铁血战舰内。
　　“这只虫母我先研究一下，面见你们一族的摩天诡化师后，再作为礼物送上去。”
　　这些低等诡化师已经不知道再说些什么了。
　　生命层次的鸿沟差距，让沟通也变得无比困难，这也是低等生物不断渴望跨入更高等生物层次的魅力所在。
　　……
　　漫漫虚空，若是每一次进攻都跨越世界群落间的长途虚空，那就太夸张了。
　　如此，每一个文明都会在世界群落之间，尽可能靠近敌对的世界群落处，隐藏一个又一个的传送节点，而格林在先后带来铁血仲裁者、五级黄金虫母礼物后，这个狡猾的冥秘诡化师这才放心下来，更改了之前告诉格林的错误坐标。
　　如此，格林不断拨弄着右拇指，黑色火焰冲天而起！
　　“吼……”
　　“叽叽喳喳……”
　　“吱吱吱……”
　　在一声又一声此起彼伏的吼叫中，炎魂万头鸟身躯以惊人的速度不断膨胀着，越来越庞大，越来越恐怖，几个稻草人震骇万分，难以置信的凝望着。
　　九百九十九个头颅，每一条炎魂万头鸟脖颈都长达万米，仿佛一条条巨蟒，错综复杂的绽放着，张牙舞爪，狰狞万分，黑色火焰缭绕下的合成兽躯体丑陋无比，纷纷瞭望向四面八方。
　　张开双翼三万余米肥胖可怖巨兽躯体，驰骋于浩瀚虚空中以惊人速度飞了一圈后，轻巧回到格林身边，但对于两百余铁血战舰而言，却仍不亚于一场十二级狂风汹涌刮过。
　　手中一闪，九崇山落于炎魂万头鸟背上，放大至千米后停止继续输入魔力。
　　“走吧，用我的坐骑赶路，这样的话在茫茫虚空中速度也会更快一些，否则百年光阴赶路实在太过浪费时间了。”
　　曾经，百年光阴对于格林而言并不算什么，文明之战几次任务的虚空赶路无不接近于百年。
　　然而此时，对于格林而言，离开巫师世界已经太长时间，心中迫不及待急切心情难以言明。
　　待这些诡化师稻草人登上九崇山后，格林手中《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，将铁血战舰封印保存，这个机械物同样具有相当研究价值。
　　如此，相对漫长虚空路途中，格林开始沉下心来，静静的观察研究母巢文明的虫母构造。
　　以格林的智慧，几乎能判定，若是对这个文明母虫意志集结体研究通透的话，对于一级巫师以游离蒲公英、无相假面尼尔马扎那般意志寄托方式进阶二级的巫师，拥有极大帮助。
　　五年后。
　　接触到全新的知识领域，格林在次元食道五个纪元的漫漫光阴时间中，原本已经探索到自身尽头的知识之海，重新迸发出知识活力源泉，让格林的生活充实起来。
　　现在想一想，那些动不动就陷入长期沉眠的被动进化生物，委实可怜，它们一生中真正活着的时间，能有多少？
　　让格林惊奇的是，这些诡化师稻草人可同样在进行着属于它们的知识探索。
　　原来相互编制稻草，就是它们的高等意志交流，对于次元冥秘，也就是巫师所说的神秘之力相互交流！
　　就仿佛巫师的基础元素只是一般，虽然有着基础元素知识框架，但每一个人自身条件都是不同的，因此需要根据知识框架激发自身的元素之力。
　　这天。
　　短暂放松的休息时间，格林正端着一杯咖啡，和肩膀上小八先谈着。
　　只是随意性的，格林拿出大千世界球后，原本正在短暂休闲的温馨表情，突然一愣！
　　“嘎嘎嘎……怎么了？”
　　这几年来，小八也已经大体知道了格林在次元食道的经历，以及此时格林所拥有的力量，不住催促着格林早点回到巫师世界，好见到叶叶。
　　格林三色光眸不停跳动着，缓缓咽下了一口口水。
　　“里面封印的所有生物，都在不知不觉中被次元食道规则留下了，什么都没了。”
　　此时，大千世界球内，光秃秃一片，没有任何生机，恢复了古雅克文明按照它们的无尽世界观塑造大千世界球的最基础状态！


第1271章 摩天诡化师
　　十五年后。
　　只用了原本的七分之一时间，格林便来到了世界群落之间浩瀚无垠虚空中，诡化师文明暗中建立靠近铁血星河世界群落的一处传送阵节点附近。
　　也许是不同世界群落之间的浩瀚虚空实在太庞大了，也许是此时的格林已经太强了，一路上并没有遇到小八所言的超级虚空风暴，也没有足以媲美数个辽阔大世界的超级虚空生物，一路上相对平静的飞了过来。
　　曾经对于格林还算庞大辽阔的虚空巨物，对于此时的格林而言，就仿佛曾经的世界树分身一般，直接撞过去就行了，无需在意。
　　这天，九崇山中格林突兀的抬起头，真理之面下三色光眸凝向遥远虚空，元素之光双眸猛的一跳，随即迅速站了起来。
　　“到了吗！”
　　“咻”的一声，格林出现在半空中，纵横虚空的数万米庞大炎魂万头鸟，一个头颅主动延伸到格林脚下，随即高昂起来，让格林屹立于众多炎魂万头鸟之巅。
　　铁血牢笼试炼场中带出的六个诡化师稻草人，以及跟随冥秘诡化师的数十个诡化师稻草人，被格林元素之力托举保护起来，并立在身后。
　　静静等候，遥远虚空中，一个虚影出现了。
　　“咳咳！”
　　纵使格林早有准备，但当这个四面八方被空间碎片结界包裹，肚子圆的像球一般，与其他稻草人形象截然不同的摩天诡化师稻草人出现的时候，格林还是忍不住轻咳两声，稍稍掩饰尴尬。
　　这个诡化师周围的空间碎片结界，隐隐组成了一个放大版的虚影，万米高度，但格林知道那只是自然外溢的神秘之力，而非真身。
　　这个胖胖的稻草人脑袋也很圆，像个西瓜，没有其他稻草人一般的尖锐下巴。
　　格林身后的诡化师们见到这名稻草人，兴奋难言！
　　“尊敬的摩天诡化师，我是来自遥远世界群落的泯灭巫师，迷失在了这片未知的世界群落，这次通过这些小家伙前来见您，是希望能够通过诡化师世界群落帮助我找到回家的路。”
　　面对一位主宰，格林保持着足够的敬意。
　　不过，曾经那种不可正视的主宰威压对于此刻的格林而言，却几乎淡若不存，很难再引起格林的专门注意了。
　　“遥远世界群落泯灭巫师？你这样的强者倒也罕见，应该是特殊的变异生命吧，既然你只是想通过诡化师找到回家的路，那就先表示出你对诡化师的善意吧。”
　　摩天诡化师虽然这般说着，视线在格林与身下炎魂万头鸟扫了一眼后，集中在了格林身后的一排诡化师稻草人身上。
　　“呵呵……”
　　真理之面下，格林发出干哑笑声，张手，一具铁血仲裁者尸体和从五级虫群聚集体中强取的黄金虫母拿出，连同身后的众多诡化师稻草人一同送了过去。
　　“这些就是我对伟大诡化师文明的善意。”
　　格林憧憬等候这位摩天诡化师的回应。
　　从混沌世界群落古刹雷霆帝狼一族的反应，再到后来辐射大世界接触的诡化师，再到如今格林对于诡化师一族的了解，这个生物文明组群，的的确确是此时三方混战文明族群中，格林最理想的合作者！
　　摩天诡化师在扫视了格林的礼物后，原本聚集的一丝戒备压迫感瞬间烟消云散，速度转变之快，难以置信，仿佛这就是一个从来就没有战争的族群？
　　不，这是不可能的。
　　“哇呱呱呱呱，泯灭巫师，看来你确实站在了诡化师文明的这一边，不是那两个文明的探子，明知的选择，虽然不知道你身后世界是什么样的存在，但是我从你身上感到了自然的气息。很好，我允许你前往诡化师世界群落内部，并亲自带你去见愚者长老，愚者长老是诡化师一族最古老博学的诡化师，你想要找到回家的路，只能依靠它了，哇呱呱呱呱。”
　　愚者长老？
　　张开大口，这名摩天诡化师不断汲取着两具异族尸体中的某些精华，同时将许多自然神秘气息灌注进去，在格林的目瞪口呆中，这两个尸体竟然在虚空中发芽了，然后则是逐渐被虚空之力消泯的过程。
　　“我已经帮助它们返回了无尽世界本源，跟我走吧。”
　　说着，摩天诡化师一股柔和之力将众多其他诡化师包裹，朝着茫茫虚空中飞去。
　　听到这名摩天诡化师帮助它们返还无尽世界本源话语，格林不禁眼角抽搐，自己这可是刚刚从次元食道出来，目睹了无尽世界消化规则的残酷，这名摩天诡化师竟然还说帮助？
　　上通次元冥秘，下抵世界本源，这些诡化师的下抵世界本源，该不会就是指次元食道吧！
　　站在炎魂万头鸟高昂的头颅上，格林追随着摩天诡化师，朝着前方未知虚空中飞去。
　　渐渐的，一种说不清道不明的神秘之力感觉出现，而随着越来越靠近这个神秘之力感觉，前方摩天诡化师飞行速度逐渐平稳缓慢下来，一点淡绿出现在格林的视野中。
　　而随着淡绿色光点越来越大，渐渐的又多出了一些淡红，格林这才发现，竟然是一株可媲美小型世界体积的喇叭花神秘之力虚影！
　　很显然，那一株株喇叭花的时空漩涡，便是一个个神秘之力传送装置，数万米的花口好似漩涡，一点点盘旋着滑进花心的时空漩涡深处。
　　也许是格林的炎魂万头鸟声势太过浩大了，数以千万计的诡化师稻草人，追随着另一个摩天诡化师飞了过来。
　　竟然还驻扎着一位主宰级诡化师！
　　然而这名摩天诡化师却十分奇异，没有双腿，是一根纯粹的木棍，只能漂浮在半空中，同样拥有着一个万米的空间碎片神秘之力缭绕虚影。
　　“它是谁？你怎么把它带到了这里？”
　　这名摩天诡化师问着。
　　“它叫泯灭巫师，来自另一个世界群落，在这里迷失了。”
　　圆球摩天诡化师指着格林介绍道。
　　“它献祭了一个铁血仲裁者和一只黄金虫母，我已经答应带他去愚者长老，帮助他找到回家的路。哇呱呱呱呱，不过，能否让愚者长老帮助他，就要看它能否完成愚者长老的心愿了。”


第1272章 升华
　　几天后。
　　炎魂万头鸟重新化为格林右手小拇指，跟随着两个摩天诡化师，格林在这旋陀螺神秘之花虚闻结界做客了几天，让格林目瞪口呆的是，这些诡化师的生活作息方式，竟然与巫师联盟一些草木精灵十分相似，简直难以置信。
　　旋陀螺神秘之花虚闻结界，格林对这些涉及到神秘之力的命名方式也是彻底郁闷了。
　　各种各样的稀奇古怪咒语和材料命名，可能也是让较为严谨格林放弃太过深入研究神秘之力的原因之一。
　　“这是连接比丘藏香猪大世界的冥秘通道，也是我的母界，那里的藏香猪粪便，实在是诡化师世界群落不可多得的美味。到了那里，再通过一条世界裂缝，就能到达愚者长老的智慧茶壶摩天界了。”
　　听着旁边这位圆球一般的摩天诡化师话语，竟然迷恋着一种生物的粪便，纵使以格林的见多识广，对于无尽世界生物习性多样化抱着绝对的客观态度，听到一位主宰突然这般夸夸而言，甚至还有要宴请自己一番的样子，也不禁眼角抽搐着，长大了嘴巴。
　　这些天交流中，格林也知道了这位可媲美无尽主宰层级摩天诡化师的名讳，谷粒湾。
　　“呃，我……”
　　“你放心，泯灭巫师，诡化师可不是那些以自我为中心的文明族群，猎杀本身也是沟通世界之源最好的方法，是无尽世界最基础自然规则之一，那里的比丘藏香猪肉质也很不错。”
　　初步接触，格林对于这个与巫师文明思维相近的异类文明，刮目相看。
　　万余米的喇叭状花瓣，在神秘之力藤茎的能量供给中，似乎花心处的时空隧道之门波动了一下，谷粒湾朝着格林示意后，竟然像个孩子般欢快大笑着，顺着花瓣滑了下去。
　　如此形象，让自认为见多识广，在次元食道中困束了漫漫岁月的格林，对于无尽世界有了全新认识。
　　“快点来啊。”
　　“来了！”
　　格林一边答应着，心中一动，小八迷迷糊糊的被格林召唤了出来。
　　小八站在格林肩膀上揉弄着眼睛，一副没睡醒样子，下一刻便“哇”的一声，被突如其来的失重感吓了一跳。
　　“哇靠，妈蛋，我们这是要去哪？”
　　“去吃烤比丘藏香猪肉！”
　　格林的回答，让小八顿时一个机灵，瞬间清醒了过来，在小八“哇嘎嘎嘎”的兴奋大笑声中，顺着花瓣滑到了花蕊中心的时空门中。
　　面条一般的时空拉伸扭曲感，但对于此时的格林而言却很难再形成什么异样，紧接着一个恍惚后，双耳“嗡”的一声，一望无际大草原景象浮现在格林眼前。
　　迎面扑来的清新凉风，蕴含着丰富的元素之力，这种感觉，与巫师世界太像了！
　　不论在外界如何，但凡是有巫师聚集的地方，却必然会在潜移默化中改善着周围的世界环境，逐渐与自然融为一体，保持着必要的生态平衡与稳定。
　　至于没有巫师聚集的地方，那就另当别论了……
　　“哇嘎嘎嘎，你这家伙在干什么？”
　　小八对于危险有着超乎想象的直觉，然而此时却主动飞到了谷粒湾摩天诡化师身前，一个正在编制的稻草人身上。
　　“在维持世界之源的因果平衡啊，小家伙，你是什么，是一只美丽的精灵吗？”
　　谷粒湾将这个稻草人编制完毕后，朝着这个稻草人吹了一口气，格林分明感受到了自己作为礼物的铁血仲裁者、黄金虫母送给谷粒湾后，那些被其当场吸收走的未知力量气息。
　　“哇嘎嘎嘎，八爷我乃是巫师世界伟大钢徽八哥，你身上的神秘之力气息竟然能到达如此程度，我看那些上古巫师中也没有几个能和你相提并论的。”
　　在格林等候中，谷粒湾编制了一连串稻草人后，这才松了口气，双手在肥胖的身子上抹了抹，满意的看着自己的成就。
　　“就让他们在这里吸收自然气息吧，大自然会将它们孕育成新的诡化师。”
　　一群小松鼠排成一排，在远处抱着松果，肥肥胖胖的嘴巴不停咀嚼着松果，齐齐的望着格林，似乎是一大家子。
　　也许是因为诡化师世界群落内的特殊规则，或者说文明旋律，这些小家伙对于格林这般操控自然之力巫师，竟然有着天然的亲密好感，一副想要靠近的样子。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，八爷我今天要拿你们打牙祭！”
　　小八朝着这些松鼠飞了过去，邪恶坏坏的大笑着，却见这些松鼠拿着手中的大松果就向小八丢去，在小八“哎呀”、“哎哟”的叫声中，一连串的跑开了。
　　“少爷，快抓住它们呀！”
　　小八叫嚷着，回头一看，顿时惊呆了！
　　只见此时的格林，竟然被大片的五彩蝴蝶包围着，几只小蜜蜂“嗡”、“嗡”的绕来绕去，一只身上长满红色鲜花长乳白色肥猪，正带着一群小猪慢慢悠悠的靠近格林，在格林身边无忧无虑嬉戏玩耍着。
　　一株藤蔓缓缓的伸出叶子，顺着叶片尖滴出了大量汁液，在半空中形成了一个水球，散发着浓郁香气，似乎在主动请格林品尝。
　　“恩……真是美味，如果不是那边的战争，真是一辈子都不想走了啊。”
　　谷粒湾露出陶醉的神情，一只手正端着刚刚从藏香猪幼崽身后捡来的粪便，细细品味着，朝着格林道：“它们是大自然的一部分，你也是大自然的一部分，这里有很多比丘藏香猪的天敌，你随时可以以各种方式享用它们，没有关系，但不要造成无意义杀戮。”
　　刚刚还向小八开玩笑要吃烤比丘藏香猪肉的格林，却只是原地站着，没有咚。
　　也许是离开巫师世界追求真理本质的残酷环境太久了，也许是在次元食道中太久没有见过这些美好，此时格林感受着这种说不清、道不明的美妙，竟然出现了一种前所未有的精神状态。
　　这少在这一刻，格林不忍心打破这种被信任的美妙！
　　这一刻，格林感觉自己似乎被一种未知的东西净化了，得到了一种升华，格林不知道这种感觉源自何处。
　　这种感觉，与真灵巫师是如此相似，真灵奉献的规则受到那些卑微生物爱戴、遵守、敬仰，从此，真灵巫师便是一种责任，延续着巫师世界以其特有的旋律发展。
　　“不了，我更喜欢活着的它，信任着我，为我奉献出它的一部分力量，而不是把它吃了，以最浅薄的方式掠夺它的力量。”
　　格林笑着伸出手掌，枯瘦袖长手指轻轻抚滑过比丘藏香猪身上白滑肌肤，宠爱抚摸着。
　　这一幕，简直让小八呆住了。


第1273章 普灵顿修斯
　　一路上跟随谷粒湾摩天诡化师，格林缓缓飞行着。
　　缭绕着五彩飞蝶，飞到哪里，格林都仿佛是世界的中心，被这方大世界辽阔大地上的鲜艳花朵迎面绽放，迎接着无限美好。
　　小巴站在格林肩膀上，瞪着大眼睛环视周围一切，似乎是从未经历过如此情形，正在接受着一个全新的生命旅程。
　　然而此刻，真理之面下格林三色光眸闪动，终究只是一声叹息。
　　“虽然美妙，却并非巫师之路，只是诡化师规则罢了，而我，不过是契合诡化师规则的一颗棋子，依托于诡化师规则产生出如此曼妙。”
　　轻轻挥了挥手，格林以圣痕巫师对自然之力的绝对控制，将自身缭绕的自然之力散去。
　　顿时，一切美好烟消云散。
　　“三条真灵奉献之路，其一是像麦琪礼物世界，亦或者一圆真灵巫师《牙仙童话》一般，逐渐影响巫师世界，但真灵奉献时间却极为漫长，平凡人类生命实在太短暂了，只能在推广与遗忘之中，不断增长，很可能会失败，好处是没有副作用，规则增幅也很强。”
　　前面的谷粒湾感受到了格林散去自然之力，转头笑了笑，躺在一头慢悠悠前行的大象身上，继续晒着温暖的太阳。
　　格林也朝着谷粒湾笑了笑。
　　似乎是真理之面的特殊能力，有些人看到的是神秘诡异、有些人看到的真理智慧、有些人看到的可怖狰狞，这些本身便是它们自身的内心写照。
　　“其二，也是自己很早便发现的一个真灵奉献方法，也是此时自己最容易实的真灵奉献，那就是彻底攻占地脉世界众神大陆，将整个世界的太乙磁石世界之心全部真灵奉献于巫师世界，延缓巫师世界的毁灭。此种方法真灵奉献的话，规则增幅推测，应该会获得类似卡布奇诺一般的天赋，是一位可以随时离开巫师世界的巫师世界守护者，实用性对于真灵巫师而言要差了很多。”
　　因为周围没有了缭绕蝴蝶，小八从那种恍恍惚惚中逐渐清醒过来。
　　“哇嘎嘎嘎，有什么心事？”
　　小八作为格林灵魂伙伴，对于格林内心深处一些细腻有所了解。
　　格林沉了下气，突然问道：“巫师世界现存最古老的两大远古巫师之一，黑巫王究竟战斗力如何？”
　　格林内心深处，最渴望完成的真灵奉献，自然要当属巫师之祖计划！
　　只要成功，格林地位几乎就是此时巫师们传颂的人祖，未来巫师们的巫师之祖，属于可闻不可见，出生的那一刻便受到其规则影响却浑然不知的存在。
　　“妈蛋，那个恐怖的老怪物本身就已经强得离谱了，再加上吸收所有黑巫塔无穷无尽人类绝望之力，还有人祖分身，那可是人祖分身，你说怎么样？安东尼奥老东西也是恨得牙痒痒，却无可奈何的怪物！那个老怪物最终目的可是想通过研究生与死奥义，企图干掉高维度次元外的更高等生物，再怎么离谱也是正常，千万别招惹就对了。”
　　说着，小八这才反应过来格林心中所想的巫师之祖计划，似乎突然想到了什么。
　　“对了！八爷我在老东西和臭蝙蝠走后就一直憋在维度间隙，回到巫师世界这么长时间了也一直没它鸟的问，巫师世界是哪个家伙完成的猎魔远征规则真灵奉献！？”
　　格林三色光眸一瞬间暴睁！
　　猎魔远征真灵奉献巫师！？
　　见到格林这才刚刚反应过来的样子，小八唏嘘道：“看样子应该十七轮真灵巫师普灵顿修斯了，当初就是这个家伙和老东西就一直在争，那时候元素巫师和机械巫师可没有现在这么融洽，不过到最后还是被安东尼奥老东西和臭蝙蝠压了那边一头。永恒天空之城和猎魔远征真灵奉献，啧啧，我说巫师世界那群老家伙们怎么一点也不愁，原来还隐藏着这么一个老怪物。”
　　嘶……
　　格林倒吸了一口凉气。
　　巫师世界的好消息，却是格林的噩梦！
　　如果格林尝试巫师之祖真灵奉献，势必会与黑巫王正面对抗，同时也有可能会与海族、机械巫师、噩梦巫师、深渊炼体巫师乃至于骑士毅力学院产生不同程度摩擦，而这必然会影响到猎魔远征计划！
　　再加上此次文明之战后，巫师世界若是胜利，天网文明体系融合入巫师之中，除了机械巫师的本质性提升，元素巫师对于能量应用的爆发，有很大可能将会出现全新的巫师体系，这往往是巫师世界最容易产生矛盾与冲突的时候。
　　十七轮真灵巫师普灵顿修斯。
　　早在三级大巫师期间，格林完成一轮真灵巫师哭嚎石世界资源争夺战之后，便已经听闻小八提起过这位赫赫有名上古机械真灵巫师。
　　只怕这位躲藏在永恒天空之城内作为文明底蕴之一的存在，其实力程度，足以媲美一环，同是很有可能将是猎魔远征计划中，将巫师世界撬回原本坐标的伟大存在！
　　看来，真灵之路，必须要小心斟酌！
　　巫师之祖计划绝非低等巫师期间那般渴望的，能够在一朝一夕内完成。
　　越是强大，接触到的越多，自己便越是渺小。
　　格林沉闷许久，低沉道：“或许，巫师之祖计划已经不是真灵奉献，而是真灵改革了。破除旧的势力，迎接新的发展，大势所趋同时却必然会引起旧势力全力反弹，曾经史前野蛮巨人一族部落争霸的时候，人祖是不是也在面临这般抉择？”
　　一旦改革出现差错，没有达到让巫师世界越来越强的预期效果，其后果很可能将导致此时至少表层上团结一体的巫师世界，就此文明传承断送，衰落下去。
　　毕竟！
　　巫师强大的最基础源自于知识的传承与发展，而想要彻底摧毁巫师世界，那就要将所有圣塔知识传承毁灭。
　　巫师世界掌控着巫师联盟，然而看似强大的联盟体系，一旦巫师世界内部核心爆发战争，知识传承断送，强大的联盟将变得不堪一击。
　　毫无疑问，此时巫师世界之所以表象上看起来团结与强大，追求一切原因，正是因为猎魔远征计划！
　　“到了，前面就是通过智慧茶壶摩天界的世界裂缝了。”
　　谷粒湾从大象背上飘了起来，朝格林说道。


第1274章 南瓜塔
　　精神力塑造具象化世界！
　　才刚刚进入智慧茶壶世界，格林便感受到了一种无比熟悉感觉，那是黑索塔圣痕巫师未陨落前，黑索塔巫师学院伫立的破败之塔怪诞。
　　天空中飘着灰蒙蒙点点光斑，略比黑暗天空稍亮，一束束探照光从遥远方的巨大南瓜塔上面传来。
　　滴滴答答，天空中阴蒙蒙的雨水让人有些压抑。
　　“妈蛋的，自己的精神力世界，干嘛这么悲伤压抑！”
　　小八甩了甩身上羽毛，五彩缤纷华丽羽毛上的水珠被甩开，但很快又被蒙上了新的一层水雾，格林无声无息给小八加持了一个防护罩。
　　“愚者长老喜欢这样的雨天，这能让他更沉下心思考。”
　　谷粒湾挺着圆圆的大肚子，哼哼着怪调小曲，向远方山巅的高耸南瓜塔一步一步走去，一边走，一边用小脚丫趟着水坑里的水，哪有什么主宰威严，简直是一个小孩子。
　　格林双足无声无息漂浮起来，紧随在谷粒湾身后，朝着发出一道道探照光束的南瓜塔飘去。
　　“哦哦哦哦，小雨天，大雨天，我就是雷电，我就是暴风，哦哦哦哦……”
　　噼里啪啦！
　　诡异的淡绿色雷霆光束划破天空，映照出一个围绕着鬼脸南瓜塔飞来飞去的白袍子稻草人，对着阴蒙蒙雨水天空唱着歌，一边陶醉的喝着雨水，一边“啊哞”、“啊哞”的吃着泥巴，简直就像个疯子。
　　灯火通明的南瓜塔内，影影绰绰走过一个个稻草人身影，高塔顶端漂浮着一朵墨绿色火焰，里面一个鬼脸，散发着压抑不详气息。
　　突然。
　　“呼”的一声，谷粒湾摩天诡化师身前，大片的墨绿色火焰燃烧起来，紧接着一个泥人、一个水人，一个树人缓缓站了起来，身体绿色火焰缭绕。
　　“这位摩天诡化师，这个生物是你带来的么？”
　　“哇呱呱呱呱，它是诡化师的朋友，叫做泯灭巫师，来自一个名叫巫师的世界，我带他来见愚者长老，帮他找到回家的路。”
　　见到这位摩天诡化师承认后，三个守护巨人消散，如此简单的生活方式，倒是让格林、小八愕然。
　　南瓜塔内，一阵暖风迎面扑来，将谷粒湾身上的水汽自动吹干，在谷粒湾带领下，格林、小八跟随着走进了这个一闭一合的南瓜嘴中。
　　叮！
　　哒啦啦啦啦……
　　刚一进门，一个不断转动着的金币便咕噜到了格林脚底下，在谷粒湾的催促中，格林赶忙闪开，却见一个稻草人趴在地上，跟着金币向远处爬去。
　　咕噜噜噜……
　　几个巴掌大小乌龟壳转动着落下，被一个稻草人记录下后，又神神秘秘的收了起来，然后再次抛向天空后落下，摆成了不同的图案，再次被这个稻草人记录起来。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　黑色的罐子里，不知道里面正熬制着什么汤汁，发出刺鼻的怪味。
　　一名稻草人神经兮兮的跑了过来，一张口“哇”的一声，一只青蛙被吐了出来，落在了罐子里。
　　青蛙被淹没在黑罐子溶液里，一声惨叫挣扎后便没了声息，紧接着半空中多出了一团凝而不散的烟雾，这个嘴里吐出青蛙的稻草人兴着望着这团烟雾，在这团烟雾快消散的时候一张口，猛的吸了进去，和远处其他几名稻草人交换了什么东西后，过了一会儿又跑了回来，又是一张口，“呱”的一声，一只青蛙吐了出来。
　　“这就是你们研究沟通次元冥秘的方式吗？”
　　“嘎吱”、“嘎吱”，踩在木质楼梯上，格林向前面的谷粒湾问着，大厅聚集了几千名稻草人的样子，小八也好奇望来望去。
　　“哇呱呱呱呱，这是他们的启蒙教育，跟我来，愚者长老在最上面。”
　　连续十几层这般的大厅后，格林跟随着谷粒湾经过了两层图书馆，原本的吵闹声安静了下来，只能透过窗子听到外面的雨点、雷声，以及那个白袍子稻草人的诡异歌声。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　才刚一上楼梯，便看见一台巨大的纺织机正在编织着布匹，编织出的布匹却不停的被另一边张开大口的河马不停咀嚼着，河马肚子里的空间仿佛无穷无尽。
　　除此之外，整个房间空荡荡的，一名戴着黑框眼镜的黑黝黝稻草人端坐着，似乎正在神游天外，不知道在想什么事情。
　　“愚者！”
　　谷粒湾挺着圆圆的大肚子走了过来，黑黝黝稻草人回过神来，看见谷粒湾后甩了甩脑袋，笑着道：“谷粒湾，你不是被派到铁血世界群了吗，怎么有空来我这？”
　　愚者慢悠悠站了起来，随即注意到了格林身上的小八，和没睡醒一样恍恍惚惚盯了一会儿后，问道：“你们是？”
　　“这位是我在铁血群落碰到的异域世界朋友，想通过您找到回家的路。”
　　谷粒湾介绍着格林。
　　格林心情略有忐忑，主动上前一步。
　　“尊敬的摩天诡化师，我是来自巫师世界的泯灭巫师，希望通过您的指引，找到回家的路。”
　　“巫师世界？没听过。”
　　愚者拿出了一根烟杆，“吧嗒”、“吧嗒”吸着，烟雾在半空中呈现各种形状，好一会儿后接着道：“你们旁边的世界群落呢？”
　　“混沌世界群落。”
　　愚者摇了摇头，继续吸着烟袋，格林咬了咬牙：“地脉世界群落。”
　　似乎是看出格林并未在经历过更多世界群落了，愚者弹了弹烟灰道：“说说你知道的特殊主宰生命体吧。”
　　呃……
　　“世界树？”
　　“山岳巨人王？”
　　“毁灭之眼？”
　　格林尽可能的诉说着自己认知的无尽主宰，一连串过后，格林顿了下来，沉默良久，突然又想到了一个。
　　“永恒之泉！”
　　“呜呼呼呼，找到了，原来在那边啊。”
　　愚者站了起来，找到纺织机前的布匹前，手中突然拿出一个剪刀狠狠一撕，将一块布条撕了下来。
　　“去吧，这是次元冥秘的指引，在虚空星陨大世界中猎杀六个次元冥秘指引的目标，我将送你前往永恒之月那里，再由它带你到永恒之泉。”
　　说着，也不管格林是否同意，愚者直接便将截布条递给了格林。


第1275章 降临，征服神的眼睛盟
　　虚空星陨大世界，引发铁血星河、诡化师、母巢三方文明混战根源。
　　就仿佛巫师世界周围地脉微型世界群落一般，虚空星陨大世界周围，同样有零零散散数十个中小世界，并且相互之间距离相当密集，属于茫茫虚空之中的一片绿洲。
　　其他小世界不算什么，唯独这块难以形容辽阔浩荡虚空星陨，几乎可以作为一方大世界，可想而知其体积的庞大！
　　如果能够将这个虚空星陨大世界作为后备储蓄资源，别的不说，如果是巫师世界的话，那么巫师世界基本上就可以像上古巫师那般，以大量天空之城承载空间要塞，与金属毁灭者文明于虚空之中正面推进了。
　　而此时，巫师世界依靠命运杠杆，一个世界一个世界的推进过程中，受到金属毁灭者文明虚空之中压制作用非常明显。
　　塔里玛世界，围绕在虚空星陨大世界周围，为数不多的中型世界之一。
　　此时，塔里玛大陆一角，数以万计的诡化师稻草人，正在围绕着一座冥秘祭坛引动着神秘之力，冥秘祭坛只是一块千余米圆形石盘，冒着一丝丝黑烟，看起来并没有太多的异样，此时却在众多诡化师稻草人的诡化倾注下，一颗黑色与白色相间的种子不断发芽成长，随即竟然成长为了一株参天巨树虚影。
　　巨树树尖，一个巨大的花骨朵不断蠕动着，不断臌胀仿佛气球一般，越来越大，最后竟然“哇”的一声，吐出了一个看起来平淡无常身影，随即整株巨树神秘虚影便彻底溃散了。
　　“呜，这次跨越的距离似乎太远了。”
　　真理之面下三色光眸与六对复眼不停眨动着，格林身边不断错乱出一个个虚影，那是格林周身时空还处于扭曲之中，造成的一道道时空叠错。
　　小八没有在格林身边，而是留在了智慧茶壶摩天界，作为格林回归路程的指引。
　　当格林听到愚者所言虚空星陨大世界之中，已经几千年没有主宰级别存在现身后，不禁松了一口气。
　　在数千年前，虚空星陨大世界一场大战后，诡化师文明接连陨落十几位摩天诡化师，铁血星河则被摧毁了一座死星和上面的两位铁血长老，并且先后又有数位铁血长老葬身于此，母巢文明更不必多说，众多刀锋母虫率领的虫群尸体，几乎要将虚空星陨大世界铺满。
　　如此，未来这几千年，虚空星陨大世界以及周边数十个中小世界，就再也没有出现过主宰身影了。
　　听到如此残酷的三方混战，数十位主宰接连陨落，格林也不禁眼角抽搐。
　　看来之前在辐射大世界，那个诡化师倒真是没有半点吹嘘的成分！
　　“你是……”
　　一位周身冒着紫烟的冥秘诡化师看向格林，这名相对弱小的诡化师，还无法感知到格林的强大所在！
　　格林没有多说什么，只是伸出了右手，露出了缠绕在右手上面的一条丝带。
　　“愚者长老，冥秘纺织机！”
　　这名诡化师第一时间认出了格林手中的布条丝带，仿佛两团火焰的眸子看向格林，顿时无比崇敬起来。
　　“尊敬的冥秘编制者，请问我们能为您提供什么帮助？”
　　周围叠错的虚影越来越黯淡，格林缓缓道：“我需要虚空星陨大世界的势力分布图，还有所有关于铁血审判者与暗金虫母的信息。”
　　躯体稻草缝中掉了一些奇奇怪怪的种子，这名冥秘稻草人赶忙摄起塞回身体稻草里面，尴尬道：“那边不归我们管，是更高学位冥秘稻草人负责的地方。”
　　说着，这名冥秘稻草人拿出了一只蜗牛道：“这个我的自然使者，它会带您去找到虚空大世界一名获得九级学位证的布鲁鲁冥秘诡化师那里，布鲁鲁会告诉您虚空大世界内您想要的信息。”
　　呃……
　　格林接过蜗牛，有些愕然。
　　这边的三方文明大混战，虽然规模比之巫师联盟、金属毁灭者文明强了很多，但就信息传递方面而言，别说拥有天网的金属毁灭者文明了，便是巫师联盟这边也相去甚远。
　　“知道了。”
　　格林说着，呼吸了一口这个中等规模世界新鲜的空气，冲天而起，这片微型世界群落相对密集，倒不会浪费格林太多的虚空赶路时间。
　　这条冥秘丝带的六个指引者，想来，应该是指六个六级生命体？
　　“可以在智慧茶壶摩天界等我一千年？哼哼哼哼……”
　　想到临行前愚者不经意间说道，愿意在南瓜塔等自己一千年完成这个任务，格林不禁一声冷笑。
　　……
　　坚硬的大地，没有一丝生机。
　　曾经，虚空星陨大世界在周边中小世界土著生物眼中，是一个生命罕至的不毛之地，没有生物生存，有的只是一望无际黑矿大陆，虚空之力与黑矿能量结合，地表频繁刮起其他物质世界高空才会出现的混乱风暴。
　　如此，低等生物自然是无法生存下去，即使最先发现这里的母巢文明也只是占据了周围的中小世界罢了。
　　然而，随着一艘铁血战舰偶然间发现了这块浩瀚虚空星陨之后，一切就变得都不在一样了！
　　虚空星陨大陆。
　　“我已经把它送回到世界本源平衡之中了。”
　　一双翠绿色眼眸，这名冥秘诡化师站在祭坛上，朝着祭坛下的一名冥秘诡化师说着，接着又补充道：“是心灵暗示，我潜入到了它的梦境，用曾经她的痛苦暗示她，死亡就能够结束这种痛苦，然后她在梦里自杀了。”
　　“这些铁血猎杀者坚强的躯壳下，往往是一颗脆弱的心灵。”
　　沙沙沙沙沙沙……
　　“哼哼哼哼，那你们呢？可怜的诡化师们，我的虫宝宝们都已经等得不耐烦了。”
　　铺天盖地的虫群，数量惊人得难以置信，从遥远之地相互汇聚，竟然在不知不觉中形成了一个大得夸张的包围圈，将这两名诡化师包围起来！
　　站在冥秘祭坛上的诡化师“噗”的一声，当场化为了暗绿色鬼火消失不见，另一名祭坛下的诡化师则逃无可逃，几番诡化挣扎后，当场被漫天遍地虫群淹没了。
　　铺天盖地虫群重新聚集后，化为了一个巨大虫球，半空中聚集，没有固定形体，每一个虫子都呈现半透明形态，显然拥有着某些隐匿功能。
　　“恩？有感应？桀桀桀桀桀桀，运气真是太好了，看来这次任务出乎意料的简单啊。”
　　高空中，一个渺小身影无声无息滑入世界之衣内部后，三色光眸朝着这个巨型虫球俯瞰下去，发出阴森的冷笑。
　　紧握极度深渊魔法杖的右手上，丝带剧烈震动，升起了淡绿色烟丝。
　　“没有主宰的大世界……这倒与地埋世界群落像极了。”


第1276章 母巢弱点！？
　　嗡！
　　虫球中央，突然激射出一条黑色光柱。
　　细腻无泽，黑色光柱却只是划破了半空中那个渺小身影的一道虚影，再一看，格林竟然只是稍稍偏移了一步，完美避开了这道攻击。
　　“淡金虫母、黄金虫母、暗金虫母，直白的划分方式，意志集结演化到巅峰的奇妙进化体系，也不知在母巢世界群落最深处，有没有让真灵巫师们怦然心动的生物进化巅峰特殊虫群，以及……”
　　格林喃喃自语，同时感应着这方大世界奇异的规则，以其无限包容承载能力，纵使此时的自己，也仍旧十分渺小。
　　平静的，格林伸出了左手，出现了几只绿油油虫子。
　　几乎是在格林拿出这几只绿油油虫子的一瞬间，原本格林下方凝而不散的虫球，突然就像滚烫油锅溅落了冰水一般，“嘭”的一声，出现了不规则紊乱。
　　“你……你身上的那个东西，是什么！？”
　　惊恐的意志，这只暗金虫母尖叫着，歇斯底里，难以置信。
　　“哦？原本只是突发奇想，没有想到竟然真的有效，桀桀桀桀，无尽世界，太奇妙了！”
　　看着下方这个巨大虫球的混乱，那是暗金母虫意志无法再灵活指挥众多子虫，如臂驱使，意志紊乱的样子，格林也大为出乎意料。
　　失去子虫群的暗金母虫，在格林眼中与一个拥有意志咆哮的玩具没有任何区别。
　　数个纪元的次元食道历练，格林的意志已经达到坚不可摧地步，是次元食道最深处的可怕怪物！
　　而此时，格林手中这几只怪模怪样软体虫子，则是格林正式巫师期间，由苍岩巨山毁灭之眼逃出来后，途经虫河世界获取生物标本繁衍下来的后代。
　　现如今如此漫长时间过去，格林仅剩了一些最基础标本，与体内虻螺共同培育着，用以增幅虻螺的个体进化一些被格林曾经感兴趣的气息。
　　与母巢文明的意志集结体进化方式不同，虫河世界乃是个体虫子相互争斗，不断进化个体的巅峰，个体虫类生物巅峰凶戾气息，这是格林在正是巫师期间便已经知道的。
　　此时，在这里，几只微不足道的个体虫类标本，竟然对这个看似强大的虫母意志集结体，造成了难以置信破坏力！
　　无尽世界，无限奇妙！
　　看来，未来巫师世界远征军团攻入这三方混战世界群落，并非不可行，每一个文明都必然存在着它的弱点，而机缘巧合下，自己竟然意外发现了一个母巢文明弱点！
　　冷笑中，格林将手中一只软体虫子标本丢了下去，只见“嗡”的一声，被暗金虫母意志凝聚的数以亿万虫群，就仿佛内部爆发了一个难以置信毁灭力炸弹，整个虫群轰然炸散。
　　好一会儿后，虫群才再次恢复。
　　“你……你到底是什么世界的生物？这是什么！”
　　稳定后的虫母，感受着那种发自身体本能的颤粟，那是来自生命体灵魂最深层的潜意识，就仿佛初生的婴儿就会吮吸母液。
　　这种发生的这种事情，强大的母巢世界前所未有，闻所未闻！
　　“桀桀桀桀，吾乃巫师世界泯灭巫师！放弃你那无聊的小手段，感受巫师意志的伟大吧，相信用不了太长的时间，母巢世界群落很快便将体会到来自巫师的恐惧，桀桀桀桀桀桀……”
　　阴森残酷的笑声中，格林挥动手中极度深渊魔法杖。
　　毁天灭地的极度深寒，宛如将数十万米范围内带入了冰河时代，冰封咆哮！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　那是重力领域扭曲冻结后的冰爆，数百里纯黑色虚空星陨大地上，瞬间凝结出一层严寒冰霜，蒙上了一层洁白，一击之力，威能足以冰封一方小世界凡人帝国。
　　“哦？”
　　然而格林稍稍吃惊的是，除了受到自己力量冲击范围内的虫群，这个暗金母虫包裹的子虫群，即使表层的虫群被极度深寒冻结后，却仍旧表现出难以置信的活力，在暗金虫母的意志指示中，进入肝形成了一条条冰锥截肢，朝着格林袭击过来。
　　无声无息，格林手中多出了一盏油灯，九阴武魂与九阳武魂缠绕，正是阴阳异化明灯！
　　“异化领域！”
　　也许是虻螺在格林的长久培育下，已经拥有了虫河世界巅峰战虫的气息，也有一部分原因是此时的阴阳异化明灯，经过格林数个纪元古巨蚩魔真体淬炼，已经无比强大，此时在格林一道异化领域巫术经过阴阳异化明灯加持后，竟然爆发出了难以置信空前威能。
　　“嗡”的一声，整个虫群，数以亿万，连同那只暗金母虫竟然被一同异化了，漫天编辑的狰狞扭曲异化躯体相互吞噬着，宛如下了一场噩梦之雨。
　　六级圣痕大巫师，极限巅峰状态的格林手下，寻常六级生物根本不堪一击。
　　四溢捏弄，翻手之间压死，没有太大意义。
　　“还差五个，看来如果顺利的话，一个月内就能把六个目标全部解决掉了，一千年？桀桀桀桀……”
　　阴阳异化明灯收起，同时格林紧握极度深渊魔法杖的右手上，冥秘丝带绿色烟丝渐渐平息，同时拿出了那只自然使者蜗牛。
　　“带我去找布鲁鲁冥秘诡化师吧。”
　　蜗牛有格林拳头大小，脑袋慢吞吞的从壳里伸出来，一双眼睛向四面八方眺望了好一会儿后，集中在了一个方向。
　　“噜噜噜噜，在那边……”
　　“轰”的一声，格林朝着辽阔虚空星陨大世界中自然使者所指方向全速飞去。
　　一层又一层荡开的狂暴音波，在虚空星陨大世界肆无忌惮绽放的震荡波纹，格林虽然将生命气息在百分之一百力量控制下，尽数隐藏，但这般可怖威势，已然让沿途瞭望到的所有存在，无不骇然。
　　由于虚空星陨大世界地表长期被混乱风暴肆虐，无法布置大量低级军团，能够来到这方世界的，最少也是刀疤铁血战士等级存在。
　　没有主宰？
　　此时从次元食道离开的格林，作为足以与无间炼狱最顶峰时期艾巴当之王硬撼，乃至于彻底压下的存在，没有孕育出万能之魂的伪主宰，无尽世界最深层虚幻中的终极特殊生命体，纵使是这三方文明之战交汇地，想要找到一个堪称敌人的存在，也实在太难了。
　　格林需要做的，只是尽快找到目标，快速完成任务，回归智慧茶壶摩天界，寻找回家的路。


第1277章 冥秘编织者
　　布鲁鲁自从来到虚空星陨大世界，便再也没有曾经融入自然、本源平衡，沟通冥秘的快乐。
　　圣者、贤者、智者、愚者。
　　诡化师一族四大摩天长老，代表着诡化师一族的最高信仰权力阶层。
　　其中，圣者最为强大，由诡化师一族最强者担任，贤者最受敬重，决定着文明基调旋律，智者为权力，负责诡化师社会体系规则，愚者最为古老，掌控冥秘纺织机，而冥秘纺织机则决定着诡化师一族未来历史进程。
　　也正是因为冥秘纺织机的指引，诡化师一族正式加入到了这场文明战争，成为铁血、母巢争霸外的第三方势力。
　　诡化师拥有着悠久古老历史。
　　然而外界所不知道的是，这个兴起于自然平衡的诡化师一族，决定这个强大异类文明走向选择的，却只是一台神秘纺织机，一台代表诡化师一族沟通次元冥秘最高成就的纺织机！
　　“我只是一个让不可能变为可能的冥秘诡化师，不是摩天诡化师。”
　　布鲁鲁声音充斥着无力的感叹。
　　诡化师尊重自然平衡，本源平衡，不避杀戮，却也从未将此作为兴趣。
　　毕竟沟通冥秘无需海量资源，这也是巫师联盟所在世界群落夏合遗迹，只出现在世界群落内部，而未大面积扩散至其他世界群落的原因。
　　诡化师的自然孕育时间十分艰辛，充满了未知。
　　一刻钟的编织，一口未知诡化师吐出世界本源平衡生命之气，随后不知多少调皮的动物身边走过，多少具尸体在身边腐烂，秃鹫们在身边尽情品味着腐尸，黄鹂鸟停在肩膀上鸣唱，数百年风吹雨打，日晒冰霜，在一个雷电交加夜晚，布鲁鲁才终于睁开了灵魂之火眼睛，被自然孕育成功了！
　　追逐自然的快乐，与自然为伍，无忧无虑快乐生活，随后便是摩天界启蒙教育，再之后才能成为一名合格的诡化师，乃至于冥秘诡化师、摩天诡化师、四大长老！
　　然而此时，布鲁鲁却一声叹息。
　　“未来，真的会更加美好吗？虽然是冥秘纺织机的冥秘指引，愚者长老的认定，但……”
　　“咕咕咕咕。”
　　高空中一只猫头鹰虚影落下，随即溃散为了一团烟雾，布鲁鲁停下胡思乱想，燃烧双眸细细体会着烟雾形态，随即难以置信道：“冥秘编织者！？”
　　铁血星河文明有铁血皇家卫士，母巢文明有虫母究极体，诡化师文明同样有冥秘编织者！
　　铁血审判者、暗金虫母、高级学位证冥秘诡化师中，有类似于巫师文明等级划分的五级巅峰生物，也有六级之巅的文明支柱生物，强弱不一，但铁血皇家卫士、虫母究极体、冥秘编织者，却必然是六级生物中的强者，乃至于巅峰传说！
　　轰轰隆隆……
　　人还未至，遥远方“轰轰隆隆”的噪音，布鲁鲁大吃一惊，稻草嘴巴一声尖叫：“这个疯子！在这里回归世界本源的诡化师还不够多吗，愚者长老从哪里找来的疯子，这里可是虚空星陨大世界，真正的世界战场！”
　　嗡……
　　突然，这个以超高音爆快速前行，一路上肆无忌惮的冥秘编织者在冥秘祭坛外，猛的停了下来。
　　动静之间，竟然造成了一种强烈的视觉错差，仿佛刚刚的音爆只是幻觉，天空中漂浮的这个弱小卑微异类生物，只是一个幻影，是那般的突兀。
　　“布鲁鲁？”
　　这个白色面庞的类诡化师生物，亦或者叫“类人”生物，眨动着三色光眸与六对复眼，看向了自己。
　　从他的身上，布鲁鲁同样感知到了几处冥秘缭绕。
　　“尊敬的冥秘编织者，是愚者长老让您帮助我对抗才刚刚到来的铁血皇家卫士和虫母究极体么？这边只有一些低学位冥秘诡化师，如果不是那个最新降临的虫母究极体正在不间断袭击着铁血星河矿源区，双方先一步发生了矛盾，我怕这里已经撑不住了。”
　　猫头鹰幻影化为的烟雾，变为了白色棉花糖一样袍子，套在了布鲁鲁身上。
　　“不，愚者长老只是让我来到这里，找到六个能够被这条冥秘丝带起反应的敌人，我是在塔里玛世界冥秘传送祭坛上，一位冥秘诡化师给了我这只自然使者。”
　　格林伸出手，拿出一只蜗牛。
　　“噜噜噜噜噜……”
　　蜗牛一副睡着了样子，呵欠哈气吹着厚重嘴唇，被格林自然之力托举着，递给了布鲁鲁，听到布鲁鲁说到铁血皇家卫士和虫母究极体，不禁三色光眸绽亮，大感兴趣！
　　“哦？铁血星河矿源区，铁血皇家卫士？虫母究极体？快说说怎么回事。”
　　毫无疑问，单从铁血皇家卫士和虫母究极体来看，这便已经是两个名额了，再加上三方早便处于混战的微妙平衡之中，那么附近的母巢与铁血矿源区，必然拥有着能够对抗布鲁鲁的存在！
　　“原来是冥秘纺织机的指引。”
　　布鲁鲁喃喃着。
　　格林轻轻摇了摇头，诡化师口中所谓的冥秘纺织机指引，大概与巫师口中命运的意思差不多吧，只不过巫师从来都是企图挑战命运，而不是顺从与命运！
　　格林清楚，来到这里是自己的选择，格林不相信这是所谓命运的安排。
　　布鲁鲁接着道：“那座铁血矿区，是建立在死星陨坑内的一个开采矿区，原本并没有什么特别。毕竟即使巨大部分死星碎片被虚空之力消泯，却仍旧有一部分可心碎片拥有极大价值，那些铁血战士们重新收集倒也正常，这个矿区也造成了整个虚空星陨大世界中，这里战争极度频繁的原因。”
　　说到一半，布鲁鲁突然停下，紧接着神神秘秘道：“不过在几个月前，这里突然出现了一些变化，那处铁血矿源出现了一些极其惊人的诡异波动，我已经将这件事汇报给了智者，不过没有想到母巢那边反应更快一些，率先派遣了一位虫母究极体降临，与那边的铁血皇家卫士大战了一场，并且双方都有将战争再次升级的趋势！”
　　“惊人的诡异波动？”
　　格林更加感兴趣了，低沉道：“难道是借助死星陨坑，以及长久挖掘，铁血星河文明在这颗虚空星陨地下发现什么秘密？”


第1278章 战端！
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……
　　一艘艘铁血战舰往来不绝，铁血星河文明的标志。
　　这座在死星陨坑在开发的铁血矿源，规模要远比想象中大得许多，一艘艘两百余米长的铁血战舰停泊在半空中，随时保持着战备状态，刀疤铁血战士们来来往往。
　　这些铁血战士，不光不是战士，更是临时的矿工，全力发掘着这里的资源。
　　不过，铁血战士成年礼考核中可没有挖矿这一项，可想而知这座矿源的开采效率，穿着厚重的金属盔甲，踩在大地上发出“嘭”、“嘭”、“嘭”的震动声，朝着一座地表上几经损毁又被重新修复的采矿工厂走去。
　　探照灯频繁不规则转动着，让人心神紧张的战备状态，浩瀚辽阔陨坑四周，林立着一座座瞭望塔和电磁发射塔，还有那影影绰绰的巡逻战士。
　　营地深处。
　　铁血审判者一身黑色盔甲，太阳面具下双眸绽放出摄人心魄神光，威严的坐在金属高椅上，右手机械装置上一阵拨弄后，出现了一道彩色光幕。
　　“这是最新的进展。”
　　彩色光幕上，大型机械与铁血战士在“轰隆隆”嗡鸣声中，于地底矿坑中不断向下开采发掘，却被一层黑色未知能量罩阻挡。
　　奇异的是，这层黑色能量罩仿佛一个巨大的鸡蛋壳，平滑坚硬，隐藏于虚空星陨大陆地底深处。
　　几名铁血审判者、铁血猎杀者，指挥着的大量刀疤铁血战士，拼装着一个个大型勘探仪器，这些仪器体积之大，足足有数百米，一层层惊人的血色能量缭绕，似乎已经到了最后阶段。
　　“根据帝国这些最先进的血核共振辐射图的信息判断，这层光幕下面，是一个非常辽阔的空旷空间，同时有着极强的时空波动。”
　　随着这名铁血审判者手指不停的在机械光幕上拨弄，光幕中，开始出现一连串铁血文明光谱测绘数据图像。
　　“虽然不清除里面具体是什么东西，但毫无疑问，一旦将里面的时空能量引动出来，很有可能将打开一扇前所未有的门，一个联系到未知秘密时空世界的门！”
　　说到最后，铁血审判者声音竟然有些激动得颤抖了。
　　最为铁血星河帝国仅次于铁血长老的存在，铁血审判者清楚的知道光幕下面隐藏的时空波动等级，意味着什么。
　　不论它联系到哪里，那都很有可能是改变三方文明混战格局的一个力量，因为这里在铁血星河、母巢、诡化师的拥挤下，力量发展已经实在太过于饱和了！
　　而此时，作为掌握着这扇门的铁血星河文明，拥有着绝对的主动权！
　　“哼哼，放心。已经有四名皇家卫士正在赶来的途中，附近的其他基地铁血审判者、铁血仲裁者也被我暗中调集，并且随时可以召唤十世女皇陛下投影降临，纵使只是女皇的一丝意志威能，强大程度也将超乎想象。三世死星和六世死星随时待发，如果这里面真的有足以改变帝国国力的宝藏，有旷古烁今的十世铁血女皇陛下在，再引发一次帝国全面之战又如何！？”
　　铁血皇家卫士，豪迈万丈。
　　铁血皇家卫士，必然也是雌性铁血战士，也是母系社会的权力根基。
　　这些铁血皇家卫士说着，暗月面具下泛起一道冷笑。
　　“至于那个母虫究极体，还有那只暗金虫母，哼哼，都只是母巢表层出来的二流货色罢了，在真正的铁血意志面前，不堪一击，来多少次也是自讨没趣，看看那边会不会从母巢伸出派遣过来几个究极体或者暗金体吧。现在你的任务是全力监督好下面，尽快确认里面究竟是什么，不用害怕后果，帝国是你最坚实的后盾，有情况随时向我汇报。”
　　看得出来，这位支援过来的铁血皇家卫士，非同一般的强。
　　“好。”
　　见识了铁血皇家卫士的空前战斗力，这名铁血审判者意志高昂，充满斗志，一定要破开这层保护壳！
　　……
　　仅仅过了数日后。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　高昂的警鸣汽笛回荡于陨坑之间，数以百万的铁血战士军团跟随着铁血战舰，迎接着铺天盖地的虫群，遮天蔽日，浩瀚无边，无穷无尽，难以计数。
　　整个天空，都被虫群彻底淹没了！
　　在这虫群的后面，竟然在天空中漂浮着一座山岳，仿佛一个巨大的蜂巢，金色的凶戾甲虫从里面源源不绝飞出。
　　然而最近人注意的，却是一只晶莹剔透的水晶蜘蛛。
　　这只蜘蛛，赫然与其他的意志集结体虫群进化方式截然不同，这是一个独立生命，一个真正的六级巅峰生命体。
　　当然，也只是无知生物眼中的所谓巅峰。
　　无边无际虫群仿佛魔云烟雾，缭绕在山岳虫巢四周，滚滚压迫力铺天盖地释放着，“沙沙”的虫鸣声宛如海啸，从那不断蠕动的肉脂状山岳中，六对螯足缓缓伸出，缓缓扒开了一条裂缝，四面八方虫群退开着。
　　惊人的是，这只暗金色甲虫的头颅，竟然是背部上的一束束花纹，不停蠕动着，形成了一个丑陋狰狞的面庞。
　　无边无际虫群，近乎将相当于整个巫师世界真灵陨坑的矿源区底蕴彻底遮蔽了，蒙上了一层厚厚的云雾。
　　天空中难以透出一丝光亮。
　　无边无际虫群，相互之间游窜流转，形成了一个个大小不一的形态，数以百计，那是虫母的意志波浪。
　　众多母虫拱卫的深处，山岳之中传来了厚重的意志波动。
　　“哼哼哼哼，铁血皇家卫士，我仿佛已经听见了我的孩子们在大口咀嚼你血肉的声音，是那么的鲜美，哼哼哼吓吓吓，你们守不住那条坑洞里的秘密！”
　　巨型虫巢，这是刀锋虫母们才拥有的标志。
　　然而，这个被谈定位暗金虫母的家伙，竟然提前拥有了？
　　很显然，只是母巢世界群落之中，真正的可怕强者，天赋凛然的母虫！
　　而在这数以百计的虫母之中，相当于六级存在的暗金虫母，只怕不下于十个，这俨然就是巫师联盟一场没有主宰参加的文明之战！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　林立的电磁发射塔，在众多铁血战士的守护中，大面积绽亮，但在聚集着如此规模的浩瀚虫海面前，却是在不值一提，一束束光斑正在不断熄灭着。
　　高空之中，这名戴着暗月面具铁血皇家卫士孤零零一人，手持一柄血色长剑，泛着妖异的猩红光泽，眺望向了山岳虫巢与那只水晶蜘蛛。
　　“总算来了些像样的家伙了，幸好这一次，帝国的来援也不少。”
　　轰轰隆隆……
　　高空之中，一架架超级铁血战舰穿过了虚空星陨能量又离层，降落下来，而在那磅礴之光中，一道又一道铁血皇家卫士、铁血审判者缓缓浮现。
　　更远方辽阔大地，则是赶来支援的铁血军团与虫群相互交织，已经战成一片。


第1279章 冥秘
　　轰！
　　一道贯穿虫云的血色冲击波，一层层波浪向四面八方扩散着，那是铁血星河文明的大威力聚能引爆武器，级别大约相当于格林曾经获得的大陆震荡单。
　　若是在小世界中，单单这一次爆炸，只怕便已经摧毁了一小片大陆。
　　但在虚空星陨大世界，这方拥有足够承载能力的大世界中，却不值一提，强大规则约束力压制了太多的威能，这方大世界拥有足够的容积，去承载这种级别的破坏力。
　　漫天遍地的翻滚虫海，整个矿源陨坑都在下着虫尸之雨，“轰隆”、“轰隆”的铁血战舰爆炸声不绝于耳。
　　这些躁动，透过遥远空间，传到了更远方两个默默关注的眼中。
　　“那里一定有秘密！那个铁血矿源一定发现了什么！否则怎么会短时间在这里频频引发了如此庞大规模战争，一定有巨大发现！这件事一定要马上通知智者，要让智者长老派遣更多的高等冥秘诡化师军团，绝不能错过这个机会！”
　　布鲁鲁聒噪个没完，嘴巴里“哇”的一声，吐出了一个布娃娃。
　　布娃娃坏笑着，不知道究竟是何种神秘之力，两个手指在脸颊上画着圈圈，不好意思害羞的样子。
　　“你必须要抱抱我，让我感受到你怀里的温暖，再亲一下我，我才能帮你做事情。”
　　布鲁鲁张开怀抱，抱着布娃娃，任由布娃娃惬意的在自己怀里蹭着脑袋，满面享受的样子，好一会儿后又“么”的一口，亲在了布娃娃的脸上。
　　“去把这里的战争通知智者长老，快去。”
　　布娃娃“嘻嘻”一笑，像一阵烟雾一样，消失不见了。
　　另一边，格林则坐在一块巨石上，表象之袍让其身影呈现半透明状态，三色光眸与六对复眼瞭望向遥远陨坑中的战端，不急不躁的样子，竟然端起了一杯热茶静静品味着。
　　布鲁鲁见此，想张口说些什么，很快又发现了自己的急躁，同样缓缓坐下。
　　才喝了两口热茶，布鲁鲁便再也忍受不住道：“尊敬的冥秘编织者，我们现在该怎么办，要不要我吹响诡化师集结号？”
　　呼……
　　朝着热茶吹了口气，格林轻饮了一口后，真理之面下舒缓的笑声中将茶杯放下，看向右手上缠绕的冥秘丝带，一朵淡绿色火焰、两朵淡绿色火焰、三朵……
　　此时，竟然足足十五朵淡绿色火焰，也就是在冥秘丝带感应范围内。
　　一共有十五个六级生物！
　　“真是壮观美丽啊，不过照这么打下去，你们三方文明努力克制的战争，看来用不了多久就要重新开启了。”
　　格林稍稍活动了一下右手手掌，看着上面的绿色火焰，一副心满意足模样。
　　“看来你们的愚者长老要失望了，只来了这里一个月，就要回去了，桀桀桀桀。”
　　布鲁鲁沉住气，好一会儿后，突然道：“是冥秘纺织机指引愚者长老，使诡化师一族加入到这场战争中，我们是为了让诡化师一族的未来更美好，你不会懂的，泯灭巫师。”
　　“桀桀桀桀，巫师只知道命运是需要自己把握的，而不是受到命运指引，我从你们的战争中只看到了铁血文明与母巢文明争霸，相比于它们，你们的诡化师文明根本没有任何竞争力，你们这是一群被命运玩弄的棋子。”
　　似乎已经预见了自己将要离开这里的一幕，格林竟然对身边的诡化师这般说着。
　　布鲁鲁又沉默了一会儿，摇头道：“泯灭巫师，你总是认为冥秘能够被挑战，你又如何知道不是冥秘在安排你去挑战它？也许它正在次元之外，看着你的自大、狂妄、无知而发笑着，你根本不知道你们之间的差别，你正在走向灭亡。”
　　说着，布鲁鲁又接着道：“就像愚者长老说的一样，虚空深处的一个强大文明，已经在遭受冥秘的排斥，我们只需要静静等候冥秘的安排，相信用不了太过久远，冥秘就会把我们编织在一起，让它们会体验到冥秘的真正恐怖了……”
　　听到布鲁鲁提到虚空深处的强大文明，格林第一时间想到了深渊文明！
　　正襟危坐，格林神色转正，迫不及待问道：“关于虚空深处的那个文明，你还知道些什么？”
　　“愚者长老说，我们和母巢、铁血星河的战争，不过是冥秘纺织机为了让我们相互之间更加了解，早晚有一天，我们会在冥秘的无限巧合安排下，相互结合为一体。而这一切所需等待的，便是虚空深处那个庞大文明越来越强大，直到被冥秘彻底将它培育成了一个成熟的蛐蛐。”
　　格林三色光眸暴睁。
　　同样是蛐蛐理论，培育成一只成熟的蛐蛐？
　　正在这时，“呼”的一声，格林右手上十五朵火焰中突兀的灭掉了一朵，格林有所感应的才刚刚抬起手，便又灭掉了一朵，变为了十三朵淡绿色火焰。
　　有所感应，格林眺望向远方。
　　“哦？这就是虫母究极体？竟然是个体生物！我还以为母巢文明中所有存在都是意志集结体，果然还是有一些特殊变异的虫母么。”
　　正在格林说话间，身边的布鲁鲁神色一紧，与格林三色光眸共同眺望过去。
　　足足三个戴着暗月面具的铁血皇家卫士，一个手持血色长剑，一个手持弯月轮盘、一个则是双刃锋矛，无比强大，正追杀着一只水晶蜘蛛。
　　这只水晶蜘蛛十余米样子，属于身体极小、水晶肢体极长的品类，已经伤痕累累，身形极端诡异，化为一连串残影灵活游窜逃避着。
　　“我们去帮它！”
　　布鲁鲁竟然要去帮助这只母虫究极体。
　　一直以来，诡化师一族加入到铁血星河与母巢的争霸之中，都是以第三者出现，没有需求，没有目的，只是为了那个冥秘纺织机所谓指引加入到文明之战中，主动加入实现微妙平衡。
　　这般行为，在格林这般巫师看来，诡化师文明能够存活下来，并且不断壮大，简直本身就是无尽世界一件不可思议的奇迹！
　　难道真的是盒子外面的家伙，利用命运，让它们这般好好的活着？
　　这是命运之页诅咒相反的祝福？
　　这只虫母究极体见到诡化师后，显然对于诡化师一族的行为十分了解，主动的朝着布鲁鲁飞了过来，大喜过望样子。
　　布鲁鲁身边，阴影中的格林，真理之面下一丝阴森冷笑浮现。


第1280章 惊鸿现身
　　这座陨坑铁血矿源之上，双方交战已经有数日时间了。
　　看得出来，在星河文明超乎想象强度的来援下，母巢虫群袭击再次失败了。
　　那个矿源深处的秘密！
　　格林化为一道虚影，悄然跟随在布鲁鲁身后，仿佛一条微不足道的冥秘召唤虚影，水晶蜘蛛越来越近了，而身后追击的三个铁血皇家卫士看到冥秘诡化师布鲁鲁，冰冷的暗月金属面具符文流淌，神情各不相同。
　　两米的身躯，主宰之下，雌性铁血战士之中最顶级强者，充斥着矫健与力量的身躯，并未释放出铁血真身。
　　作为铁血女皇的直系护卫，铁血皇家卫士集权力与力量为一体，拥有面见铁血女皇陛下的权利，除了极少数最为强大的雄性铁血审判者，铁血皇家卫士便是铁血长老之下最强力量。
　　而这等存在，竟然三个联手追杀这只虫母究极体水晶蜘蛛，可想而知这只水晶蜘蛛压力！
　　三名铁血战士，以那位手持血色长剑铁血皇家卫士为首。
　　暗月面具下冷酷双眸，肩头上的一架小巧粒子集束炮灵活旋转，这名铁血皇家卫士看向布鲁鲁，还在遥远之处，森冷意志便不容抗拒威慑恐吓道：“诡化师，你的愚蠢正在让你选择死亡！”
　　另一名手持弯月轮盘铁血皇家卫士，则更为排外冷漠：“不必和他废话，一并杀了。”
　　最后这名手持双刃锋矛铁血皇家卫士，身材更为高大，达到了两米五左右，面具上“嘀”、“嘀”、“嘀”震动声中，随即低沉道“三世死星与一座刀锋虫巢相遇了，解决这边后，我们需要马上派遣军团回援。要尽快发掘出下面的秘密，如果再次发生三方混战，帝国很可能将迫于压力，反不得已分享下面的秘密。”
　　事实上，三位铁血皇家卫士身后，还跟随着数以万计刀疤铁血战士与铁血猎杀者。
　　然而低等生物们还需要精心计算的随从，相互抗拒，但在高等生物期间，却只是一个概念罢了。
　　也许在文明之战中，那些真灵巫师与无尽主宰，也只是将庞大军团作为统治辽阔边际的意志延伸，以及规则之体辅助、进阶新主宰的潜力吧？
　　那等层次，距离格林已经并不算遥远了。
　　一边是三位铁血皇家卫士的追击，另一边，则是逃亡水晶蜘蛛究极体的欣喜。
　　“诡化师，我们共同抵抗这些铁血皇家卫士，强大的刀锋母巢军团已经在前来的路上，用不了太久，这些铁血军团便将尽数覆灭，到时候诡化师将会与母巢共同分享这个虚空星陨大世界的秘密！”
　　冥秘诡化师布鲁鲁，拿出了一截长笛，迎着水晶蜘蛛飞去。
　　长笛呈现葱翠欲滴淡绿色，数百片竹叶缭绕，说不出的清新意境，布鲁鲁心中暗暗思考着该如何应对。
　　以此时自己加上愚者长老派遣过来的冥秘编织者，将这只虫母究极体救下，努力维持着平衡，争取到愚者长老所言的冥秘安排那一天到来。
　　然而，也不知道冥秘如何安排，何时安排，以什么样的方式安排那一天到来！
　　至于这位被派遣过来的冥秘编织者，却只是一人，愚者长老虽然拥有决定诡化师文明走向的能力，却没有实行的权利。
　　智者，才是诡化师的权力掌控者！
　　怎么办？
　　诡化师文明按照冥秘纺织机安排，花费如此大代价加入到了文明之战中，却要功败垂成了吗！？
　　众人心思各不相同。
　　包括隐藏于布鲁鲁稻草人身后阴影中，散发出次元食道最深层可怕怪物阴森冷笑，借助表象之袍逐渐隐去身形的格林。
　　这四者脱离了死星陨坑主体战场笼罩范围，逐渐脱离了火烧的红云，那是被血焰燃烧的虫海，不时的冲击波，那是铁血战舰坠落后的爆炸震荡。
　　亲身经历过文明之战，格林清楚的知道对于低等生物而言，这种规模战场的恐怖，随时可能被一位途经强大存在毙命的恐怖。
　　不过，不知道是不是因为没有主宰降临的原本，双方军团都是一次性将全部力量投入，而非辐射大世界一轮圣塔基地那般，与金属毁灭者文明天基歼星舰，双方源源不绝的投入更多力量，将异常文明战争延展了足足数年。
　　此时战争才刚刚经历数日，双方胜负整体而言，便已然有了分辨，就真正的规模而言，这里比之真正的文明之战还差了很多。
　　如此也好！
　　格林阴森冷笑之中，作为次元食道最深层的传说中怪物，躲在诡化师稻草人身后，凝望着越来越近的水晶蜘蛛究极体，三位铁血皇家卫士，手掌之中冥秘丝带淡绿色火焰被隐藏起来。
　　“好！”
　　布鲁鲁回应着。
　　不论这只虫母究极体说什么，布鲁鲁都选择先答应下来，诡化师除了命运契约，只相信眼前发生的，不会相信任何承诺言语。
　　水晶蜘蛛惊喜着，距离布鲁鲁越来越近，越来越近了。
　　正当布鲁鲁与这只水晶蜘蛛即将相遇，联手应对深厚之敌人时刻，突然，在布鲁鲁身后，一个不加掩饰的空前恐怖波动爆发了！
　　“桀桀桀桀桀，终于来了，就都给我留下吧……”
　　轰轰隆隆！
　　令人心惊胆战、难以置信高频率震动，自布鲁鲁身后宛如太阳一般熊熊绽放。
　　数十万米范围内，连同追击而来的三位铁血皇家战士也一同囊括在内，光暗交错，希望之光与黑暗之源绽放，那是契合泯灭的巅峰！
　　宛如惊涛拍岸的一块礁石，在这浩瀚磅礴之威下，才刚刚稍稍松了一口气的水晶蜘蛛虫母，霎时间全身僵硬，艰难的转过头，一对对复眼眺望向稻草人身后，那个光暗交错黑洞，难以看清里面模糊的生命体，但所有瞳孔却同一时间，骤缩成一个个针尖。
　　翠笛在布鲁鲁口边，马上即将引动某种神秘之力的布鲁鲁，身后如此近距离轰然爆发的空前浩瀚之威下，竟然连吹一口气都变得如此艰难，张大了嘴巴，一动不敢动。
　　不知何时，这个光暗交错的身影已经出现在水晶蜘蛛头顶。
　　下一刻，水晶蜘蛛一声歇斯底里咆哮，似乎欲要挣脱这个可怖黑暗身影的吸引力锁定，体内晶核绽放出了本源力量，威势骤增，全力抵抗着光暗交错光圈中的格林。
　　此种抵抗却似乎触怒了格林。
　　“哼！”
　　真理之面下眉头一皱，伴随着一声阴森冷哼，格林伸出的那只左手中，引力瞬间转化为斥力，叠加在水晶蜘蛛究极体的反方向挣扎上，“咻”的一声不可抑制追落地面。


第1281章 水晶蜘蛛究极体
　　轰轰隆隆！
　　纵使难以置信坚硬的虚空星陨大地上，也被格林甩手一巴掌斥力巫术，凭空压下了一个百米手掌印，水晶蜘蛛身影赫然在掌印正中央，镶嵌在了大地上。
　　突然的惊变，一时间不只是诡化师，连同三名追来的铁血皇家卫士，也一同僵硬住了。
　　嗡！
　　似乎是空间摩擦的刺耳音爆，一道半透明渺小身影突然出现在水晶蜘蛛身边，这只躯体只有两米有余，六足却达到十余米的透明晶体蜘蛛，几乎每一个细胞都在颤粟着，众多复眼在看到格林身影突然出现的一瞬间，惊恐中本能的欲要反击，逃离这个一瞬间让其感到近乎于遮天蔽日、无穷无尽恐惧的身影。
　　嗡……
　　水晶蜘蛛伸出一条修长水晶肢足，仿佛无形刀锋，划破空间向这个突兀出现在身前，撕扯着四面八方无穷无尽光与暗的身影斩去。
　　渺小身影未动，只是同样快速伸出了一条手臂，动静之间形成了惊人的视觉错差。
　　嘭！
　　一条透明的修长水晶截肢与一闪即逝拳头相碰，渺小身影纹丝未动，拳影收回，而另一边水晶蜘蛛的修长截肢却“嘭”的一声，凭空炸断了，甚至连同四面八方空间也不由一阵扭曲。
　　嗡……
　　水晶蜘蛛另一条肢足，还处于上一刻的本能攻击状态中，向着这个闻所未闻的恐怖身影斩去，同时，腹部的黑白花纹竟然变为了一张鬼脸，鬼脸双眸激射出两道深灰色眸光，有种时间流逝的腐朽感觉，沾染上只怕会瞬间被其上特殊属性所侵蚀，引发意想不到的严重后果。
　　嘭！
　　“桀桀桀桀桀……”
　　然而，已经完全突破了水晶蜘蛛意志锁定与众多复眼洞察极限，格林扭曲撕扯着四面八方光暗的渺小身体，瞬移一般出现在水晶蜘蛛身前，又是一拳挥出。
　　“轰”的一声，沉闷的音爆，这只在格林眼中慢吞吞、正在进行腐朽能量攻击的水晶蜘蛛，当场被格林再次轰飞，冲向天空。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　水晶外壳的碎裂声。
　　不可抑制飞退的水晶蜘蛛还在半空中，格林那光暗交错身影便在百分之一百的力量控制下，一声轻不可闻“噼里啪啦”元素瞬移，出现在了水晶蜘蛛上方。
　　此刻，水晶蜘蛛头颅上的众多复眼眼珠不停晃动着，凝望向这个身影，勉强透过了那无穷无尽光与暗交错，看到了三个阴森冷酷之光的眸子，仿佛地狱最深处的邪恶火焰一般，熊熊燃烧着，与自己躯体呈现平行状态下，俯瞰着自己。
　　“你是谁，为什么……”
　　轰！
　　没有和标本废话的爱好，这只正处于晶核本源燃烧状态的水晶蜘蛛，号称母巢文明的虫母究极体，在困束次元食道五个纪元后回归现实世界的格林手下，不过是随手拿捏的玩具，不堪一击，不值一提。
　　双方间层级，相差实在太大了！
　　被格林再次一巴掌镶嵌到了虚空星陨大陆地面石缝之中，百余米巴掌印中央，水晶蜘蛛欲要挣扎而出，却见光暗交错身影地坠下，“轰”的一声，一脚踩在了这只水晶蜘蛛躯体上。
　　百余米清晰的手掌印上，瞬间以水晶蜘蛛为中心，密密麻麻龟裂开来，无数的裂纹向四面八方扩散去，一个数百米巨坑赫然烙印在了大地上，将原本的巴掌印覆盖！
　　“噗”的一声，格林修长、枯瘦、细腻手指宛如最锋利刀刃，一把插入了水晶蜘蛛腹腔内。
　　在次元食道希望之棺集结地，这种等级存在格林已经记不清杀了多少，根本不值一提。
　　一颗正处于剧烈躁动不稳定状态的晶核，被格林逃出来后收入维度间隙。
　　随即，格林再也没看这只水晶蜘蛛尸体标本一眼，随手扔进了维度间隙，在四面八方光与暗交错中，格林看向了三名铁血皇家卫士！
　　也许，它们在无尽世界之中整体而言，已经算是极端强大六级生命体，但在次元食道那般被无穷无尽绝望与压抑笼罩，被漫漫光阴不停的消化，最低要求也是五级巅峰生命体才有资格进入的最深层虚幻世界，却渺小卑微不可言。
　　甚至于，纵使格林九崇峰规则的后几位峰主，也要比它更加强大！
　　此刻的格林，就是没有万能之魂、规则之体、时空跨越的最弱等主宰，纵使整个无尽世界维度中，也罕能找到相提并论的主宰之下超级生命体。
　　如此强大的存在，一些对于低等生物难以完成的规则之体，对于格林而言几乎不存在太大挑战，只差一个时机。
　　“还差四个。”
　　格林喃喃自语中的三色光眸眺望，顿时让三名铁血皇家卫士与身后大批军团瞬间静止下来。
　　坚固厚重的铁血皇家铠甲，没有为这三名铁血皇家卫士带去任何安全感，再被三色光眸眺望的一瞬间，三人只觉得自己仿佛被彻底看透，没有任何秘密可言。
　　那种无与伦比的压迫力，铺天盖地、一次又一次碾压过来，穿透着自己的心灵。
　　这……
　　这到底是身怪物！？
　　“冥秘编织者，你……”
　　布鲁鲁像说些什么，却发现什么也说不下去了，原本以为诡化师一方错过了此次陨坑矿源秘密，此刻看来，冥秘纺织机愚者大人早有安排，这是冥秘的安排！
　　一切！
　　一切都在被照冥秘纺织机的规划，不断编织着，无限的选择，无限的巧合，将一张无尽世界大网编制起来。
　　“吹响集结号叫吧，桀桀桀桀，这里的秘密，诡化师也要参加。”
　　布鲁鲁张了两下嘴巴，却什么也没有说出口，干脆不再说话，在身上棉花糖一般的云雾之衣上掏了掏后，拿出了一个黑色号角。
　　“呜”的一声，号角吹响。
　　悠扬的号角声，传导向四面八方，一层奇异的神秘之力无声无息向四面八方扩散开了，这个号角，整个虚空大世界驻扎的数以百计冥秘诡化师当中，也并不多！
　　格林残酷冷笑了两声后，一个铁血意志传来。
　　“冥秘编织者，你做出了正确的选择，现在你可以走了。”
　　说话的正是三名铁血皇家卫士中，手持长剑的首领，也是最先降临虚空星陨大世界的皇家铁血卫士。


第1282章 铁血皇家卫士
　　以凌驾式攻击，几下碾碎了这只被三个铁血皇家卫士追击的水晶蜘蛛究极体。
　　轻易之间，虚空星陨大地被轰出了一道道数百米创伤，这可是虚空星陨！
　　眼前的这个冥秘编织者力量之强，委实骇人听闻！
　　纵使以这名铁血皇家卫士的力量与自信，此刻也不禁暗中倒吸一口凉气，将铁血皇家卫士小统领的所有骄傲与自尊，生生压下了。
　　这件事，一定要亲自报告给十世女皇陛下，也只有十世女皇陛下身边最亲密的左右卫士，能够对抗这个怪物了！
　　甚至于……也只是勉强对抗。
　　在这名铁血皇家卫士眼中，此刻正在逐步将契合泯灭光暗交错现象熄灭，高频率震荡波纹收拢的那个平淡身影，就仿佛一个巨大黑洞，无情吞噬着周围的一切。
　　即使自己在其面前，也情不自禁生出渺小、卑微、无力之感。
　　“桀桀桀桀桀，该你们了，还差四个。”
　　然接下来的一幕，让这名手持长剑的铁血皇家卫士，暗月面具下双眸猛然一缩，本能的挥出手中铁血长剑后“嘭”的一声，冰霜四溢，感受着长剑上的力量波纹混杂着难以置信的冰霜冻结与重力扭曲，这名铁血战士“咻”的一声，坠落大地！
　　嘭……
　　沉闷的震荡声，大地上又是一道百余米龟裂，扭曲的重力与极度深寒，形成了一个螺旋状冰霜陨坑，这名铁血皇家卫士紧握长剑的手被冰霜覆盖，不住颤抖着，脚下则是密密麻麻龟裂开的陨坑正中央，呈现恭卑的半蹲姿态。
　　“你竟然敢于挑战铁血军团威严！？”
　　这名铁血皇家卫士咆哮着，猛然抬起头，紧握铁血长剑的右手上，覆盖冰霜瞬间破碎，表层金属盔甲下，具化的血元素躯体剧烈震动着，似乎正在完成着铁与血的全新结合。
　　半空中。
　　弯月轮盘的扫过，格林三色光眸凝视着，仿佛在完成着定格画面的规避动作，格林侧开头颅的同时，竟然连身后的丝发也一同计算在内，规避开来。
　　咻！咻！
　　弯月轮盘好似月牙，前后两个刃尖先后划过格林身边，与格林周身缭绕的能量保护层摩擦，两道渺小却耀眼光斑一闪即逝。
　　完美的规避动作，简直是一项优雅的艺术！
　　“咔嚓”一声，光影交错之间，这名手持弯月轮盘的铁血皇家卫士肩头上粒子光束炮锁定格林，一道暗红色粒子光束攻击，能量攻击度数超越五十万。
　　不屑的嗤笑。
　　格林左手食指尖绽放出惊人的希望之光，耀眼刺目，在黑与白、点与线、只剩下最本质结构计算、度数评估、属性判断、相互影响、轨迹干扰的视真理本质野下，食指斥力缭绕轻轻一弹。
　　啵……
　　仿佛刺破了一个泡泡，“啵”的一声，清脆悦耳，不仅仅是完美的斥力计算与希望之光汇聚，让这道粒子光束没有不但发生爆炸震荡，反而在以一种神乎其技的方式，被格林轻轻一个侧头后，将这束粒子光束偏移了方向。
　　接踵而来的手持双刃锋矛铁血皇家卫士，猝不及防，一声惊呼，“轰”的一声，被这道来自同伴的粒子光束炮淹没了。
　　头颅瞬间完成了一百八十度扭动，三色光眸透过淡红色粒子光束炮能量反应乱流，聚集在了那个深红色身影上。
　　魔力燃烧，张口，“噼里啪啦”光暗交错扭曲之中，伴随着令人心惊胆战的高频率震荡波纹，一道黑色电弧撕裂空气，激射向了这名手持双刃锋矛铁血皇家卫士。
　　作为铁血星河文明治中最为强大的雌性铁血战士之一，六级巅峰生物，这名手持双刃锋矛铁血皇家卫士当然不会被同伴的粒子光束伤及本质，皇家铁血盔甲能够为其提供大当量保护罩。
　　然而，接近于六十万度攻击，还是让其大为狼狈，盔甲核心能量也为此损失不少。
　　正在这时！
　　被粒子光束炮能量淹没的手持双刃锋矛铁血皇家卫士兵，猛然一呆，暗月面具下双眸透出了不可思议惊骇之光，戾血之体爆发，拼尽全力挣脱了粒子光束能量反应领域的同时，避开了一道简直难以置信攻击波动的黑色电弧。
　　滴滴滴滴……
　　“战斗力三百二十万，不可能！”
　　也不知这个手持双刃锋矛铁血皇家卫士口中，所谓的战斗力数值具体如何计算，不过想来应该与巫师的攻击度数评估极为接近，而且并非每个铁血战士都拥有的能力。
　　很显然，这个能力对于诡化师没有任何用途，对于母巢虫群也只能发挥出一部分功能，因此这个机械装置很可能只是铁血星河文明少量的研究领域而已。
　　惊骇之中，这名铁血皇家卫士手中，双刃锋矛防腐螺旋桨一般高速转动着，暗月面具下双眸，第一时间察觉到了身后那道掉头翻转而来电弧，“喝”的一声咆哮，竟然将自己凝于一体双刃锋矛投掷了出去。
　　“铁血军团，全军出击！”
　　下达了铁血命令，整支军团与格林将是不死不休结局，这支跟随铁血皇家卫士脱离陨坑战局的百余架铁血战舰，数万名刀疤铁血战士，更有几个追随而言的铁血猎杀者，一同冲向格林。
　　“噗”的一声，泯灭之力无声无息将螺旋桨一般急速旋转的双刃锋矛消泯，继续向这名铁血皇家卫士激射而去。
　　能够成就铁血皇家卫士，代表着铁血长老之下的最强雌性铁血审判者，这名失去双刃锋矛铁血皇家卫士还有着她强大的根本，戾血之体，以心中暴戾增幅的力量！
　　叮！
　　一颗菱形血精集中在食指指尖，那是她长久孕育的戾血精华，是她自数千年前三方混战后，便一直凝聚的最强力量。
　　“爆发吧！”
　　轰！
　　惊人的血色光柱源源不绝，占据视野的一切，不断磨灭消泯着相对短暂的泯灭之力攻击。
　　在这源源不绝的戾血之力光柱下，不断扭曲着四面八方光暗，发出令人心惊胆战躁动的泯灭之力，竟然真的被一点一点消泯了！
　　“呼哧、呼哧、呼哧，成功了！？”
　　“小心！”
　　才刚刚听到同伴的提醒，下一刻，这名铁血皇家卫士便缓缓低下头，双眸难以置信看向穿透自己盔甲，又伸出来的手掌。
　　“桀桀桀桀，第三个……”
　　噼里啪啦！
　　伴随着一声歇斯底里惨叫，格林穿透的左手光暗交错，这具铁血星河大名鼎鼎皇家卫士，便被格林扭曲着四周光暗，彻底抹去了在无尽世界一切痕迹。


第1283章 肆虐
　　“不！”
　　“咻”的一声，下方空间一道稍稍让格林有所兴趣的气息，爆发出惊天动地意志咆哮。
　　格林甩了甩左手后，轻巧的避开了一名铁血猎杀者“哗哗啦啦”锁链锤，仿佛闲庭散步一般，与一道粒子光束炮擦肩而过，随手一颗虚空星陨碎石块弹出，便听到“嘭”的一声，这名铁血猎杀者金属盔甲扭曲成了一团，整个铁血之躯炸成漫天碎片。
　　没有理会，格林三色光眸向下方眺望过去。
　　“哦？开启真体加上特别形态变身？”
　　此刻，被格林率先攻击，被格林判定为三名铁血皇家卫士中最强的那个，真体竟然膨胀到了三百余米血元素巨人，纯粹的猩红血色肌肤，在格林真理之面三色光眸眺望下，原本的铁血皇家盔甲，此时竟然成为了这个真体的骨架！
　　原本是盔甲保护具化血元素躯体，现在竟然反了过来？
　　不过，在绝对的力量面前，一切的花式巧妙手段，都没有意义！
　　噼里啪啦！
　　作为这一方小战场的最顶级生物，受到整个军团抗拒的恐怖魔王，格林泯灭之力电弧超过三百万度的一击，在极度深渊魔法杖杖尖汇聚后，宛如神罚降临，朝着这个带着无比坚决意志，手持长剑的残暴咆哮铁血皇家卫士坠去。
　　轰轰隆隆……
　　才刚刚燃烧到巅峰的她，带着无穷战意的她，第二次被格林随手一击轰落地底，能量之光暴躁绽放。
　　然而让格林惊讶的是，这个家伙竟然还没死？
　　不愧为格林判断中，三名铁血皇家卫士里最强大的一个。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　铁血战舰的一道道主炮，在格林感应中，四万度到十万度不等，应该是普通铁血战舰与超级铁血战舰的区别。
　　瞬间的千百道主炮攻击，在此时的格林看来，不但力量分散，而且漏洞极大，再也不像曾经巫师世界文明之战期间一般，还在为虚空舰队而恐惧的五级巫师视野了。
　　连续挥动了两次极度深渊魔法杖，极度深寒与重力扭曲摧毁了一些铁血战舰后，格林无趣的默念了两声咒语，身体一阵蠕动后分裂出了两具泯灭之源分身。
　　“帮我解决了这些铁血战舰军团。”
　　格林这才刚说完，其中一具泯灭之源分身就不乐意道：“干嘛不用你的九九归一剑和阴阳异化明灯？凭什么老让我们战斗，战斗完就解除魔力限制？你是不是懒得动手，就把脏活累活都给我们？我……”
　　这具泯灭之源一连串问话，让格林目瞪口呆，又是一具奇葩性格的泯灭之源分身。
　　“呃……因为你比我帅。”
　　格林的回答，让这具问得不停的泯灭之源分身猛的停来下来，双眸瞪得大大的，难以置信的看向格林。
　　“本体，你说的太对了！你能够认识到这一点，并大胆的说出来，实在难能可贵，哈哈哈哈……”
　　说着，这具泯灭之源分身“哈哈哈哈”大笑声中，躯体开始以惊人的速度膨胀着，越来越大，越来越大，鳞甲上布满粗狂骨刺，狂野的狰狞肌肉隆起，古巨蚩魔三头六臂之后又逐渐收回，在那气拔山岳力盖世的万米雄伟体魄下，站在漆黑大地上，一声人祖咆哮。
　　吼……
　　脸颊下巴浓密的黑胡子摆动，“轰隆”、“轰隆”的大地震颤中，这具人祖分身一张遮天蔽日手掌落下，撩动着惊人的空间波动，朝着几艘慌忙规避的铁血战舰拍去。
　　另一个泯灭之源分身则有些阴沉沉的，也没有任何变身的欲望，就这么直接冲向前面规模并不算大的军团。
　　嗡……
　　格林身后，弯月轮盘铁血皇家卫士再次袭来，袭击向她眼中那个不知何时降临这方虚空星陨大世界，不可一世的恐怖魔王！
　　这一次，见到格林竟然轻易召唤出了两个如此强大不可思议分身，这名铁血皇家卫士暗月面具下双眸看向格林，简直就是在看主宰一般的仰望惶恐。
　　若非铁与血意志荣耀已经烙印在她的灵魂深处，同时清楚的知道小统领还有那个底牌手段，恐怕早已转身逃往了。
　　和这般存在战斗，从他那深不可测、仿佛永远也发泄不完的力量中，这名铁血皇家卫士窥探到的，只有无穷无尽黑暗与绝望。
　　诡化师到底是从哪里找到的怪物，他到底在诡化师世界群落隐藏了多少年？
　　一定不能让它成长起来！
　　否则有一天，它必然将会成为诡化师一族可媲美圣者的存在！
　　又是弯月轮盘扫过，然而这一次，这名铁血皇家卫士敏锐察觉到了这个怪异生物眼中的不屑冷笑，她知道这意味着什么，那是居高临下的俯瞰，那是更高层次视野的轻蔑，没有了其他铁血皇家卫士的阻拦，这个可怕的怪物，自己绝不是它的对手，自己很快会被它摧古拉朽、不可抵御的杀死。
　　现在，这里没有人能够再阻止他了，这个空前强大的外形异形体，自己必须要给统领创造一个机会！
　　“为了伟大的铁血意志荣耀！”
　　就在格林欲对第四个猎物目标下杀手的时候，豁然，格林三色光眸瞳孔一缩，竟然身影骤退，能够让格林如此反应，可见这位铁血皇家卫士最后手段之强大。
　　每一位铁血皇家卫士必然有自己的强大之处，而这位铁血皇家卫士的能力，便是自。
　　“迟了……”
　　这名铁血皇家卫士高举弯月轮盘，暗月面具下双眸凝望格林，低沉喃喃着。
　　似是有所感应，格林的两具泯灭之源分身，远处的正在召集军团的诡化师布鲁鲁，地面上被格林二次轰落的铁血皇家卫士，铁血军团中一些强大存在，均骇然瞭望过来，很快的，双眸之中便被无限光亮占据，那是最美丽的死亡之光。
　　轰轰隆隆……
　　一道贯穿天地的血色光柱向四面八方扩散着，轻易便将逃亡的格林吸了进去，一些附近的铁血军团、人祖变身的那句泯灭之源分身、布鲁鲁，竟然全部都被吸了进去。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　血色电弧躁动，划破天空，朝着这道毁灭性光柱聚集着。
　　遥远陨坑铁血矿源战场的强者们，有所感应，纷纷朝着地面线之上那道贯穿天际的光柱瞭望过去，纷纷大吃一惊，那边发生了什么？
　　一名名受到召唤号角引来的冥秘诡化师、低等诡化师、土著世界之主们，在失去号角指引后，纷纷停下，却再也感应不到召唤号角的波动了。


第1284章 十世铁血女皇意志
　　呼……
　　狂风肆虐，其中混杂着一些极其精纯能量，纵使相隔极远，仍旧有大量铁血军团受到波及，分崩离析。
　　光柱能量蔓延下，仅有那具一直沉默的泯灭之源分身，与手持长剑的铁血皇家卫士统领，勉强逃过了光柱吸扯范围，冲出了波及圈。
　　“贾斯格鲁！”
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　血色长剑插在岩石缝中，这名铁血皇家卫士大口喘息着，短短接触，先后两次被格林一巴掌拍了下去，这种力量的绝对压制感觉，这种无法抗拒的威能，纵使铁血女皇陛下身边的左右卫士，也远远不够，诡化师到底是从哪里找到的这样闻所未闻强大生命体！
　　“结束了吗？”
　　女剑士的铁血真体与二次变身重合，也被泯灭电弧一击粉碎，此刻再次恢复为铁血战士躯体，半跪在地上喘息着，瞭望向贯穿天地的能量光柱，左手则是一块血色璞玉，上面透出无限的威严。
　　渐渐的，血焰散尽。
　　纵使以虚空星陨坚固地面，仍旧留下了一道数千米巨坑，蒸发出大量黑色与暗红色混合的烟雾，缭绕让人看不清晰，然而作为正在竭尽全力感知里面情况的这名铁血皇家卫士统领，却在第一时间发现了什么，一声难以置信惊呼。
　　“不可能！”
　　随即，几乎是没有任何犹豫，这名铁血皇家卫士统领猛的摘下面罩，将手中血色璞玉含入口中。
　　霎时间！
　　一股强大的意志波纹竟然以实体化方式，将其笼罩，宛如铁血真体上笼罩了一层光晕。
　　在那混合着暗红色与黑色烟雾的中央，其他被吸入其中的强者，都被狂暴的血焰彻底蒸发了，却唯有一个半匍匐在地上的身影，“桀桀桀桀桀”的兴奋阴森笑声，逐渐站了起来。
　　烟雾缭绕中，这个身影缓缓起来了头，三色光眸逐渐绽亮，六对复眼也纷纷睁开了，一股无形的元素笼罩，这个身影缓缓的飞了起来。
　　高空的烟雾稍微淡薄了一些。
　　隐隐能够看到这个三米的身影上，骨架鳞片大面积破碎，裂缝冒出大量黑暗黑烟，表层上粘合着大量浑黄胶状物。
　　“桀桀桀桀桀桀，为了铁血意志荣耀？连如此漫长岁月孕育的琥珀环，足以抵挡下百万度攻击，竟然都被底融化了，倒是有些意思。”
　　格林所化的三米体型骨刺怪物，张开左手五指，身上的粘稠混黄胶状物竟然在不断蠕动中，相互聚合起来，“叮”的一声金属般清脆震动声，一个晶莹透亮圆环形成了，并在飞速转动中越来越小、越来越小，如同一个手镯般，套在了格林左手上。
　　与此同时，格林身上的骨甲、骨刺、黝黑鳞甲，纷纷收入体内，躯体也在不断紧缩，恢复正常，难以置信的一幕出现！
　　表象之袍下，格林光滑的肌肤，竟毫发无伤！
　　仿佛这名铁血皇家卫士的自我毁灭攻击，只是为格林平淡碾压战斗下，增添了一些小插曲罢了。
　　“布鲁鲁这家伙，哎……没有办法召集诡化师军团了么？”
　　喃喃自语间，格林似乎感应到了什么，三色光眸眺望向相对遥远处的，随着真理之面已经化为本能的洞察调节，一声轻呼。
　　“哦？投影降临！连一道投影都是如此强大，看来，应该是十世铁血女皇了。”
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　那强而有力的意志心跳波动，正在以极度惊人夸张的方式，以这名铁血皇家卫士为中心，疯狂聚集着。
　　足以令众生颤粟，不敢兴起任何反抗之心的臣服。
　　渐渐的，这些能量构成了一个威严的雌性铁血战士头颅，血色的皇冠是由无数游离电子构成，那是实体化的意志投影，以内在的铁血皇家卫士为中心，千余米的女皇头颅双眸，缓缓睁开了。
　　第一时间，女皇头颅凝望向了那一抹伫立在自己眼前半空中，手持极度深渊魔法杖的飘逸身姿，卑微身影。
　　浩荡的意志，纵使只降临的一丝，却仍旧让四面八方风起云涌，远方，“呜呜呜”的风起咆哮声中，竟然无比巧合的出现了大规模混乱风暴。
　　混乱风暴是荒凉虚空星陨大世界的最常见规则，也是造成虚空星陨大世界没有自身独特生命系统的根本原因之一。
　　“外形异形体，哼，你是诡化师那边的土著吗？”
　　十世铁血女皇降临意志，已经能够模糊感应到格林相对强大的生命气息，虽然只是粗略看出，却也没有轻举妄动。
　　“我是愚者派前来的冥秘编织者，你可以称呼我为冥秘巫师，至于目的，自然是为了这座铁血矿源的宝藏。”
　　格林理所当然的话语，让铁血女皇降临意志泛起了一丝冷笑。
　　“那么泯灭巫师，你知道你在和谁说话吗？”
　　格林三色光眸下同样泛起一丝冷笑。
　　“当然知道。若是十世女皇陛下亲身降临，在下自然退避，全力逃亡，不过此时区区一道降临意志，我看陛下还是尽快做出决定，以免将这个不可多得的铁血皇家卫士生命力被彻底榨干。”
　　突然！
　　就在格林这般说完的瞬间，遥远方死星陨坑内，同样的，另一股浩荡一只降临了。
　　不过与铁血女皇气息却截然不同，此次，赫然是山岳虫巢暗金虫母，被逼得走投无路后，召唤了一道刀锋虫母意志降临，并且很可能是母巢文明内极端强大的某个虫母！
　　“恩！？”
　　降临的十世铁血女皇意志头颅虚影，遥遥望了过去。
　　格林三色光眸同样遥遥望了过去，感应着手中八朵淡绿色火焰，整个死星陨坑上空已经逐渐稀疏的虫海，大量铁血军团，正在全力追击围攻着最后一片聚集一团的虫母。
　　看来，这次母巢的袭击矿源计划，显然被铁血星河更惊人的增援力量彻底击溃了，甚至连逃都没有逃出。
　　此时，铁血女皇见此，千米头颅双眸看向了格林。
　　“外星异型，我已经有了决定，那就是把你永远的留下，这里的一切秘密全部由铁血星河帝国彻底掌控！”


第1285章 原罪击破
　　嗡！
　　突然，一道浩荡意志将格林锁定了。
　　四面八方的空间挤压，无穷无尽游离电子，仿佛跳跳糖一般于格林四面八方“哔吧”、“哔吧”炸动，那是一种纯粹的净化力量，正在将格林所在时空禁锢束缚，隔绝开来。
　　这些游离电子，似乎已经把格林四面八方时空熔断了。
　　紧接着，铁血女皇双眸两道红色能量光柱，目标直指所空间锁定的格林。
　　虽然受限于降临意志容积无法一次性超强爆发，但却能够源源不绝释放，红色光柱将沿途一切摧毁抹去，元素能量扭曲。
　　“哼哼，看来当初没有选择铁血星河文明作为合作者，果然是睿智的选择。”
　　战斗一触即发，十世铁血女皇降临意志排外性质，杀伐果决，面对这位铁血星河文明最顶级强者之一的降临意志，作为还未进阶主宰的格林，却无所畏惧！
　　五个纪元岁月有余的次元食道历练，格林作为次元食道最深层的传说级生命体，已经比起寻常意义上的六级生命体，超越太多。
　　此刻，在格林“桀桀桀桀”森冷笑声中，体内磅礴魔力熊熊燃烧激荡，自内而外迸发着难以置信的可怖惊人力量。
　　三色光眸幽冷睿智之光，凝望向半空中铁血女皇意志头颅，右臂修长、细腻、枯瘦手掌紧握极度深渊魔法杖，宽大骨指节青筋暴露，“嗡”的一声，极度深渊魔法杖化为残影，豁然挥出。
　　咔嚓！
　　刺耳的清脆之音，熔断的空间隔绝层被格林一击，猛然撕裂了一道豁口，将隔绝层重新衔接，时空锁定破碎。
　　噼里啪啦！
　　令人心悸的超高频率震荡与光暗交错之中，一个元素瞬移，格林成功规避开了十世铁血女皇双眸血色凝光。
　　高空光暗交错中，格林元素瞬移现身，正欲爆发泯灭电弧一击，真理之面下三色光眸洞察力细致入微，却见十世女皇铁血头颅嘴角浮现出一抹冷笑。
　　“嗯！？”
　　“嘭”的一声，几乎是在格林危机同时，一道意志冲击波落在格林身上。
　　仿佛被一座投掷而来的山岳正面冲击，纵使以格林的强大体魄，此刻也不禁三色光眸暴睁中一声闷哼，被这道完全透明的意志冲击波撞飞了。
　　哗哗啦啦……
　　不可抑制倒飞出去，四周空气压迫着格林，勉强仰头，看到高空头顶无穷无尽血元素汇聚，将原本就十分昏暗的天空彻底遮蔽。
　　这张凝于实体的万米巨手，坚定的压下。
　　被狂风压迫的散乱丝发纷飞，于真理之面后簌簌抖动，格林没有想到，十世铁血母皇降临的这一道意志，竟要比预计中强大许多，可想而知其本体强悍程度。
　　噼里啪啦！
　　迫不得已，极度深渊魔法杖杖尖已经充足蓄力的泯灭电弧，破空袭去，正中压下的遮天蔽日巨手中央，以肉眼可见的速度，巨手中央融化消泯出了一个空洞，平滑若镜，格林从其中透过。
　　轰轰隆隆……
　　血色巨手拍在地面上，整个大地都在剧烈震动着，随即这道巨手竟又化为数以千计游蛇，反方向袭向高空中格林。
　　“哼……”
　　右手之上，格林黑色火焰一闪，下方霎时间浮现出黑暗之源炎魂火焰九百九十九条虚影，远比这些血色游蛇更加强大可怖，双方爆发出惊天动地吼叫咆哮声，相互吞噬着。
　　正在这时！
　　格林四面八方，再次浮现无穷无尽游离电子，只是此次相比之前，规模要更加庞大，格林三色光眸与六对复眼以不同方向，分别眺望向四面八方，这些游离电子赫然是十世铁血女皇虚影皇冠，再次完成了时空禁锢。
　　“麻烦。”
　　划开维度间隙，格林手中多出两物，一颗骷髅头骨内储存的药剂，一块原罪之石。
　　这颗头骨内储存的药剂，乃是格林按照神秘学知识，在次元食道漫长时间与有限条件下，偶然配制出的一种珍贵药剂，此时被格林魔力激发，头骨的嘴巴、鼻孔、眼窝分别涌出大量烟雾，很快便以格林为中心，形成了一个水晶骷髅头保护罩。
　　同时，格林手中琥珀环再次滴溜溜快速转动着，形成了镜幕防御。
　　如此双重防护之后，格林深吸一口气，身前原罪之石上面，大量地脉世界神秘符文流转，纹路映照在格林眼中。
　　格林身体竟然与这块原罪之石产生了奇异共振，魔力高度集中，熊熊燃烧着。
　　游离电子皇冠结界之外。
　　“虽然只是一道意志降临，这个外星异型能到如此层度，倒是难能可贵，不过，终究只是个外星异型！”
　　话语中透出不加掩饰的高傲，十世铁血女皇降临意志头颅，感受着内部召唤意志降临的皇家卫士正在快速燃烧的生命力，双眸朝着星光灿烂的皇冠结界感应了一会儿后，稍稍沉默，随即似乎下定了什么决心。
　　十世女皇降临意志头颅虚影内，那名铁血皇家卫士竟然发出了痛苦的婴哼。
　　“一切都是为了铁血意志荣耀，安息吧，皮卡塔娜，我忠实的卫士，帝国不会忘记你的！”
　　低沉严酷的喃喃中，铁血女皇头颅一声咆哮，以其为中心，一道浩荡波纹散开，紧接着高空之上风起云涌，似乎在酝酿着什么极端可怕攻击。
　　远方肆虐的混乱风暴，已经由远及近，铺天盖地，汹涌磅礴的刮了过来，看不清晰远方一切，对于世界之主层次以上生物并不存在任何威胁性。
　　嗡嗡嗡……
　　一圈圈波纹的频率越来越快。
　　“铁血雷罚！”
　　轰轰隆隆！
　　高空中汇聚的血色漩涡中，相对漫长的沉闷压抑后，可怕躁动声轰然爆发。
　　紧接着一道可怖的血色雷霆当空劈下，目标直指游离电子皇冠所困束的目标，泯灭巫师格林。
　　嗡……
　　然而几乎也是与此同时，原本极度稳定的皇冠之内，森冷声音传承。
　　“原罪击破。”
　　上一刻还处于极度稳定的游离电子皇冠结界空间，这一刻仿佛镜子一般，突然破碎，紧接着一个被数以千计古朴符文包裹的身影冲了出来，身上透出着一缕地脉大世界更古长存原罪天梯气息。
　　次元食道数个纪元，太过漫长了，太过枯燥了，格林已经不再只是曾经那般相对固定手段，生命岁月短暂的现代巫师了。
　　漫长的岁月让格林开发出了许多独特巫术，手段千奇百怪，足以在一些必要时候发挥出惊人的力量。
　　大吃一惊！
　　显然，格林避开了铁血女皇长久酝酿攻击，并且携全盛气魄来临，为铁血女皇带来了惊人难以置信冲击力！
　　嗡……
　　又是一道意志冲击，却见格林身上亘古原罪符文虽然溃散了大半，残影却仍旧余威不减，朝着铁血女皇降临意志头颅内冲去。
　　“不……”
　　片刻后，十世铁血女皇降临头颅不断蠕动着，“轰”的一声，彻底溃散。


第1286章 暗黑大巫师祭坛
　　“第五个。”
　　身上缭绕着亘古气息原罪符文，格林击溃这道十世铁血女皇降临意志，远没有想象中那般艰辛，只是为平淡无奇碾压战斗稍稍带来一些乐趣而已。
　　毕竟，这仅仅只是一道主宰降临意志罢了！
　　也许对于其他六级生物而言，主宰降临意志有着极大威慑力，但对于格林而言，却根本无法逼迫发挥出全力。
　　此时的格林，实在太强大了……
　　强大到除非主宰正面对战，亦或者相接近的六级巅峰生物，否则已经无法察觉到这个外表不起眼生物体内，所拥有的颠覆性毁灭力量。
　　“咚”的一声，极度深渊魔法杖拄着陨坑底部，缠绕在枯瘦手掌上的冥秘丝带上，淡绿色火焰还剩下六缕，格林三色光眸瞭望向远方的战场。
　　“看来，还要免费附带赠送几个了……”
　　作为被死星碎片冲击的陨坑，这个陨坑的辽阔程度可想而知！
　　纵使以虚空星陨的坚硬程度，也被轻易破开了数百万米陨坑，远非这边战斗过程中几百、数千米陨坑能够相提并论。
　　也正是如此，这个铁血矿源借助死星冲击陨坑，再以数千年开采发掘，才意外发现了这方大世界地下的什么秘密。
　　至于什么秘密，格林同样大感兴趣。
　　然而！
　　那支数量委实太过于庞大的铁血军团……
　　对于正从那处遥远方战场赶来探查的几个铁血猎杀者、铁血仲裁者、铁血战舰，格林无视其存在，直接将三色光眸投向了数以千万铁血战士战场，以正在被包围绞杀的刀锋虫母降临意志。
　　等同于没有万能之魂的主宰，格林能够轻易摧毁十世铁血女皇降临意志，自然能够将那边的刀锋虫母降临意志、铁血审判者、铁血皇家卫士轻易一一击杀，但如此庞大铁血军团，如果不动用些特殊手段，却绝不是短时间内能够解决的了！
　　“即使以增幅过的陨灭天星灭绝大巫术，想解决如此庞大规模的军团，也不太可能，不解决掉却又是一群烦人的苍蝇，这般的话……”
　　喃喃自语着，格林真理之面下泛起一丝阴森冷笑，那是来自巫师的残酷，次元食道最深层魔物的邪恶与可怖！
　　站在智慧与规则之上，知识的巅峰，却是邪恶残暴的意志，巫师的本质！
　　“就用这个创造出来后，从未经历过战争实践的毁灭巫术吧。”
　　哗哗啦啦……
　　伴随着格林话语，《真理之书》萦绕着格林头顶灵活飞动，书页“哗哗啦啦”快速翻动着，一条灰蒙蒙裂缝在格林头顶张开，在格林如今轻易便操控的数以万计腥臭汗水遗忘之手搬弄下，一座前所未有的枯骨祭坛虚影，正在缓缓露出其冰山一角，缓缓落下。
　　这赫然是格林参照蛛丝冥殿，以自己在次元食道收集到高等骸骨，并通过一些上古巫师残留典籍知识活动灵感，以及自身需要，独立创造出来的暗黑大巫师祭坛！
　　此祭坛，将会对元素巫术予以惊人程度的扩展增幅。
　　按照格林推测，暗黑大巫师祭坛增幅改进过后的陨灭天星大巫术，破坏力将是足以对中等世界内，造成生物灭绝大灾变性质的空前恐怖元素巫术！
　　渐渐的，数万米遗忘裂缝中，这座万余米的骸骨祭坛撑开了裂缝，挤了出来，朝着虚空星陨大世界降临下来。
　　轰轰隆隆……
　　难以计数的骸骨相互累积叠加，以一种特殊规律相互拼接，亿万巫师符文自内而外涌出，又像一只只灵活的虫子一般，钻进了骸骨祭坛缝隙内。
　　难以形容的不详神秘，黑暗压迫感迎面而来，铺天盖地。
　　“呼”的一声，格林出现在暗黑大巫师祭坛最顶端。
　　霎时间，整个祭坛的增幅通过难以计数的符文与骸骨，从格林脚下喷涌而出，涌向格林格内，这种难以置信的力量迸发感，简直就像是拥有而来第二个魔力之源增幅。
　　遥远天空地平线上。
　　“那……那是什么！？”
　　“女皇降临意志呢？追杀那只虫母究极体的铁血皇家卫士们呢！？”
　　“我从前面感受到了巨大威胁，我们必须要摧毁那个骸骨高塔！”
　　几名铁血猎杀者、铁血仲裁者、数十架铁血战舰，凝望向遥远方那个突兀出现，充满了压抑、不详气息的骸骨祭坛，声音急促喘息，严肃低沉传音，铁血面具下是一张张僵硬的面庞，双眸一片惊骇。
　　正在这时！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一道又一道泯灭电弧，跨越难以置信的空间距离，汇聚着四面八方的光与暗，散发出让人心神巨震高频率震荡波纹，划破天空袭来。
　　“快闪开！”
　　感受着那种近乎于毁天灭地的毁灭力量，最强的铁血仲裁者一声歇斯底里咆哮。
　　“无谓的挣扎只会带来更漫长的痛苦，放弃吧。”
　　没有任何效果，这些泯灭电弧在暗黑大巫师祭坛上格林精妙的操纵中，将这些铁血战士与铁血战舰，一一消泯抹去。
　　凌驾性的力量，千里之外的超远程掌控！
　　格林脚下，受到祭坛的增幅威能越来越强，蒸腾的魔力波纹竟然让格林头顶四面八方空间扭曲起来，人类巫师的身影逐渐淹没在扭曲的烟雾之中，变得宛如邪恶魔鬼一般不真实，只剩下绽亮的三色光眸最后一丝光辉眺望。
　　“桀桀桀桀桀桀，物质世界内充裕的元素之力，平衡的规则，沟通万物魔力所能发挥出的力量，要比次元食道内强太多了！”
　　格林声音，难以抑制的兴奋。
　　“不知道此时巫师世界内，还能有几位施展媲美这般大范围巫术的巫师，这种元素巫师为战争而开发出的艺术！卑微的异域生灵们，感受一下元素巫师所追求的巅峰杀戮艺术吧！在巫师的意志下恐惧颤抖吧！吾将于此留下永恒不灭烙印！桀桀桀桀桀桀……”
　　高昂的咆哮声，格林高举手中极度深渊魔法杖，作为以自身为支点，知识为杠杆，撬动规则的巫师，施展转换理想与现实的力量！
　　轰轰隆隆……
　　陨坑上空，一个个原罪之石燃烧着熊熊火焰，一颗颗火焰虚影骷髅头，数以万计，轰然落下。
　　正在热火朝天围攻刀锋虫母降临意志的铁血军团，骇然仰望高空，凝视着在铺盖一望无际辽阔战场天空，一颗颗俯冲而下的毁灭性火球。


第1287章 死寂
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　陨灭天星大巫术，经过格林次元食道枯燥无聊漫漫光阴调整增幅，虽然无法增加原罪之石坠落数量的基础攻击，却增加了大量泯灭之力初级应用的爆裂火球、爆裂冰霜等等附带伤害。
　　而如今，经过暗黑大巫师祭坛增幅，格林这道灭绝大巫术攻击范围，几乎能够轻易覆盖一方小世界的主体大陆，纵使是中等规模世界，也能够轻易引发大灾变，造成生态系统大灭绝、大灾变。
　　站在暗黑大巫师祭坛巅峰，格林一手高举极度深渊魔法杖，一手托着《真理之书》，伴随着“桀桀桀桀”阴森残暴尖笑，声音愈发兴奋高亢！
　　真理之面下三色光眸与六对复眼不停眨动，瞭望向远方死星陨坑战场内。
　　伴随着“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”爆炸声，恐惧挣扎中，不断葬身巫术下的数以千万铁血军团哀嚎声，仿佛是一曲歌颂巫师的乐章，满是欢快的乐符，甚至连右臂上冥秘丝带绿色火焰也在不断熄灭着，格林更加兴奋癫狂了，真理之面下凹陷眼窝眸光，甚至充斥了几道兴红血丝。
　　这种顷刻间毁灭一个世界的大范围巫术，简直就是元素巫师的最终极战争艺术！
　　天空中除了一颗颗百万余度的原罪之石外，便是一颗颗巨型骷髅头陨石坠落，散发出一圈圈惶恐波纹，呼啸着坠落向大地。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　将沿途一些可有可无抵御力量轻易击溃冲散，稍加强大抵御力量，则会一瞬间引爆大范围爆裂火焰、爆裂冰霜，低等泯灭之力能量应用的覆盖。
　　这般连绵不绝毁灭性巫术大爆炸，一场流星陨石冲击，足足持续了小半个沙漏时间！
　　“呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……”
　　“哼哼哼哈哈，桀桀桀桀……”
　　伴随着格林稍显疲倦的喘息声，还有那癫狂的笑声，手中《真理之书》“哗哗啦啦”快速翻动着，头顶上空遗忘裂缝渐渐开始愈合，透出着穷无尽吸扯力，将格林脚下暗黑大巫师祭坛无穷无尽骸骨，尽数吸了进去。
　　片刻之后，“嘭”的一声，手中《真理之书》闭合，遗忘裂缝同样瞬间愈合，格林脚下骸骨祭坛也就此在物质世界失去了任何踪迹。
　　脚下空荡荡一片，格林漂浮在半空中。
　　呼呜呜……
　　呼啸而过的狂烈混乱风暴，对于低等生物而言是一场巨大灾难，但对于此时丝发随风纷飞，三色光眸眺望远方，嘴角带着几分狰狞邪笑的格林而言，却不过微风拂过，不值一提。
　　因为这个生命体，实在太强大了！
　　那一望无垠的死星陨坑战场，之前还是铁血舰队热血沸腾的歼灭战斗，数以千万的铁血军团宛如蝗虫云海一般围攻着刀锋虫母降临意志。
　　然而现在，却空荡荡一片，只剩下混乱风暴与陨灭天星坠落冲击后，蒸腾的丝丝缕缕烟灰坑空而起，看不清晰，满目的死寂。
　　“哦？还有两个！”
　　没有被这些表象迷惑，此刻格林紧握极度深渊魔法杖的右手掌上，缠绕的冥秘丝带两朵淡绿色火焰丝丝燃烧，仍旧未灭。
　　看来很有可能是哪个铁血审判者、铁血皇家卫士或者那个被围攻的暗金虫母，在刀锋虫母降临意志保护下，苟延残喘着侥幸活了下来。
　　不过，没有关系……
　　此时格林恐怖的深厚底蕴，一览无余！
　　先是与几名铁血战士、虫母究极体作战，紧接着又施展了如此大范围毁灭性巫术，此时格林竟然只是稍稍喘息后便一道巫术咒语，躯体不断蠕动着，六具泯灭之源分身出现，喜怒哀乐，神态各不相同。
　　“去看看下面究竟有什么秘密，值得铁血星河文明与母巢文明如此争夺。”
　　喃喃自语着，格林与七名分身一字排开，铺天盖地的可怕压迫力不加掩饰，在混乱风暴中朝着死星陨坑内落去。
　　死星陨坑内，作为地平线下方，受到混乱风暴影响较小。
　　四周到处是混杂着冰火元素的烟雾，原本平滑的死星陨坑被格林陨灭天星大巫术砸得千疮百孔，到处都是密密麻麻、大小不一陨坑。
　　“那边。”
　　飞了一会儿，半空中格林找到了一个生命气息，遥遥指去。
　　随着格林目光所望，六个泯灭之源分身几乎在同一时间身影模糊，瞬间消失，随着烟云缭绕大地几声巨震后，又飞了上来，托举着一只十余米的软趴趴暗金色虫母，这只虫母正慢吞吞无力蠕动着它数以百计触手，无意义挣扎着。
　　“没有想到，最后竟然被你们诡化师得利……”
　　虚弱的意志，这只暗金虫母生命力所剩无几，显然是刀锋女皇降临意志在保护它免受格林陨灭天星大巫术毁灭性攻击同时，也消耗了它太多生命力，如今已然奄奄一息，正处于最后的弥留之际。
　　“下面的秘密是什么？”
　　格林扫了眼这个即将成为自己众多珍藏之一的标本，一边问着，一边眺望向四面八方，以真理之面结构感知寻找着铁血矿源坑道。
　　“哼哼，冥秘编织者，不论是什么你都没有机会了，虚空之中对战僵持的铁血死星和刀锋母巢正在赶来，你们的摩天界反应太慢了……”
　　“噗”的一声，格林甩手一根骨刺，将这个没有利用价值的暗金虫母击杀，随手简单制成标本后收入维度间隙。
　　虽然是一个普通生命眼中的六级巅峰生命题，但对于格林而言，击杀后却已经不能够产生任何感想，思索当然。
　　“在那边么……”
　　格林带着泯灭之源分什么呢，朝着真理之面感知到一些信息线索的陨坑下方落去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　七个足印留在地面，格林俯身凝望，三色光眸越来越亮，六对复眼眨动速度也越来越频繁。
　　终于，随着一道模糊的能量源被格林短暂感知到后，瞬间流露出一丝欣喜笑容。
　　“就是这里，发掘出来！”
　　坑洞已经坍塌，并被陨灭天星大巫术源源不断剧烈冲击埋实，格林分发了几柄次元食道随处可见光阴性质武器，然而除了一个泯灭之源分身外，其他五个竟然全都没有接。
　　五个泯灭之源分身手掌一阵蠕动后，激活了局部野性变化，一根根骨刺出现。
　　随之，七人开始以惊人的速度，全力发掘着这处已经彻底坍塌埋实的铁血矿源通道。
　　三十米、五十米、百米……
　　格林已经彻底确定，那个能量之源乃是最后一个铁血审判者，并在地下全力破坏着某种能量平衡，按照格林的模糊感知来看，这个能量结构简直像极了灵人世界的平衡封印，只不过这个平衡封印术规模，显然要超出灵人世界的那个平衡封印太多太多！
　　“这是什么！空心的世界？”
　　格林难以置信的喃喃着。


第1288章 压迫喷发！
　　石墓隆奎恩，被授予铁血星河帝国审判者爵位已经七千余年了。
　　纵横茫茫星空，铁血帝国辽阔疆土内统领的大大小小星球，适宜居住的，不适宜居住的，资源匮乏的，资源丰富的，不计其数，波澜壮阔。
　　一代又一代铁血女皇独裁统治下，一颗颗死星相继诞生，如此大一统环境，铁血星河文明将目光窥探向了茫茫铁血星系之外的更广阔星河。
　　为了这块前所未有的虚空星陨，铁血星河帝国不息一切代价，与母巢星系开战，后来又加入了另一个星系的诡化师。
　　三个星河相互交战许久，在相互的战争、了解、磨合之中，逐渐趋于一种微妙的平衡。
　　而这种微妙平衡，已经维持了数千年岁月。
　　原本所有人都以为，这种平衡仍旧会继续维持下去的时候……
　　某一天，负责这块处于三方星河之间的超级虚空星陨一处铁血矿源的石墓隆奎恩，在这座死星陨坑最深层矿源底部，有了一项惊人的意外发现！
　　这个发现让铁血星河帝国知道，三方星河脆弱的平衡体系，即将要打破了！
　　只要帝国抓住了这个机会，也许就会彻底结束这种无能为力局面，成为跨越星河的超级文明！
　　为此，铁血帝国布置了绝密计划，秘密集结第三世、第六世死星，十世铁血女皇意志的亲自关注，铁血皇家卫士的降临……
　　如此！
　　母巢虫潮来袭，石墓隆奎恩不为所动，继续以十世铁血女皇亲自降临意志为最高任务，全力以赴破坏着这层黑色保护罩，发掘探索里面的秘密。
　　为此专门设计的三台铁血钻探机，已经无休止工作了几个月时间，石墓隆奎恩能够感觉到，只差最后一点，就能破开这个世界大地最深层隐藏的真正秘密了！
　　“审判者大人，上面铁血军团已经处于优势，正在剿灭着最后的虫群。”
　　一名铁血战士汇报着上方战场进展，石墓隆奎恩不为所动。
　　“知道了，不必理会，全力突破保护罩最后部分！”
　　几个沙漏时间后。
　　“不好了！审判者大人，上方战场爆发了囊括整个死星陨坑的超大范围毁灭力量，不知道是哪位摩天诡化师亦或者刀锋虫母降临了，坑洞正在坍塌，我们已经被彻底藏在了地底。”
　　难怪这名汇报的铁血战士略显惊慌。
　　这可是虚空星陨！
　　其坚硬程度，纵使一般的刀疤铁血战士全力以赴攻击，也很难对这个星陨造成什么破坏，被埋在这样的地底，委实让人惊恐万分。
　　“不必理会！继续全力以赴突破保护罩，这里被十世铁血女皇意志在直接关注，我们不会有任何事！”
　　石墓隆奎恩不动如山，下达着铁血命令。
　　众多铁血刀疤战士压抑得可怕，没有任何闲言碎语，全力以赴继续发掘着黑色保护罩，封闭的空间内到处都是“轰隆”、“轰隆”的回荡音波，数百米高度的特制发掘机全力开凿声，引动着保护罩一圈圈波纹，仿佛在全力开凿一个无比巨大鸡蛋壳。
　　只要能够全力破坏其一点结构，那么整个鸡蛋壳将会因为失去结构平衡，瞬间分崩离析，彻底瓦解。
　　彭！彭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　“嗯！？”
　　嘈杂的碰撞声，与发掘机的铁血钻头声截然不同，石墓隆奎恩金狮面具下双眸向上凝望，那是从地面传来的挖掘声音！
　　是铁血星河帝国支援力量？
　　还是母巢虫海的发掘？
　　难道是那群神秘的诡化师！？
　　“继续！不要停！还差最后一点儿了！”
　　被幽闭环境的压抑所笼罩，即使墓隆奎恩也在不知不觉中受到影响，陷入了某种狂暴之中，亲自跑到了一台铁血发掘机驾驶室内，“啊啊啊啊”歇斯底里咆哮着，钻开着这层黑色保护罩。
　　黑色保护罩上的波纹越来越密集了。
　　无比稳定的结构，也许从体内部破坏的话，纵使被死星毁灭冲撞也根本不可能有任何损坏，它已经不知道支撑了这方大世界基础结构多少年，经受了时间的洗礼，不存在任何问题。
　　但是！
　　如果是从外面的一点进行破坏……
　　咔嚓！
　　清脆的声音传来，石墓隆奎恩猛的一声惊呼，纵使正处于极度狂热暴躁状态的他，此刻也不禁深吸了一口气，双眸中透出难以置信的欣喜。
　　这层诡异的黑色保护膜，终于被破坏了一个缺口，自己可以作为铁血星河帝国第一个探索者进行……
　　“恩！？”
　　突兀的，石墓隆奎恩金狮面具下双眸暴睁。
　　“快离开！”
　　仅仅来得及一声意志咆哮，石墓隆奎恩一闪即逝，迅速逃离了这座铁血发掘机。
　　紧接着在其身后，“轰”的一声惊天动地巨响，仿佛整个星球都在震颤着，难以置信的压迫力从黑色保护罩内挤出，这座数百米高的铁血发掘机瞬间便被崩飞了，冲向上方坍塌的虚空星坍塌层。
　　“啊……”
　　嘭！嘭！嘭！嘭……
　　瞬间的压力巨大变化与气层音波震荡，竟然让幽闭矿坑内负责开采发掘的低级铁血战士们瞬间爆炸，纵使石墓隆奎恩也在一瞬间双眸通红，躯体猛地膨胀起来，显然受到了极大影响。
　　就仿佛铁血发掘机刺破了一个高压气球，铁血战士们被其内部爆发出的高强气压瞬间震碎，而刺破气球的铁血发掘机，则被高压反冲力一瞬间弹飞了。
　　“我……我到底打开了个什么东西！？”
　　石墓隆奎恩面金狮具下双眸、鼻孔、嘴角，流出大量血渍。
　　……
　　幽闭矿洞上方，死星陨坑内。
　　格林与六具泯灭之源分身，正在竭尽全力发掘着铁血矿源坍塌坑道，毕竟曾经层有过坑道发掘，格林的二次发掘要相对简单许多。
　　嗡隆隆……
　　拥有着真理之面，作为力量百分之一百控制的生命体，格林敏锐察觉到了一些异常，那是脚下的震荡。
　　“什么东西？”
　　格林第一时间便想到了铁血星河文明发掘的秘密，一定是那个发现现世了！
　　一旦现世，那个东西很可能马上将会这里沦为铁血星河、母巢、诡化师三方大战战场，动辄众多主宰陨落，碾碎着前赴后继扑涌而来，无穷无尽低等生命的文明战场！
　　嘭！
　　正当格林一瞬间思绪之间，脚下大地突然炸裂，紧接着格林与六道泯灭之源分身一同，被一道难以置信的冲击力顶飞，不可抑制的冲向了天空。
　　“呜……这是什么！？”
　　痛苦声，格林被这架突然冲出地表的铁血发掘机，无可抑制顶飞天空，闷哼着。


第1289章 命运的玩弄！
　　这个铁与血混合的巨物，冲击力实在太强大了。
　　身边是凛冽的肆虐狂风，强劲压迫力从四面八方挤来，格林真理之面下紧咬牙关，一声闷哼，与六具泯灭之源分身一同发力，努力驱散着四面八方压迫力，化解着这个扭曲成一团异物的冲击力。
　　好一会儿后。
　　随着格林本体与六具泯灭之源分身共同发力，纵使因为受到突然冲击而无处卸力，这个铁血异物却也渐渐平缓下来，用不了太久就能将这道冲击力彻底化解的样子。
　　啵！
　　仿佛一层泡泡被捅破的声音，格林与六具泯灭之源分身竟然被这个扭曲成一团的铁血发掘机顶出了虚空星陨大世界，飞到了虚空星陨大世界之外。
　　四周的茫茫虚空，一望无垠漆黑。
　　格林猛的一声咆哮，与六具泯灭之源分身同时飞开，这架扭曲成一团的铁血发掘机继续冲向茫茫虚空，并不断遭受着虚空之力侵蚀，迸发出了相当强烈泯灭波动。
　　“我靠，那是什么鬼东西！？”
　　“是想用这种方式袭击我们吗……”
　　六具泯灭之源分身你一言我一语，格林则真理之面下三色光眸闪动，透过这方世界一望无际辽阔画卷上的保护符文，隐隐看到漫天遍地的混乱风暴，还有茫茫无际虚空星陨漆黑大地。
　　“走，下去！”
　　格林说着，“噼里啪啦”一道元素瞬移，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”破空声中，与六具泯灭之源分身一同坠向了这方大世界，拥有着足够的承载力与广阔包容，虚空星陨大世界的世界之衣规则，没有对格林形成任何阻拦。
　　呜呼呼……
　　咔嚓、咔吧……
　　狂烈的混乱风暴肆虐，于格林耳畔呼啸而过，缭乱了格林的丝发，大地隐隐中传来“咔嚓”、“咔吧”的破碎震荡声，好似冰川大陆的裂缝，听起来有些清脆，又有些沉闷。
　　在格林细致入微感知下，这些声音竟然来自虚空星陨大世界的大陆地底，滚滚响动仿佛闷雷，好似整个世界都在震动着！
　　“怎么回事，地幔层的破碎？”
　　轰轰隆隆！咔嘣咔嘣！轰轰隆隆！嘎嘣……
　　焦躁的心情，率领着六具泯灭之源分身重新坠向矿源陨坑的格林，视线感知虽然受到混乱风暴所阻，却隐隐感受到了一种难以形容的压抑不详气息旋律。
　　说不清，道不明。
　　仿佛来自灵魂心底最深处的惶恐呐喊，这种压抑不详感觉，让格林甚至有些呼吸不畅，好似一座山岳压在心头，紧握极度深渊魔法杖的手掌青筋暴露，凸显出此刻格林内心深处的躁乱，三色光眸熊熊燃烧，迎着混乱风暴，不顾一切继续向地面俯冲着。
　　那到底是什么？
　　随着距离虚空星陨大世界地表越来越近，格林三色光眸逐渐透过混乱风暴，在高空中发现了什么。
　　“这！这是……”
　　那一阵阵“咔嘣”、“咔嘣”的地幔破碎声，竟然是一条条以死星陨坑为中心，蔓延开的数以百计裂缝，已经延展到视野的大地尽头，并且相互之间拥有着交错影响，相互串联。
　　如此，高空俯瞰之中，好似一张遍布在大地上的巨型蜘蛛网，中央则是那个一个巨大的黑洞。
　　这些裂缝深不知几千几万米，直通地底，裂缝中一块块大陆不断下陷着，淡紫色灰蒙蒙气体喷涌而出，一种格林闻所未闻的奇异属性能量，似乎对于虚空之力有极其巧妙的隔绝利用！
　　真正让格林震骇的是，整个死星陨坑内的千疮百孔大地，此刻已经彻底消失不见，辽阔百万米的巨坑黑空凭空出现在了这方世界，这个由虚空星陨构成的大世界上，并且这个黑洞在不断扩大蔓延的样子。
　　这个深不见底的坑洞最深处，其中透出难以置信的强烈时空波动，似乎是通往某个极其遥远世界群落。
　　“深渊魔族的气息！那是深渊文明的意志！”
　　真理之面下，格林发出难以置信的尖啸声，仿佛汇聚了无数狼狈逃亡、苟延残喘、忍辱负重上古巫师的熊熊怒火，歇斯底里呐喊咆哮。
　　这股深渊气息虽然被时空之力隔绝，但其凝厚度之强，前所未见，闻所未闻，以至于此刻格林，竟有一种个体蝼蚁面对滔天巨浪的渺小卑微之感！
　　这！
　　这决不再是格林碰到的一个两个的深渊魔族意志气息，这是整个的深渊文明，这是真正的深渊文明意志！
　　浩荡磅礴，遮天蔽日，无穷无尽，源源不绝，阴冷残酷邪恶，无可阻挡的深渊军团的前赴后继压迫力！
　　……
　　被格林与六具泯灭之源分身被冲飞的一刻，死星陨坑地底。
　　“这里的宝藏，必然属于铁血帝国，一切为了铁血意志的荣耀！”
　　低沉呐喊咆哮，所有开矿的刀疤铁血战士都已经死去，石墓隆奎恩顾不得金狮面具下的几缕血渍，双眸近乎于自我催眠的疯癫，膨胀真体恢复为原本形体后，竟迎着难以置信惊人强压，朝着铁血发掘机开凿出来的保护罩坑洞内冲去。
　　每前进一步都是如此艰难，但作为一位六级巅峰生物，石墓隆奎恩被铁血与荣耀占据了一切信念，纵使身体的极度糟糕状态也全然不顾。
　　随着金狮面具下近乎于疯狂的怒吼声，梅尔隆威石一口气冲入了保护罩内部。
　　咔嚓、嘎嘣、嘎嘣……
　　保护罩的破碎声弥漫开来，并迅速传导到了虚空星陨地表，整个大地都在破碎龟裂着。
　　渐渐的，保护罩裂缝越来越多，里面冲出的气压也在不断衰弱，仿佛一张吞噬一切的巨口，将陷入其中的虚空星陨大世界陷落的大地，吞噬得干干净净。
　　仅仅小片刻时间过后，整个死星陨坑上方的大地便已经被吞噬一空，没有了任何踪迹。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　剧烈的喘息声，这里难道是什么古文明遗藏！？
　　呼……
　　原本高温、强压、没有一丝波澜的保护罩内部，突然刮来一阵莫名的无端之风。
　　没有任何征兆，没有任何道理，好似被一张睥睨无尽世界的嘲讽之手玩弄，正拿着一根稻草，轻轻挑弄着两只蛐蛐之间的触须。
　　透骨的冰凉！
　　石墓隆奎恩向四面八方不断眺望着，却没有发现任何异常，却猛的被一张古老岁月的纸张贴在了脸上，随之这阵诡异之风也突然无端消失了。
　　“什么东西？”
　　拿下这张古老岁月纸张，上面却已经染满了石墓隆奎恩金狮面具上的血渍，并且正在触发着这张神秘古老契约的效力，神秘的文字渐渐复苏着。
　　“破碎虚空时祭契约坐标指引！？”
　　噼里啪啦！
　　蓦然，一道时空裂缝在石墓隆奎恩头顶出现了！
　　“呃啊……”
　　紧接着便是裂缝后面透出无穷无尽的残酷呐喊与挣扎，歇斯底里咆哮声中，一双透出让石墓隆奎恩惊悚骇然的手掌，狠狠的扒开这道裂缝，要从里面冲出来的样子。
　　“我绝不会让虚空行者文明，断送在我的手上！啊……”


第1290章 虚空行者文明！
　　要远虚空之外，古老遗留监牢！
　　“杀……”
　　轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　高空之中，咆哮沸腾，尸体宛如雨点般坠落，惨烈至极，下方一处破损残垣殿堂，几个高大身影寂静的压抑，久久伫立。
　　“这些深渊魔族实在太强大了，我们已经倾尽自己所有努力，失去虚空虚影世界根基，即使在这里苟延残喘再继续拖延一两年，又有什么用？我们……已经没有任何希望了！没有想到，古老的虚空行者文明，竟然在我的上手彻底断送，走向灭亡！”
　　虚空行者文明，最后一任虚空灭世者之王，摘下了他头顶上象征着虚空行者文明权力与传承的皇冠，感受着体内最后的微弱永恒之魂，淡紫色双眸中，竟然流下了一滴虚空之泪。
　　“当”的一声，虚空之泪化为一颗虚空陨石，落在地上。
　　游历于虚空，探索着一个个覆灭文明的历史遗迹，虚空行者文明所诞生存在的历史岁月实在太悠久了，以至于许多世界群落之中都遍布着它们的传说，作为散播文明之间相互了解的火种，沟通着一片片世界群落。
　　昌盛的文明，独特的艺术，古老的历史，悠久的传承。
　　然而这一切，都已经不复存在，无穷无尽的深渊魔龙，在一个个深渊魔族、深渊魔祖的咆哮召唤下，早已将虚空行者文明冲击得支离破碎，仅剩几个小聚集点在依靠古老文明传承，拼死抵抗着。
　　然而，却也仅仅是无用的挣扎罢了，这些小据点也同样在被一一覆灭。
　　曾经在虚空行者古老意志统治下的世界，一个又一个的被深渊苔藓彻底侵蚀，世界之心被受孕污染，世界生态系统规则发生天翻地覆变化，无穷无尽的魔化生物为深渊魔族们带去着永不枯竭爪牙随从，为深渊魔龙们带去无穷无尽的食物。
　　汹涌磅礴、无穷无尽的深渊军团下，所有阻拦在深渊魔族军团面前的一切虚空战士，都没有意义。
　　深渊文明实在是太强大了！
　　那漫天的战火，那滚滚的魔云，纵使以虚空灭世者之王与数位虚空灭世者苦苦经营数千年的阵地，被深渊魔族们找到藏身点后，在这些无穷无尽深渊魔物冲击下，也已经渐渐受到侵蚀，千疮百孔。
　　虚空行者一族最后一支精锐虚空军团，正在走向覆灭，成为历史。
　　虚空行者文明从此将失去最后的血脉传承，最后的历史，最后的希望。
　　“吾王！”
　　虚空之力缭绕的铠甲，蝎子巨人单膝跪地，一只甲钳拄在地面上，声音中透出不甘与悲壮，悲痛欲绝，晶甲肌肤上满是各色各样宝石，透出磅礴的活性力量。
　　“叮”的一声，虚空灭世者之王一只虚空手掌拿着皇冠，将皇冠交给了单膝跪地蝎子巨人甲钳上。
　　残垣大厅内，身边数个苟延残喘虚空灭世者形态各不相同，明明身体中充斥着无穷怒火，此时双眸却不禁热泪盈眶，无比凄凉。
　　体内过分虚弱的主宰万能之魂，已经无法再支撑他们再继续战斗了，甚至无需战斗，它们也已经在走向死亡，回归虚无。
　　“去吧，虽然他曾经破坏了虚空行者一族的规则，企图以力量掌握虚空行者一族的王位权力，因此在这座古老监狱困禁了五个纪元，接受孤独的惩罚。但此刻，他却已经是虚空行者一族，唯一的灭世者了。”
　　虚空面具下，这名声音苍老、痛苦、凄凉的灭世者之王，双眸瞭望向高空中一个个拼死抵抗深渊魔族军团们的虚空战士，两行泪水凝结为虚空星陨落在地面，发出清脆的响动。
　　挥手，竟是最后的无言，示意蝎子巨人离去，自己却与最后的这几位虚空灭世者一声由低沉道高昂呐喊咆哮，燃烧着最后的万能之魂，冲向了无边无际魔云，冲向了那一张张魔云汇聚的狰狞嘲笑魔祖之脸上，还有那一道道嘶吼咆哮中，相互交错一闪即逝的深渊魔龙军团。
　　一位文明传承的王者，就这么选择了终结。
　　“哼哼哼哼哼哼，竟然潜在这里躲藏了一万年，不过终究还是要随着你那落魄的古老文明，一起葬送在深渊的意志之下。”
　　那张被无穷无尽深渊魔龙缭绕的狰狞魔云巨脸上，魔祖巨口森冷的笑着！
　　不同于巫师文明的学习融合，深渊文明只有摧残与毁灭。
　　那是极度黑暗的残暴毁灭意志，将一切外物同化于己，将所有侵占世界深渊魔化，毁灭一切的纷繁美丽，这是一个无尽世界黑暗森林之中，真正邪恶、残暴、可怕、极端的恐怖世界！
　　……
　　蝎子巨人手持皇冠，朝着这座虚空行者最古老监牢的最深层走去。
　　自从一个纪元前，虚空行者文明抵抗军团被彻底溃败之后，灭世者之王便选择将这里作为隐藏点，所有人都知道了灭世者之王的内心所想。
　　毕竟，那是他的儿子啊！
　　一步一步，蝎子巨人经过冲冲机关，走向了一层层封印禁锢最深层，那个被一条条厚重镣铐禁锢的落魄身影，跪匐在地上，双眼被蒙上了一层灰雾死寂。
　　谁又能想到，曾经，他曾是整个虚空行者文明的最强者，灭世者之王的骄傲！
　　“我听到了你的紊乱心跳，哼哼哼哼哼，冥珠蝎子王，你的身体在告诉，你在恐惧？”
　　低沉而沙哑的喃昵，被锁镣禁锢的身影似乎在嘲弄着世间的一切，岁月的洗礼让他少了几分曾经的傲慢轻狂，多了几分孤苦厚重，那是一层层锁镣岁月洗礼后，在他身上烙印下的永恒惩罚！
　　“是的，我在恐惧。”
　　一步一步，冥珠蝎子王走向了那个匍匐在这里已经不知道多少纪元的落魄身影，声音中充满了悲凉，只听见“咔嚓”一声，蝎子王竟然主动打开着落魄匍匐身影的禁锢！
　　“我之所以恐惧，是因为……”
　　嘭！
　　突然，那道原本还匍匐在地的身影，竟然原地消失了。
　　下一刻，冥珠蝎子王一声难以置信惊呼，身体竟然猛地离地而起，被这个仅剩一根牛角的身影，一只手提了起来，高举过头顶！
　　痛苦的喘息声传来。
　　“呼哧，呼哧，愚蠢的东西，这些镣铐从来就没有对我起过作用！真正困束住我的，只有这里的上古平衡封印，还有我双眼上的不灭印记烙印！每过一千年，这里就会有一次短暂的虚空潮汐经过，虽然十分渺小，但我却是虚空行者文明的骄傲！我用自己的皮作为献祭卷轴，我以及左慈几十次打开时空之门的尝试，你知道这些孤苦岁月我是多么痛苦吗！是那个老东西叫你来这里的？告诉我，他让你过来干什么！”
　　仅剩一根的牛角的怪物，癫狂的咆哮着，它的胸前已经没有了任何皮肤，血淋淋一片。
　　原来，它之所以跪匐在地，是因为它隐藏自己的潜逃计划！
　　他，实在是太可怕了！
　　“梅尔隆威石，灭世者之王已经不在了，帝国也已经不在了，现在，你将是虚空行者文明的最后继承者，这是虚空之冠！戴上它，你将是虚空行者文明的灭世者之王，你会得到所有虚空灭世者之王的经历记忆，包括你父亲最后遗言与期望。”
　　安静，压抑。
　　身体的颤抖，难以置信，梅尔隆威石抬起头颅，被不灭印记蒙上的双眸凝望向手中的冥珠蝎子王，虽然什么也看不见。
　　一顶纯紫色的王冠，静静落在梅尔隆威石头颅上。
　　嗡……
　　一瞬间，蒙在梅尔隆威石双眸上的不灭印记被王冠吸收，一缕缕灵魂记忆涌入梅尔隆威石身体，那是所有佩戴过这顶王冠的虚空灭世者之王，共同记忆传承！
　　也包括……他的父亲。
　　“我的儿子，我的骄傲，你想要的一切，我都会给你，只是我不忍心看着你在没有成熟的时候，将我为你准备的最好礼物破坏。只是，请原谅你的父亲，没有把这个礼物保存好。”
　　一阵无端的阴冷之风拂过，被梅尔隆威石提在手上的冥珠蝎子颤抖着，诡异的凝望向四面八方。
　　梅尔隆威石却浑然不觉，双眸中“嘀嗒”、“嘀嗒”，泪珠化为虚空星陨，掉落在地上。
　　噼里啪啦！
　　正在这时，一道时空之门在其身后打开了，那是曾经数十次献祭后，一张古老契约召唤坐标的力量！
　　“呃啊……”
　　咆哮声中，梅尔隆威石丢下了冥珠蝎子王，双手扒在正在缓慢张开的裂缝，不断撑开着，看到了一个渺小卑微的异域生物恐惧惊骇的仰望着自己，一声咆哮。
　　“我绝不会让虚空行者文明，断送在我的手上！啊……”
　　……
　　虚空星陨大世界。
　　正在为下方强烈时空波动中透发出的深渊意志惶恐、海涵、愤怒、仇恨的格林，突然猛的抬起头，瞭望向混乱风暴之上，一道道散发出浩瀚磅礴、不可抵御威慑气息的庞然大物。
　　铁血星河文明的三世死星！六世死星！
　　母巢文明的刀锋母巢！
　　诡化师文明的摩天界！
　　这片世界群落的三个文明最恐怖激烈战争，即将要在这里再次爆发了，争夺着下面的未知秘密。


第1291章 铁血、母巢
　　诡化师并没有像格林所认为的那般，反应迟钝。
　　虚空星陨大世界附近虚空，铁血星河第三世死星、第六世死星与一座刀锋母巢会战，作为双方最终极文明战争平台，母巢文明显然没有料想到铁血星河文明投入了如此力量，即使引爆第二次文明混战也在所不惜。
　　看来情报中没错，铁血星河文明一定在那块辽阔虚空星陨中，发现了什么！
　　无穷无尽虫海缭绕中的刀锋虫母，与两颗铁血死星艰苦鏖战着，并派遣了速度最快的宇宙航行虫搭载流星石，朝着母巢星系飞去。
　　一定要将这里的一切，尽快传达给其他刀锋虫母。
　　如此多年休养生息，母巢星系的各个刀锋虫母星球，都已经再次恢复了无穷无尽虫海军团，新一代淡金虫母、黄金虫母、暗金虫母都已经进化完毕，足以再次支撑起新的文明混战了！
　　两颗死星与刀锋虫母的战斗，绝非几股小规模军团一般，几天几夜就能分出高下。
　　纵使两个死星不论在数量、质量、准备充裕程度上而来，都要超过了这个相对匆忙刀锋母巢，却也绝非能够短时间内能够角逐出胜负的大规模战争。
　　几天几夜的时间，不过是双方表层力量的相互试探消耗罢了。
　　依托于数量无穷无尽虫海，铁血星河文明根本无法对母巢里面的几个刀锋虫母，产生任何威胁。
　　然而！
　　随着诡化师摩天界驰骋于浩瀚无垠虚空出现，紧接着是虚空星陨上，死星陨坑矿源内的惊变情报，让一场三方正在发酵、酝酿、直至巅峰的文明混战，逐渐发生了偏移，朝着虚空星陨方向快速挪移过来。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　那是一枚枚深空巨甲虫，在数个刀锋虫母撑起的母巢内弹射而出。
　　每一个深空巨甲虫都有足足百米之巨，外层是厚重得难以置信甲壳，挂着狰狞的荆刺，被母巢发射洞穴喷出后，宛如一颗颗旋转着的流星，朝着那座一眼望不到尽头，数以百万铁血战舰缭绕的铁血死星冲去。
　　它们是虫母究极体的幼生体，厚重的外甲与体内惊人的能量储备，让深空巨甲虫能够长期在虚空中生存。
　　对于强大的个体生物而言，这些深空巨甲虫不存在任何威胁，也罕有单独行动，然而一旦出现在这种大范围战场上，深空巨甲虫便是敌人的噩梦！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一道道铁血战舰主炮喷涌而出，浩瀚无垠的虚空大战，这些轻易突破万度的密密麻麻能量冲击，并不算什么。
　　深空巨甲虫高速旋转着，义无反顾的冲向了那座方方正正、浩荡辽阔望不到尽头的铁血死星。
　　厚重盔甲，高速旋转荆刺，深空巨甲虫轻易摧毁了沿途的一切阻拦，这些荆刺之上更是电浆缭绕，笼罩范围达到千米。
　　“快！派遣铁血猎杀者、铁血仲裁者，拦截那些深空巨甲虫！”
　　第三世铁血死星作战指挥室内，传来了急促的铁血军令，密密麻麻、眼花缭乱的虚空作战铁血军团之中，一些正处于激烈战斗中的超级铁血战舰，逐渐轨道偏移，朝着那些滚滚冲来的电浆球冲去。
　　一些深空巨甲虫不断受到创伤后，躯体流出了一道道湛蓝色流浆，沿途喷洒溅落。
　　高温电流在虚空之中“噼里啪啦”炸动，无垠黑暗虚空也因此绽亮出一道道光斑，化为一道道极光，传导向遥远未知之地。
　　轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆……
　　绝大部分深空巨甲虫都被铁血军团成功拦截下来，于虚空之中爆发出惊人的电浆流光大爆炸，轻易笼罩数万米范围，粉碎着笼罩范围内的一切。
　　但还是有着一些深空巨甲虫，即使躯体受到大量伤害，流出体内电浆汁液，成功的靠近了铁血死星，对铁血星河文明巅峰战争艺术造成了一些表层伤害损失。
　　……
　　数百架铁血战舰掩护。
　　戴着黑熊面具铁血审判者，伫立在超级战舰最前方机舱内，身后数十位铁血仲裁者、铁血猎杀者一言不发，舰舱内安静得可怕。
　　“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的沉闷爆炸声不断传来，那是四面八方铁血护卫舰在虫海中的损毁。
　　宏观上而言，整个战场密密麻麻的战斗爆炸声此起彼伏，但对于这支由几百架铁血战舰组成的冲锋军团而言，即使每几分钟一次爆炸声通过厚重的战舰防护罩传来，也是如此的让人压抑。
　　随着众人聚集母巢的范围越来越近，遭受到的铺天盖地虫潮袭击次数就越来越多，爆炸声也就越来越密集。
　　蓦然，这名铁血审判者黑熊面具下，双眸绽亮，爆发出夺人心魄的刺目光斑！
　　“为了铁血的意志与荣耀，为了伟大的十世女皇陛下！”
　　这名铁血审判者，声音由低沉到高昂，大声咆哮着，那是发自铁血战士荣耀、团结、纪律、残暴的本能呐喊，还有他们的忠诚。
　　“为了铁血的意志与荣耀，为了伟大的十世女皇陛下……”
　　“为了铁血的意志与荣耀，为了伟大的十世女皇陛下……”
　　“为了铁血的意志与荣耀，为了伟大的十世女皇陛下……”
　　铁血审判者身后原本一言不发的众多铁血猎杀者、铁血仲裁者，高昂呐喊咆哮，因为在这座超级战舰的前方，已经能够通过无穷无尽的虫潮海浪，看到一颗仿佛星球一般的庞然巨物，正在虚空中漂浮着，正是这些铁血敢死队的最终极目标，刀锋母巢！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　超级铁血战舰剧烈晃动着，一些虫潮大军已经突破了周围的铁血护卫舰，足以让人绝望的无穷无尽数量，铁血护卫舰的火力防护网在如此数量虫潮军团面前，实在不值一提。
　　“启动铁血最终冲击模式，为了铁血荣耀！”
　　超级铁血战舰周围的护卫舰们，纷纷爆发出最强火力，一名名铁血战士飞出了各自的战舰，义无反顾全力冲向了那座刀锋母巢。


第1292章 摩天界，石中剑
　　摩天界自古流传，一共有四，分别由圣者、贤者、智者、愚者掌控。
　　摩天界，象征着诡化师文明的最高成就，那是神秘之力的集结化，甚至可以将其理解为高等诡化师以自身精神力，集结万千低等诡化师，创造出的神秘之力世界。
　　每一个神秘之力世界中，必然有一诡化师文明底蕴作为世界之心，例如愚者摩天界的冥秘纺织机。
　　摩天界的力量，远超外界所想象！
　　这般精神力具象化世界，根本不是曾经黑缩塔圣痕巫师的精神力密境能够相提并论。
　　千山万峰，翠峦叠嶂，山涧流溪，腾云万里。
　　摩天山巅，云雾之海于峰峦下流过，宛如将天地之间划分为了两个不同的世界。
　　“能够维持平衡吗？”
　　在这巅峰之上，已经对着石中剑盘坐不知多少年的圣者，身体编制的稻草缝隙间丝丝缕缕黑色烟雾不断溢出，溶于这方摩天界，朝身后降下的摩天诡化师问着，声音平静幽沉。
　　圣者，诡化师一族最强者！
　　“六世死星没有与我们发生大面积交战，他们应该知道，我们只是为了维持平衡，等待着冥秘编织。这些年来，冥秘纺织机的反应程度越来越剧烈了，愚者已经能够预测到这张冥秘之网已经在逐步形成，我们正在走向历史。”
　　圣者火光缭绕眸子为天青色，胸口挂着一面镜子，镜子周围的金属有些青铜锈迹，看起来破烂不堪，一道道虚幻残影一闪即逝，隐隐能够听到里面魔鬼一般沉邪喃昵。
　　“那就这样继续维持吧。石中剑开封，必染无尽之血方能化解其中喋血神秘意志，重新回归这个次元维度表象。石破天惊，能不动用，则不动用。”
　　顿了顿，圣者继续道：“铁血星河与母巢争端的秘密，和愚者口中那个冥秘编织者，有关联吗？”
　　“有！”
　　这名摩天诡化师说着，身体稻草编织灵动之中，一道光幕出现在了圣者面前。
　　……
　　虚空星陨大世界，死星陨坑矿源上方。
　　混乱风暴肆虐，格林屹立于风暴之中，已经被此时此刻这里即将爆发的前所未有混乱，暴风雨前的最后宁静所惊慑。
　　仿佛屹立于飓风眼的中心，格林头顶上空浩瀚无垠战场打得天昏地暗，爆炸残片与血肉尸体仿佛雨点般，坠落在广袤无垠的虚空星陨大地上。
　　虽然只是试探性接触，格林却能够想象三方文明真正进入你死我活生死角逐，这里沦为战场中心的恐怖！
　　巫师联盟与金属毁灭者文明争端，是在四方大世界和数以千计中小世界同时进行，漫长的战线分散了许多争端。
　　而此刻，这里却是三方文明的争端聚集地！
　　一旦爆发文明战争，三方文明后续军团源源不绝加入，纵使以如今的格林，也同样不过是怒海浪涛之中的帆船，难以左右，只能随波逐流。
　　而若是仅仅如此，倒也罢了。
　　关键是！
　　下方虚空星陨大世界死星陨坑内，正在逐渐蔓延开的洞穴，已经比先前扩大了数倍，纵使强烈的时空波动与大量的淡紫色未知能量遮掩，但在格林真理之面感知与巫师之敌本能反映下，也根本难以掩盖住那股浓郁至极的浩瀚磅礴深渊意志。
　　无比确定，十分肯定，格林可以确认！
　　这个时空波动的令一方，就是深渊文明世界！
　　深渊文明，所有入侵过的世界都将遭受深渊侵蚀，与深渊意志融为一体，就连上古巫师世界也未能避免。
　　若非最后危急时刻，安东尼奥以自身生命与无尽上古巫师财富为代价，启动命运杠杆将巫师世界撬走逃离，只怕此刻巫师世界也早已成为深渊世界的一部分。
　　甚至于即使如此，如今的巫师世界中，地底深渊仍旧是深渊文明无法彻底磨灭的一部分，深渊苔藓之力，实在是太强了！
　　大概，巫师世界已知的生命体系之中，也只有六环藻能够与其一较高低了。
　　“现在，自己代表着巫师联盟猎魔远征，这里聚集着铁血星河、诡化师、母巢三方文明，这些紫色气息，很有可能是另外一个文明……命运的编织已经开始了！？”
　　格林知道，文明世界的存在意义之一便是，越战越强！
　　然而矛盾的却是，一旦有破坏无尽世界平衡规则的超强文明出现，命运便会以其难以想象的手段，将越来越多的文明集结起来，共同对抗这个超级文明，那种恐怖……按照夏合文明遗留所言，将是根本无法想象的绝望。
　　而想要避免这种绝望，这些超级文明只有一途，那就是挑战命运，挑战盒子外面那个更高纬度操纵命运的东西！
　　“嘶……无限微观，次元食道，虚空纵横！这个所谓的虚空纵横，该不会是指打败命运编织的无尽世界？以彻底占据这个维度次元，控制这个无尽世界盒子，拆解分析这个盒子后，走出去！？难道是深渊文明还没有彻底决定要选择哪一条道路？”
　　种种惊人的猜想，在暴风眼漩涡之中的格林身上迸发着。
　　此刻，格林第一次真正体会到了命运的可怖！
　　明明感应不到，明明无法证实，但所有的一切却都已经被安排好一般，纵使强大如同深渊文明，也终究不过是被命运玩弄的对象，那是一种更高次元维度的力量，一种无尽世界根本无法理解的力量！
　　咻！咻！咻！咻！
　　“冥秘编织者！”
　　几个诡化师稻草人冲入混乱风暴中，通过未知的指引，第一时间找到了格林所在，向格林这边飞了过来。
　　相比之下，那些铁血战舰、母巢虫群们，则并没有第一时间寻找格林，而是直扑陨坑深处的那个秘密，一切争夺的根源。
　　虽然已经做好了全面大战的准备，甚至集结着整个世界群落的后续战争军团已经在赶来的路上，但面对决定文明生死存亡的战争，再多的准备也是不够。
　　格林看了几名诡化师一眼，默默点了点头，真理之面下三色光眸略显彷徨担忧。
　　“下面……”
　　轰轰隆隆！
　　突然！
　　时空的破碎声自虚空星陨大世界内部爆出，强烈的时空震荡，竟然让地表上肆虐的混乱风暴也为之驱散，浩荡磅礴夜色烟雾伴随着一道强大得难以置信主宰气息，喷涌而出。
　　“这……”
　　惊喜！
　　惊讶！
　　惊骇！
　　虽未见到，但格林却在第一时间，敏锐察觉到了这位主宰的意志变化，显然是已经察觉到这一端时空汇聚的难以置信强悍力量。


第1293章 虚空灭世者之王！
　　“这是什么世界？”
　　头戴虚空之冠，梅尔隆威石作为新晋虚空灭世者之王彻底打通了献祭时空通道后，第一时间，便感知到这一方时空同样正处于激烈战斗之中，这是文明之战！
　　双眸看到了铁血审判者石墓隆奎恩后，梅尔隆威石朝这个与自己签订契约的未知生物，意志沟通着。
　　胸前的肌肤被梅尔隆威石先后分为数十次，制成了时空献祭卷轴，顺着虚空潮汐波动投放。
　　这些卷轴，虽然绝大多数都迷失在了漫漫虚空之中，却仍有极少数飘向了充满物质能量的未知之地。
　　失去肌肤的血肉肌体组织缝隙间，冒出大量棕紫色光斑，那颗磅礴有力心脏“咕咚”、“咕咚”不断跳动着，梅尔隆威石五米高躯体屹立于这方未知空间，仅剩一根弯曲牛角的头颅下，天青色双眸凝望向身前这个小东西，这个帮助自己确定时空坐标的生命体。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　石墓隆奎恩金狮面具下双眸，惊恐仰望着这个从时空通道中跑出来的恐怖生物。
　　一瞬间，石墓隆奎恩竟然有一种几千年前，晋见十世铁血女皇的浩瀚磅礴压迫力，铺天盖地压迫着自己，难以呼吸。
　　这一刻，自己在其面前，竟是如此的渺小！
　　他那缭绕着更高等异域未知气息的躯体，是如此的完美，如此的强大，如此的让人颤粟，石墓隆奎恩丝毫不怀疑，对方只需要轻轻伸出一根手指，就能将自己碾死。
　　“吾王，那些深渊恶魔追过来了，这已经是我们最后的族人了！”
　　悲腔的声调，无比悲痛。
　　扭曲的时空通道之中，冥珠蝎子王率领着不足千名的虚空行者，艰难的朝着时空通道这一边逃亡着，隐隐能够看到这些虚空行者后面无边无尽黑暗魔云，以及魔云后面时时传来的凄厉惨叫。
　　阴邪残暴的深渊魔族笑声，仿佛在充分享受着胜利者的喜悦，追击着最后苟延残喘丧家之犬。
　　“深渊世界！啊……”
　　发自心底最深处的不加掩饰仇恨咆哮，撕心裂肺。
　　梅尔隆威石仰天，一支鳞甲鹰爪高举着，汇聚着四面八方惊人的时空力量，一时间整个虚空星陨大世界的震荡更加剧烈了，就好像整个世界都要彻底崩溃。
　　深紫色烟雾在鳞甲鹰爪之间越聚越多，越来越浓郁，扭曲错乱的时空竟然让附近的这名铁血审判者处于残影状态，四面八方虚空星陨石块被吸扯过来，在这团强大时空波动中绞碎。
　　便是这名铁血审判者，也在不断被吸扯过去，似是要将其碾碎。
　　金狮面具下，石墓隆奎恩双眸透出难以置信之光，这到底是什么怪物啊，自己到底都做了些什么！
　　铁血盔甲下，具化的血元素躯体剧烈震动着。
　　就在石墓隆奎恩即将抵御不住其中时空震荡，要被吸扯进去的时候，这名从遥远未知时空中跑出的可怖怪物一声咆哮，将爪中这团深紫色干扰时空的烟雾，一拳轰入了身后的时空通道之中。
　　这道近千米的时空之门，霎时间被染成了纯紫色。
　　里面正在艰难前行的虚空行者以及唯一的冥珠蝎子王虚空灭世者，受到这股时空波动相助，“噗嗤”、“噗嗤”、“噗嗤”的从里面挤了出来，根本没有理会这里发生的一切，虚空之力缭绕的盔甲下，惊恐的望向身后时空之门，似乎后面有什么极其可怕的东西。
　　“吾王，它们在后面追来了，整个遗留监牢，所有人都被它们吞噬了，所有人……”
　　一名四脚甲虫虚空行者悲伤啜泣。
　　作为虚空中的旅行信息交流者，没有什么比失去家园同伴，更让这些古老生命悲痛欲绝了。
　　从此以后，它们将成为无家可归的流浪者！
　　“不用说了！”
　　梅尔隆威石咆哮着，因为这声剧烈咆哮，似乎让其没有肌肤的前胸因此受到拉扯，钻心的痛，情不自禁倒吸了一口凉气。
　　“从今日起，吾为虚空行者一族灭世之王，虚空行者一族绝不会就此灭绝，我们将重塑巅峰！”
　　伴随着这位新晋虚空灭世者之王的咆哮，纯紫色时空之门似乎因此渐渐稳定下来，透出古老气息的符文密密麻麻游窜着，竟似乎是某种封印的样子。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　呼呼啦啦、呼呼啦啦、呼呼啦啦……
　　正在这时，众人头顶上方，连绵不绝的震荡声传来，竟然是铁血死星与刀锋母巢分别派遣过来的先遣调差军团，发生了遭遇战，由于整个大世界正处于前所未有的混乱之中，这些先遣军团以及虚空之中的三方文明，根本还未察觉到虚空星陨大世界地心的时空惊变。
　　三方大世界还在相互进行着征战，甚至于不息代价，从后方纠集着更强的力量，举整个世界群落全族之力，也要维护自身文明的最大利益！
　　虫尸“哗哗啦啦”从死星陨坑上空坠落，同时伴随着“咚”、“咚”、“咚”、“咚”的铁血战舰残片和尸体坠落声。
　　偶尔一些处于最后弥留之际挣扎的虫母、铁血战士，不禁在最后生命余晖，瞪大了光眸，凝望向这里出现的异域生命，还有那道时空之门。
　　半截躯体的噩梦巨甲虫，正好落在石墓隆奎恩旁。
　　出于母巢虫族的本能，这个只剩下头颅的生命力顽强巨甲虫一对巨钳，拼尽一切的朝着这名铁血审判者最做出最后攻击，被石墓隆奎恩一脚踩碎了。
　　这般动静，却引来大量虚空行者注视。
　　能够逃亡到了这里的虚空行者，虽然只有数百，最弱的却都有三等生命体，其中相当于铁血猎杀者那般的世界之主，不在少数。
　　尤其是这位虚空灭世者之王，其实力，只怕直逼十世铁血女皇！
　　“尊敬的异域时空强者，欢迎来到铁血星河，这邪恶的母巢虫族和它们的诡化师帮凶，是铁血星河的敌人，请诸位务必戒备，予以它们全力打击！”
　　石墓隆奎恩当机立断，金狮面具下竟然这般说道。


第1294章 绝望的开端
　　“嘭”的一声，石墓隆奎恩惊呼声中，竟然被一把提了起来。
　　无可阻挡，无法抵御，浩瀚的未知力量将石墓隆奎恩束缚，这双鳞甲鹰爪仿佛将整个时空禁锢，石墓隆奎恩双腿无意识的蹬踹着。
　　不只是力量层次，身材躯体压迫力同样如此。
　　这位曾经看起来身强壮的铁血审判者两米躯体，在虚空灭世者之王五米躯体的臂爪下，竟是如此的渺小不堪一击，仿佛一只不禁风雨弱鸡。
　　“渺小的东西，你竟然企图以这种粗劣不堪的谎言，欺骗伟大的虚空灭世者之王？我从你身上感受到了固执排外的愚蠢，还有和我一样崇尚力量的执着。比起那些以谎言为生的魔鬼，你简直就像是个学舌的幼稚婴儿，你根本不知道自己现在的处境，你根本不知道你身后帝国，即将要面对什么样的可怕魔鬼！”
　　尖锐刻薄的不屑话语，再次“嘭”的一声，这个相当于六级巅峰生物实力的铁血审判者，被虚空灭世者之王丢了出去，毫无反抗之力。
　　半跪在地上，喘息着。
　　石墓隆奎恩的铁血荣耀让他正处于无穷无尽怒火之中，但面对这个可怕的怪物，却根本无可奈何，紧咬着牙齿。
　　虚空灭世者之王不再理会这名在他眼中毫无价值意义的契约者，与身后众多正处于彷徨惊恐之中的虚空行者，一同仰望向天空。
　　才刚刚被可怕的深渊魔物们逐出自己的家园，狼狈逃亡到这片未知时空，却马上发现这里同样正处于激烈的战争之中，自己竟然处于两个战团中心，一个不小心，才钢刚逃亡到这里的虚空行者一族，很可能就将要彻底被灭族。
　　众多虚空行者心中惶恐，可想而知！
　　“铁血星河、母巢、诡化师三个文明交锋？”
　　虚空灭世者眸光闪动，明明此刻虚空行者一族正处于危急之中，但它的双眸，却爆发出了无比璀璨光亮！
　　作为继承虚空之冠的灭世者之王，继承了所有虚空灭世者之王的记忆，其中也包括上一代虚空灭世者之王，他父亲的记忆，梅尔隆威石知道许多隐晦秘闻。
　　自从虚空行者文明在一万余年前被攻破的那一刻起，残余虚空行者，包括他的父亲，之所以能够隐藏如此漫长时间，绝不是因为遗留监牢够隐秘，而是因为深渊世界精力正在被其他事情牵制着。
　　虽然虚空行者文明破灭，他的父亲没有办法得到详尽信息，却仍然得到了许多零星线索。
　　深渊文明，正在重复历史！
　　虚空行者的旅行途中发现，太多的历史遗迹都在叙述着曾经的辉煌，而创造这些辉煌遗迹的文明，绝大部分都出现过遭受一种未知巧合的排挤，推断因果看似只是偶然，一切都能够解释得通，但站在宏观历史上来看，如此多巧合，如此多重复，这本身就是一种无法理解的神秘现象。
　　就仿佛，正在有一种未知的规则，玩弄着历史，让一个又一个文明不断走向强大巅峰的同时，再予以毁灭，重复着曾经的历史。
　　这些强大的文明，无不想要摆脱这种可怖的神秘规则玩弄。
　　其中一些选择了挑战，企图向更高次元纬度进军，找到那个玩弄因果巧合的存在，将其杀死，浩瀚军团冲入最深层虚幻次元食道后，再也没有出现过。
　　另一些，则继续开拓着自己的文明，接应这种因果巧合的力量，相当于选择与无尽世界宣战！
　　最后一些，则企图进行规避，顺从因果巧合、内部分裂削弱、探究低次元维度奥秘、建立庇护所……
　　而根据梅尔隆威石父亲得到的线索，深渊文明不但与万兽联盟、邪龙帝国、武魂者文明、魔骨世界群、无极神盟先后产生了摩擦，遥远虚空之外，更有一些本来毫无瓜葛世界群落，竟然也将目光投向了这个虚空深处强大文明，整军进发状态。
　　而现在！
　　这边，自己作为虚空行者文明最后的虚空灭世者之王，竟然再次无意间打开了联通铁血星河、诡化师、母巢文明的通道。
　　这一切，绝不是单纯的概率巧合！
　　一定是那个高次元维度幕后黑手在推动着这一切的发生，只要深渊文明没有妥协，没有顺应于它的意志，那么这种无穷无尽的文明围攻就永远不会终结，随着时间流逝，一定会有更多的文明加入到这个围攻队伍之中，直至将深渊文明彻底磨灭。
　　“自己竟然在不知不觉中，被那个东西利用了。”
　　梅尔隆威石深吸了一口气，为此时的处境焦虑着，然而他却知道，事实上自己从未有哪一刻，会比现在更加重要，因为那个东西，它正在关注着自己！
　　现在自己需要做的只是……
　　“吼！吾乃虚空灭世者之王！”
　　全力爆发出的主宰气息冲天而起，梅尔隆威石仰天咆哮，将自己的全部生命层次气息尽数爆发，意志波纹冲天而起。
　　这一刻，不仅仅是虚空大世界地表正在角逐的母巢虫群与铁血军团，意志波纹甚至冲出了虚空星陨大世界，抵达到了虚空之中正在交战的三世死星、六世死星、刀锋母巢、圣者摩天界。
　　轰轰隆隆……
　　意志波纹一圈接着一圈，瞬间的意志爆发之中，虚空星陨大世界地表上正节烈争夺探索权的铁血军团与母巢虫群，竟开始快速归于平静，结束了战斗。
　　“果然其效果了……恩！？”
　　虚空灭世者之王似乎感应到了什么，双眸伸出闪过一丝惊讶。
　　“吾之名泯灭巫师！”
　　缥缈无息，明暗不定，一个身影悄无声息，缓缓飘落下来。
　　这人，正是格林！
　　“自己竟然在不知不觉中，被那个东西利用了。”
　　表象之袍呈现半透明形态，零星光暗交错迸发，一手持《真理之书》，一手持极度深渊魔法杖，真理之面下三色光眸与六对复眼凝望着这里的一切，口中竟然在喃喃着梅尔隆威石同样的话语。
　　“巫师世界！？”
　　梅尔隆威石，竟然知道巫师世界的样子。


第1295章 漩涡一角
　　“巫师！你们不是被深渊魔族灭绝了吗？”
　　此刻，格林的气息形象，渐渐与虚空灭世者之王头顶虚空之冠传承记忆中，一些支离破碎片段连接起来，虽然虚空行者文明与深渊文明的战争之中，虚空行者总体处于战败，但却仍旧有着一些局部胜利。
　　不论是遥远历史之中，一些古老虚空行者曾与上古巫师世界进行过零星沟通，还是从深渊文明了解到的巫师文明信息，都在表明这是一个曾经有着比虚空行者更加辉煌灿烂的奇异文明，却在虚空行者文明之前，被深渊文明侵略后失去了一切，就此灭绝，只留下了一些历史古迹。
　　没有想到，才刚刚逃亡到这方未知的时空，竟然就碰到了一个自称巫师后裔的家伙。
　　虽然晋升主宰，却绝非弱者，纵使自己也绝无法将其忽视。
　　他身上那种迥异于众多生物组族群的未知体系力量，是如此的惊人，虚空灭世者之王仿佛从他身上，看到了一群研寻着无尽世界真理奥秘规则，拨弄世界规则于指掌之间的生命族群！
　　“灭绝？”
　　听到了虚空灭世者之王问话，格林咆哮着。
　　“不！伟大的巫师意志从来都没有灭绝，只是经历了一次辉煌鼎盛之后的衰落，这是无尽世界兴衰历史之中的锤炼规则，巫师的经过了此次锤炼，已经变得更加强盛，并必将走向前所未有的巅峰辉煌！”
　　格林声音高亢激昂，铿锵有力。
　　纵使只有格林一人屹立于此，纵使面对的是一位文明族群首领，格林也没有半分怯弱卑微，反而更加骄傲自豪，不因巫师曾经的失败而又半分退避，直视曾经的失败，并将其作为巫师走向更强大的荣耀。
　　仿佛此刻站在这位虚空灭世者之王面前的，并不只是格林一人，而是整个巫师世界千千万万的巫师意志共同体，燃烧着师恩不断，枯木逢春，薪火相传的熊熊火焰。
　　相比之下，此刻虚空灭世者之王虽然仇恨不甘，充斥着无穷无尽力量，但身后仅剩的虚空行者族人们却已经丧失斗志，只剩下无穷无尽的惶恐绝望，再也没有了自己作为虚空行者的骄傲与自豪。
　　好似夹着尾巴可怜的丧家之犬，面对凌虐的强敌，甚至连露出自己凶恶獠牙的勇气也已经没有了，只会发出沮丧的哽咽，狼狈逃窜。
　　他们，已经失去了一个文明重新站在巅峰的最基本东西，那就是文明团结向心力的骄傲。
　　可悲的家伙们，虚空行者文明已经死了。
　　“尊敬的虚空灭世者之王，在一片并不算太过遥的世界群落，巫师世界已经建立起了全新的强大文明，我们失败过，我们从未忘记过深渊世界曾经带给我的失败耻辱，在那个世界群落，巫师世界正在组建一支全新的强大军团，随时准备着猎魔远征复仇之战！请您告诉我，深渊文明究竟到达了什么样程度？”
　　格林真理之面下三色光眸，凝望向虚空灭世者身后，那面不断蠕动的紫色光幕。
　　虽然光幕上，那一道道透出浑厚历史气息的古老符文，似乎拥有着惊人的禁锢时空作用，但透过真理之面，格林却已然看到一群可怖的狰狞魔物正与自己一样，站在时空的另一端窥探向这里！
　　它们露出残酷的笑容，身后是近乎于无穷无尽的深渊魔龙军团，深渊召唤的爪牙。
　　它们伸出自己的魔爪，拨弄着这面时空之门，再坚固的时空禁锢在这无穷无尽的魔气下，侵蚀过来也只是时间问题罢了。
　　这是不是一扇门，这只是一张纸。
　　这张纸一旦处破，必将天地色变，那种足以令此刻格林也为之颤粟规模的五方文明之战，一触即发！
　　“猎魔远征？”
　　虚空灭世者之王凝望向这位巫师，虽然他现在并不强大，远没有此时自己所拥有的力量。
　　但不知为何，虚空灭世者之王却仿佛从他的身上，看到了一个充满传说的未来，这位拥有着破碎星河的巫师之王将率领着无穷无尽巫师军团，以自身化为巫师意志，横扫万千世界，所过之处，无人能违逆其意志左右，所向披靡，作为比深渊世界更可怖黑暗世界，横扫附近大大小小世界群落，威名轻易流传到遥远深邃虚空深处。
　　这个巫师……
　　“确定情报之中，深渊文明另一端已经与万兽联盟、邪龙帝国、武魂者文明、魔骨世界群、无极神盟五个文明发生了矛盾，并且更远方还有其他零零星星文明在纠集着强大军团，向着深渊文明驶进。”
　　虚空灭世者之王鳞甲鹰爪之中的一团紫色时空之力挥出，将四面八方的一些深渊魔气收集起来，双眸瞭望向高空。
　　“在加上我率领的残余部族，虚空复仇者，这里的铁血星河文明、诡化师文明、母巢文明，以及你……巫师文明猎魔远征，甚至于因果巧合编制的更加庞大无穷无尽文明洪流，深渊世界没有机会的，它必将走向灭亡！”
　　虚空灭世者之王，一根鹰爪指向格林。
　　在这里，格林代表着整个巫师文明的猎魔远征意志！
　　嗡……
　　此时，格林三色光眸也与这位虚空灭世者一同仰望向高空。
　　在那混乱风暴之中，众多漩涡相继形成，隐隐能够透过这些相对平静漩涡，看到虚空之中的庞然大物战争机器冰山一角虚影，以及那些无穷无尽缭绕军团，相互对峙的压迫。
　　这些漩涡，代表着一个个缭绕着无穷无尽军团的最强形态无尽主宰。
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十三、十四！
　　赫然有一十四位主宰，俯瞰向死星陨坑破碎空洞至内，感应向刚刚那一道冲天而起的强大意志。
　　“虚空灭世者之王？告诉我，你为什么来到这里。你身后的那一道时空之门，又通往哪里？”
　　一道浩瀚磅礴意志，自一道混乱漩涡中传出，其中铁与血意志不必说，必然是一位死星铁血长老！


第1296章 命运魔臂！？
　　相比于母巢与诡化师，投入了大量精力的铁血星河一族，显然更加在意这处未知的发现，却没有想到……
　　虚空灭世者之王仅剩的一支弯曲牛角下，双眸凝望向这道铁血意志。
　　“那里是……”
　　轰隆！
　　嘶嘶嘶嘶……
　　虚空行者之王才刚开口，突然，整个虚空星陨大世界猛的一震！
　　似是崩塌的大地在这一刻，找到了某种平衡，紧接着便是虚空灭世者之王身后，那道原本纯紫色时空之门竟然被点点黑斑快速侵蚀着，发出了不规则震荡，像是某个东西在竭尽全力挣扎着。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　那些透出古朴气息的符文，宛如被强行崩开的枷锁，一个接着一个溃散开来。
　　紧接着一张狰狞丑陋的深渊魔祖面庞，狰狞大嘴露出一道邪恶弯曲弧度，从时空之门中浮现，铺天盖地残暴刺骨意志压迫而来，一瞬间，竟然让附近几个相对较弱虚空复仇者“噗”、“噗”、“噗”体爆，化为了一团团纯紫色雾气。
　　“你跑不了的，邪邪邪，除非你们比曾经那群巫师老鼠更加擅于逃窜，否则就乖乖贡献上自己的血与肉，献上自己的文明传承，进入我的身体，与伟大的深渊意志融为一体吧！”
　　这个在格林眼中，恐怖如同末日一般深渊魔祖，狞声邪语，竟然压迫得这位虚空灭世者之王也处于劣势！
　　呜呜呜呜……
　　肆虐的狂风宛如魔鬼的哭嚎，肆虐的风暴透出令人心悸的不详，那是末日降临前的压抑！
　　这位相隔着时空镜幕的深渊魔祖，显然还没有能够感知到这方世界混乱风暴上空，所聚集的可怕力量。
　　与之相同，高空中三方文明汇聚力量，也同样无法察觉到时空镜幕另一端，深渊魔祖与深渊军团！
　　如果此刻……
　　如果！
　　如果双方认识到对方无穷无尽震慑性力量，作为正在遭受命运之手围剿玩弄的深渊文明，绝不会轻易打破这层脆弱时空隔膜，降临于此，卷入这场几乎显形于眼的更加浩瀚辽阔命运漩涡玩弄。
　　这里的三方相互矛盾忌惮文明，同样绝不会主动陷入战争之中！
　　然而在命运之手的玩弄下，根本没有那么多的如果。
　　一切，都巧合的理所当然……
　　虚空之冠下，虚空灭世者之王被这位强大得简直难以置信深渊魔祖气息压制，身上翻滚的熊熊紫色光焰翻滚腾转，却根本难以置信扩散出去，只能游离在体表之间。
　　虚空灭世者之王四周，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”破空声不绝于耳，这些低等虚空行者竟然连面对深渊魔族的勇气都彻底丧失了，腾空而起，四散逃去。
　　已经更名为虚空复仇者一族，除了这位灭世者之王外，唯一的虚空灭世者冥珠蝎子王屹立于族群王者身旁，晶甲之上的数以万计璀璨宝石同时闪动，与虚空灭世者之王气息融合，终于勉强抵住了这位深渊魔祖的压制。
　　深渊魔祖没有在意。
　　紫色时空光幕正在被深渊魔气快速侵蚀着，面积越来越大，不断由纯紫转为漆黑。
　　只待时空光幕慢慢侵蚀完毕后，再将这些逃亡老鼠一个个抓住，彻底灭亡虚空行者文明！
　　这短短时间，是避免深渊文明与铁血星河、诡化师、母巢文明的最后机会……
　　高空之中，十四道主宰意志似乎进行了相互沟通，此刻竟然降临下了三道个身影，一名黑甲魁梧铁血长老，一位紫荆刀锋虫母，一个手持死亡镰刀摩天诡化师。
　　三道身影虽然均非族内真正强者，但作为巅峰力量之一，在一种微妙的平衡之中相互制约，一同窥探下方强烈时空波动中的隐隐不安，究竟发生了什么。
　　一旦让它们降临入虚空星陨大世界地心时空之门前，很有可能一场即将爆发的空前战争，便将熄灭于萌芽之中！
　　然而……
　　“哼哼，哼哼哼哼，桀桀桀桀桀桀！”
　　时空之门深渊魔祖对峙的虚空灭世者之王、冥珠蝎子王后面，不起眼的阴影之中，阴戾的愤怒、畅快、邪笑声渐渐高昂，在这名深渊魔祖的疑惑、惊讶注视之中，一名半透明的渺小身影缓缓走了出来。
　　灰白面庞上，三色光眸直视这名深渊魔祖！
　　正在与深渊魔祖对峙的虚空灭世者之王、冥珠蝎子王，侧目向主动走出的格林。
　　这位泯灭巫师，要做什么？
　　“比巫师老鼠更加擅于逃窜吗？看来上古巫师们为深渊世界带去伤痛，并没有你的魔子魔孙说的那般轻巧，已经将巫师世界作为战败者彻底遗忘了啊，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林那只修长、苍白、枯瘦手掌，紧握极度深渊魔法杖，轻轻一划。
　　维度间隙波动中，两个六级巅峰深渊魔族标本虚影逐渐浮现，浸泡在透明水晶器皿溶液之中，摆出供外界全方位参考欣赏自己躯体的丑陋不雅姿态，静静伫立。
　　这赫然是格林于次元食道之中，分别从魔羽凤凰、无常怪中分解出的寄生魔族。
　　两个深渊魔族标本的出现，让虚空灭世者之王一惊，这是怎么回事？
　　巫师文明已经和深渊文明接触了？
　　不论他人，格林之所以选择将这两个深渊魔族标本取出，目的正是希望激怒这位深渊魔祖快速降临这方虚空星陨大世界，从而不可避免的与铁血星河文明、诡化师文明、母巢文明爆发冲突。
　　心中对于深渊文明的本能仇恨，格林作为巫师必将不及手段，而借助这里的三方强大文明世界与深渊文明冲突，则是当前眼下格林报复的最直接手段。
　　如此，格林无论如何也不希望其中再有什么意外，任由这位深渊魔祖这么再慢吞吞的，等待头着顶上空铁血星河、诡化师、母巢文明降临，双方接触认知后可能发生的谈判，甚至于将自己与这些虚空行者作为谈判筹码！
　　绝不允许这样的事情发生，必须要彻底激怒这个深渊魔祖！
　　不过，显然格林忘记了什么……
　　此刻，时空镜幕上的深渊魔祖，双眸完全忽视了格林两侧的深渊魔族标本，而是将全部目光，聚集在了格林手中，那根极度深渊魔法杖之上！
　　“十七轮，你是十七轮真灵的后裔，你竟敢如此羞辱我，将我的手臂作为……吼！我要你死！”
　　被无穷无尽的熊熊魔焰怒火淹没了，这位深渊魔祖已经被格林手中极度深渊魔法杖彻底激怒了，魔祖之面猛的向时空镜幕外冲出一截，一瞬间，竟压得虚空灭世者之王与冥珠蝎子王一声闷哼，倒退了半步。
　　手臂？
　　竟然这个深渊魔祖的手臂！
　　格林目瞪口呆。


第1297章 上古无相魔祖
　　咔嚓！咔嚓！啪啦……
　　在时空镜幕这位魔祖巨面的全力挣扎下，千余米时空镜幕面庞虽然只是勉强挣扎凸显出一部分，却见不断被摧毁的紫色古朴符文间，一片被深渊魔气所染的漆黑之中，伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的空间破碎声，一条五指魔掌突然伸出。
　　漆黑如墨深渊魔气缭绕，指臂之间，宛如艺术品一般的密密麻麻漆黑鳞甲覆盖，竟然以一种半虚幻的现象浮现而出。
　　伴随着这名深渊魔祖歇斯底里愤怒咆哮声，大片被深渊魔气染黑的时空镜幕光斑，一条条深渊魔龙扭动着强壮野性躯体，从光斑裂缝中钻出，束瞳双眸阴森残暴的野性睥睨，魔甲覆盖长尾“嘭”的一声从裂缝里甩出来，半空中爆出刺耳震荡，张开双翅一声咆哮，纷纷冲天而起。
　　死星陨坑上空，聚集着逃亡的虚空复仇者军团，以及原本正在争夺这处密藏探索权的铁血星河军团、母巢虫群先遣部队。
　　显然三方军团势力正处于微妙的对峙之中，此刻不禁纷纷俯瞰向下方的异动。
　　一条又一条深渊魔龙，难以计数，无穷无尽，源源不绝从死星陨坑之中喷涌而出，前赴后继冲向了这里的未知生物们，开启了灵魂本能最深处的杀戮状态。
　　仿佛诞生于阴影之中的黑暗魔鬼，每一头缭绕黑烟魔气冲天而起深渊魔龙，躯体都在微不足道渺小到数百米之间频繁转换，犹如死亡的阴影。
　　双翅拍打间，有如狂风呼啸。
　　它有着蝙蝠一般的肉脯翅膀，鳄鱼一般布满坚硬冰冷鳞片的躯体和粗壮尾巴，两对鳞甲魔爪，作为后足和翅膀两边爪臂，一张长满刀锋獠牙的森寒巨口。
　　鼻孔冒着刺鼻硫磺味的浓烟，束瞳双眸仿佛磷蛇一般的冰冷光泽，摄人心魄的咆哮声此起彼伏，以最原始猎杀本能的食物链最顶层生物凌驾者姿态，扑向这些正处对峙中的猎物们。
　　霎时间，死星陨坑洞口处，铁血星河军团、母巢虫群、虚空复仇者竟然全部成为这些深渊魔龙攻击目标，战斗咆哮声此起彼伏，连三个正在降临的主宰也被卷入这场战斗之中，难以探查洞窟深处的秘密。
　　更上空混乱风暴漩涡之外，三世死星、六世死星、刀锋母巢、圣者摩天界的俯瞰，暂未加入到全面战争之中。
　　这群受到深渊召唤所向披靡魔龙们无所顾忌冲杀，第一时间便引爆了虚空复仇者军团，以及原本正在争夺这处密藏探索权的铁血星河军团、母巢虫群先遣部队，四方混战起来。
　　……
　　虚空星陨大世界内。
　　“成功了！”
　　手中极度深渊魔法杖挥动，光暗交错，几条靠近的深渊魔龙被粉碎成漫天冰屑，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”的炸成漫天冰花，紧接着一道泯灭电弧一闪即逝，朝着那只正伸过来的魔爪激射去！
　　狰狞残影，一条条深渊魔龙，随着这条数千米魔臂冲破的时空镜幕之中，喷涌而出。
　　而这条魔祖之臂目标，赫然直指手握极度深渊魔法杖的格林。
　　此刻被这道光暗交错泯灭电弧伤及，“噗”的一声，一片漆黑如墨鳞甲消泯，从中涌出大量深渊魔气与泯灭电弧双双抵消。
　　这只魔爪将格林四面八方时空凝固，余威不减，朝格林抓来。
　　“吼！深渊无相魔祖，毁灭我族之仇，必将让你血债血偿！”
　　虚空灭世者之王，面对迎面而来的铺天盖地压力，虽然这个被上古巫师伤及的上古无相魔祖目标直指格林，但此刻由于三者之间距离太近了，虚空灭世者之王、格林、冥珠蝎子王并列一排，无相魔祖目标，已然将者尽数笼罩。
　　虚空灭世者之王，背后蝠翼猛的张开，右臂竟然从咆哮的口中抓出一条紫色能量光剑，喉咙最深处的歇斯底里咆哮声中，五米躯体不断膨胀，欲要开启真体的样子。
　　被封印监禁了太长时间，他的力量衰实在退了太多，否则作为曾经虚空行者一族最强者，绝不会被如此压制。
　　只需要一些时间恢复，待他恢复巅峰时期力量，已经获得虚空之冠的他，必将要在无尽世界开拓出一方更广阔天际！
　　嘭！
　　“呜……”
　　然而，此刻的他实在太虚弱了，面对这位气势凌人的愤怒魔祖，这位虚空灭世者之王仅仅短暂接触后，躯体便滑出了一条抛物线，倒飞回来。
　　紫色光剑与魔臂接触，然而这位虚空灭世者之王却连开启真体的力量都没有了，手中紫色光剑破碎消散。
　　“吾王！”
　　冥珠蝎子王身影一闪即逝，接住了虚空行者之王。
　　纵使这位虚空灭世者之王处于虚弱状态，作为曾经虚空行者一族的最强者，却也绝非能够被轻易对付，着条深渊魔臂四周缭绕着一圈圈紫色时空之力，类似于深层虚幻与现实物质世界时空不对等的属性力量，对深渊魔臂进行着攻击。
　　借助于次，冥珠蝎子王接住虚空行者之王后，身后长尾无视空间阻隔一般，毒钩一闪即逝刺中这条魔臂后，竟然头也不回的向高空冲去。
　　“吼……”
　　显然，这位上古无相魔祖受到了隐形伤害，爆发出了惊天动地痛吼声，魔臂却继续余威不减向格林抓去。
　　“野性本能第七层，人祖变身，开……呃啊！”
　　四面八方被彻底禁锢的时空之力，这位无相魔祖，必然是深渊文明之中最顶级存在之一。
　　不知是何种能力，此刻格林竟然连开启野性本能变身，也是如此困难，似乎被一层无形的领域压制。
　　难怪刚刚那位虚空灭世者之王未能够开启真身应对，想来除了本身的虚弱之外，这个无形的诡异领域，同样是重要原因之一。
　　“还吾手臂！”
　　“嗡”的一声，格林一瞬间仿佛被千千万万次无形冲击波穿透，躯体无可抑制的倒飞了出去，同时手中极度深渊魔法杖被一道魔气缭绕，被这张魔祖手臂抓了过去。
　　“可恶的巫师老鼠，死吧！”
　　魔掌朝着格林拍了下来。


第1298章 生命等价规则！
　　半空中的格林，凝望着这支朵走极度深渊魔法杖，仿佛遮蔽整个天空的浩瀚无边魔掌，那是格林绝绝无法抵挡的凌驾性摧古拉朽力量。
　　在这种层次的力量之下，格林任何的正面反抗都没有意义，包括自我封印爆发。
　　“恐怕，已经超过千万度，甚至更高层次，自己连想都不敢想象层级的力量了吧……”
　　格林三色光眸凝望。
　　从来没有哪一刻，格林如此的平静。
　　狼狈逃窜的虚空灭世者之王、冥珠蝎子王，无穷无尽喷涌而出的深渊召唤魔龙军团，马上将自己一巴掌轻易拍死的魔祖手掌……
　　浩瀚无边，波澜无际，这种程度的体质力量，已经将自身作为了半脱离次元维度的匪夷所思神秘现象而存在。
　　然而，真理之面下，格林却笑了。
　　一边是《真理之书》“哗哗啦啦”不断的翻动着，另一边却是格林作为人类巫师，高举的空荡荡手掌之上，一缕纯白色净化之光浮现。
　　洁白之光微弱，几乎无形。
　　若非出现在此刻作为巫师的格林手掌中，人们几乎不会注意它的存在，但此刻它出现在巫师的手中，却是代表着规则的力量！
　　巫师，以最微弱代价，撬动规则杠杆，企图转化理想与现实的生物族群，以知识智慧撬动万物规则的存在。
　　面对这个被动进化已经让巫师难以企及的浩瀚无边凌驾性力量，此刻格林根本无法与之以力量正面对抗，但从格林镇定凝望的三色光眸中，却没有发现任何慌张，有的只是从容不迫。
　　因为此刻的格林，站在规则之上！
　　“死？桀桀桀桀，既然如此，这条手臂也留下吧，来感受巫师撬动规则的力量吧！”
　　格林高昂咆哮，手中这一缕平衡杠杆之光在格林自己的眼中，抓握的根本无不一缕光束，而是贯穿整个无尽世界的平衡规则盘根，自己正死死抓握着其根须末端一角，牵动着整个无尽世界平衡规则的力量。
　　只有巫师能够体会到这其中的宏大，其中的浩荡无边。
　　那些活在规则框架之中生物们，根本无法明白这其中的力量！
　　在格林拿出自己这束平衡之光的瞬间，格林脚下，一个巨大天平在格林与无相魔祖之间形成，不论双方的强与弱，伟大与渺小，卑微与高贵，在无尽世界平衡规则下，生命的价值却是平等的，都只是构成无尽世界无限缤繁的元素之一。
　　这一刻，格林与无相魔祖完成了生命等价！
　　“你……你！？”
　　虽然无法明白格林的力量之源，但此刻这位强大令人发指的无相魔祖，却清楚的感知到格林发动了生命等价平衡规则带来的效果。
　　这一刻，自己竟然与这个渺小的东西，生命相连了？
　　巫师，这就是那些巫师的力量！
　　无相魔祖大口喘息，仿佛在这一刻，它回忆起了漫长生命岁月之中某些历史，那些癫狂疯魔的上古巫师身影，与眼前这个渺小得自己随时能够一巴掌拍死的身影，渐渐重合。
　　那是一场无相古魔深渊世界的艰苦卓绝战斗。
　　难以计数深渊无相古魔与数之不尽魔龙军团为之倾覆，双方焦灼激战持续了数千年岁月，从未退缩，只有躯体与血肉，力量与智慧，前赴后继的厮杀碰撞，打得数之不尽世界支离破碎、尸横遍野。
　　可怕的是！
　　在最后紧急关头，那些巫师在无可挽回的败局之中，竟然将整个世界时空挪移了！
　　也正是因此，即使深渊世界获得了最终胜利，自己也永恒的失去了一条魔臂，无法取回，遗落在了那片开创出的深渊魔土，只得以大量万能主宰之魂再生塑造。
　　这个巫师，他……
　　“桀桀桀桀，遗忘真理时空封印术！”
　　难以置信！
　　随着格林《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，格林头顶之上，一条微不足道的遗忘时空裂缝出现。
　　紧接着《真理之书》漂浮起来，而格林左臂则无声无息脱落，在格林的癫狂狞笑声中，竟然自己将自己的手臂永恒封印，并选择了彻底流放！
　　如此疯狂行径，格林竟然将自己手臂上所携带的圣痕灵魂之火，一同彻底遗弃了。
　　这是永恒性质的损伤，绝非异化术所能修复！
　　吱呀……
　　浩荡无垠平衡规则，站在规则天平上，格林的手臂被自己封印遗弃之后，伴随着只有高等巫师能够感受到的“吱呀”一声，那是规则的撬动，格林所在一端天平托盘，渐渐抬了起来。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林三色光眸，面无表情凝望向高空拍下来的这支浩瀚无边魔祖手掌。
　　“不……”
　　这名深渊无相魔祖发出了歇斯底里惊恐咆哮。
　　表象之中，它的手臂竟然被未知的力量正在抹去，没有任何感触的抹去，无法抵御的抹去，然而在巫师的真理本质双眸中，却是那条贯穿整个无尽世界的平衡规则光河须根，正在将其规则侵蚀，维持它与格林之间的生命等价平衡规则！
　　失去了这条遮天蔽日魔祖之臂时空禁锢，虽然是等价交换，格林却带着胜利者的高昂笑声，冲天而起，逃向了涌出的无穷无尽魔龙军团与铁血星河、母巢文明交战高空。
　　万能之魂正在快速恢复着格林的缺失臂膀，格林很快恢复如初。
　　对于这位深渊魔祖，虽然同样能够以万能之魂恢复，但所消耗的万能之魂数量，却与格林天壤之别！
　　下方的歇斯底里咆哮声中，格林右手将半空中的极度深渊魔法杖召回，恢复如初左手则划开维度间隙后，一颗光阴风暴石出现。
　　“这是巫师赠予你的礼物！”
　　“咻”的一声，这颗次元食道内由次元监察者赠予格林的光阴风暴石，一闪即逝消失，小片刻后，伴随着一股整个虚空星陨大世界地心“轰轰隆隆”震荡的光阴风暴，不知道绞碎了多少的魔龙军团，格林冲天而起，冲向了更高空虚空灭世者之王所在处。
　　磅礴光阴风暴，很快便将那位魔祖的咆哮声淹没了。
　　此刻，格林只要确定三方文明与深渊世界展开真正的文明之战，那么格林在这里存在的一切意义就彻底结束了，是时候通过小八时空坐标回到愚者摩天界，再进而通过愚者前往永恒之月坐在世界了！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　此刻虚空星陨大世界死星陨坑上空，虽是漫天遍地战火，但却只是小层面上，根本不能上升到文明之战，双方不死不休层次。
　　虚空灭世者之王与冥珠蝎子王，赫然被铁血星河、母巢、诡化师三方文明一十四位主宰意志包围了。
　　冲天而起突入混乱风暴之中的格林，很快便成为众多主宰凝望的第二目标。


第1299章 六方文明汇聚
　　面对众多怀着敌意异域主宰，在冥珠蝎子王搀扶下，虚空灭世者之王无所畏惧。
　　相比于这位虚空灭世者，格林作为冥秘编织者，已经完成任务，随时可以离去的冥秘编织者，压力则相对小了许多。
　　虽然同样被众多主宰注视，同样从容淡定了许多。
　　下方原本欲要争夺死星陨坑宝藏探索权的铁血星河军团、母巢军团先遣军团、残余的虚空复仇者，已经与深渊魔龙大军争斗起来，而此刻格林需要做的，则是要让这些文明底蕴主宰们也加入到战团，彻底引爆深渊世界这个巫师之敌的文明战争！
　　该如何进行呢？
　　格林的思绪瞬间辗转了千百次，想出了几种方案。
　　正在这时，被铁血星河、诡化师、母巢文明众多主宰注视的虚空灭世者之王梅尔隆威石，虚弱之中竟然“哼哼哼哼哼”的，有平缓到高昂嘲笑起来。
　　“哼哼，哼哼哼哼，哼哼哈哈哈哈……”
　　伴随着“呼哧”、“呼哧”的喘息，虚空灭世者之王摆脱了冥珠蝎子王搀扶，失去胸前肌肤的血淋淋躯体傲然站立，作为曾经虚空行者一族的最强者，他有着属于自己的骄傲！
　　“恕我直言，在座的诸位垃圾们，请注意……我所指的垃圾，不是你们之中的哪一个，而是你们在座的每一个！”
　　一开口就是这般嘲讽，这个被关押了数个纪元虚空行者一族最强者，竟然仍旧没有改变它曾经的傲慢癫狂本色。
　　作为探索历史遗迹，进行文明之间意志传播的生物族群，但却生了这个个人武力至上者，并企图篡夺王位，以武力统领虚空行者一族。
　　难怪会被其父亲关押监禁了，因为他已经陷入癫狂。
　　若是让这个疯子掌握了虚空行者一族大权，文明传承很可能将会在他的手中，彻底葬送毁灭。
　　只是没有想到如今……
　　“哼，虚空灭世者之王，你竟然敢在这里公然挑侵！？小心这里成为你们虚空行者一族最后的历史。”
　　沙哑的尖啸，那是一位母巢刀锋虫母的讥讽。
　　“到底是谁指示你将深渊文明意志引来？这绝不是什么巧合！”
　　一位铁血长老愤怒咆哮，声音铿锵有力。
　　“哼哼哼哼，聒噪的家伙，你们这些垃圾又怎么会明白真正的强大！？那种体内杀戮之血的熊熊燃烧，那种无法抑制的战斗意志，敞开一切的本能殊死战斗的畅快，体味与真正强者之间的差距！你们这群垃圾，只知道在这一方偏僻角落，为自己的一点微不足道成就沾沾自喜，面对更强者有的只是发自心底的卑微怯弱，你们以为强大的文明是依靠一点一点积累吗？”
　　虚空灭世者之王无所畏惧，冷笑道：“怯弱就可以逃避吗？因为暂时的安逸就沾沾自喜了？告诉你们，深渊意志已经在虚空深处，与万兽联盟、邪龙帝国、无极神盟、武魂者世界群、骨魔世界群同时开战了，相信用不了太久，你们这里很快也将会被深渊意志侵染！没有反抗的决心与毅力，你们很快将会步入虚空行者一族的后尘！”
　　辽阔天空，压抑安静得可怕！
　　而此时，格林则趁此机会，真理之面下三色光眸与六对复眼眺望，最直观评估着三方文明调遣过来的力量。
　　三世铁血死星、六世铁血死星，仿佛两个巨型的金属魔方一般，浩瀚无垠，缭绕着数以百万计大大小小铁血战舰，以及六位铁血长老主宰意志。
　　而按照格林目测，六世死星体积要超过三世死星许多，但比起曾经自己所见的十世死星还差了一些。
　　看来铁血星河文明在建造铁血死星的时候，后世女皇必然要全力以赴超过前世女皇，已经成为了一个传统。
　　刀锋母巢，则仿佛一个漂浮在虚空之中的巨大蜂巢。
　　其体积之庞大浩瀚，恐怕已然超过三世死星、六世死星总合！
　　无穷无尽的虫海缭绕，其中许多独特虫群，根本不是格林见到的母巢文明冰山一角所认知的那般简单。
　　最后，则是摩天界，这是一团星云模雾，也是一方精神具象化世界，看不清晰。
　　“不是愚者摩天界，会是谁？”
　　由这位隐藏于摩天界的圣者、贤者、智者之一的未现身主宰判断，十四位主宰意志，绝非这里的三方文明全部主宰数量。
　　在铁血死星、刀锋母巢、摩天界之中，只怕还隐藏着几位主宰，甚至是远超寻常意义主宰等级的终极恐怖生命体！
　　“嘶……”
　　就在格林为自己判断倒吸一口凉气的同时，模糊感应之中，死星陨坑深层，猛的爆发出一股惊天动地能量波纹，时空之力与光阴风暴混杂，伴随着阴森低沉的喘息声，一道道凶恶高昂咆哮，渐渐清晰起来。
　　深渊魔族们，成功跨界降临到了这一方时空！
　　“冥秘编织者，圣者有请。”
　　一名肩膀上站在红眼黑乌鸦神秘幻象的摩天诡化师，飞到格林身前，意志传音到。
　　而几乎就在同时，透过混乱风暴一个个主宰意志开拓的漩涡眼，格林三色光眸骤然一缩。
　　一个、两个、三个、四个、五个、六个……
　　一个又一个开启数百米到数万米大小不一真体的深渊魔族们，争先恐后的从死星陨坑中探了出来，其中不乏一些魔祖级存在，将残酷冰冷的深渊意志带到了这个全新时空的位置大世界内。
　　呼呼啦啦……
　　遮天蔽日的深渊魔龙，让人绝望的熟料，缭绕着无穷无尽深渊魔气，仿佛火山爆发一般冲天而起，密密麻麻，没有尽头。
　　在死星陨坑上空的铁血军团、母巢军团被这些冲天而起深渊召唤魔龙军团，轻而易举淹没，顷刻之间没有了声息。
　　然而，这些汹涌而出的深渊魔族们，显然也被高空之中聚集的三方文明浩荡军团震慑住了，一时之间竟没有擅自行动，只是在死星陨坑口处，凝而不散。
　　毕竟，这可是三方文明军团的汇聚！
　　轰轰隆隆……
　　“吼！”
　　伴随着一声惊天动地怒吼，众多深渊魔族与深渊召唤魔龙军团也为之混乱之，“轰轰隆隆”巨响，一只万米的魔祖之臂，猛的从无穷无尽魔龙军团中伸了出来。
　　虽然只露出一臂，庞大真体远超其他魔祖，其真体之强悍，竟然作为某种半超脱的虚幻现象，扭曲着周围时空认知。


第1300章 引爆战端！
　　如此时刻，每一次呼吸，都是这般艰难。
　　显然这些气势汹涌深渊魔族们也没有料到，原本以为只是一场助兴的最后屠杀盛宴，结果竟然成了这番对峙，而且整装备站这些异类文明，显然已经准备多时，正在以逸待劳。
　　格林三色光眸闪动，这是现在！
　　决不能让那些深渊魔祖，与这里的三方文明进行任何性接触交流！
　　然而……
　　就在格林高举魔法杖，魔力磅礴燃烧，即将要施展巫术的前一刻，却有一人比格林更先一步动手了，虚空灭世者之王梅尔隆威石！
　　虚空之冠下双眸带着满腔的仇恨与愤怒，原本仅剩的一根弯曲牛角，赫然被这位虚空灭世者之王不惜代价燃烧体内万能之魂，而非之前期盼的自然痊愈，被斩断的弯曲牛角奇迹一般再生出来，血淋淋胸口肌肤也恢复如初。
　　“住手！”
　　竟然是一位铁血长老及时反应过来，金色的长叉能量炮轰出，数以万计血刃能量斩，铺天盖地同时落下，意图阻止虚空灭世者之王引爆战团。
　　无论如何，和谈才是此时铁血星河文明的最佳选择，最符合三方文明利益的选择。
　　“嘶嘶嘶，先过我这关。”
　　冥珠蝎子王真体膨胀，虚空之力缭绕至千米，那一颗颗璀璨宝石，竟然形成了一个个不规则多边形保护罩，在其千米虚化真体四面八方笼罩。
　　除了金色长叉能量炮一击突破了防护罩，被冥珠蝎子王一支巨钳格挡，那些铺天盖地血刃能量斩，只是在防御罩上溅起了点点波纹罢了。
　　冥珠蝎子王，是一个善于防御和施毒的主宰。
　　“把你交过去，一定能够平息这场无谓的争端。”
　　神不知鬼不觉，一个紫黑色的半人半甲虫形态的生命体，只有半米的样子，竟突然出现在虚空灭世者之王身前，不知这位刀锋虫母在母巢文明中，究竟是何种地位，此刻由隐匿无息到突然显形的一瞬间，宛如天地大爆炸，一截弯月之刃截肢，贴身向着虚空灭世者之王斩去。
　　不惜消耗一切代价恢复巅峰状态的虚空灭世者之王，天青色双眸赫然一缩。
　　背后蝠翼双翅猛的一扇后，虚空灭世者之王口中一声咆哮，一道紫色混乱时空之力光柱汹涌喷出。
　　却见这个渺小的半人半角虫刀锋虫母，分为六瓣的虫口尖锐狞笑着，另一只黑白斑点截肢将能混乱时空之力光柱轻易格挡开后，虚空灭世者之王蝠翼挥动的破碎光环，根本无法对其产生威胁。
　　母巢之中，竟然隐藏着如此强悍存在主宰。
　　作为多年来三方文明之中最强的母巢文明，纵使此刻只派遣了一座匆忙出征母巢，也绝不容外界小觑分毫！
　　虚空灭世者之王梅尔隆威石，显然也没有想到会是如此，紧要的牙关，双眸一左一右，分别注视向这个突然爆发的刀锋虫母，以及死星陨坑之中即将破出的强悍上古深渊魔祖。
　　是复仇还是保留族群的希望？
　　一瞬间的抉择，却仿佛度日如年一般漫长。
　　终究，随着其右臂之上汇聚的紫色能量光球一声不甘咆哮，投掷向了这个刀锋虫母，梅尔隆威石选择了保留族群希望。
　　轰轰隆隆……
　　天空中爆发出了浩荡磅礴能量光波，混乱的时空之力，竟然让虚空星陨大世界的世界之衣规则也不禁掀起大面积涟漪，层层叠叠涌动，虚空之中一些军团呈现混乱。
　　唰！
　　即使如此，随着一道黑白色混合精丝划过，这位虚空灭世者之王身前虚空盔甲仍然被轻易穿透，在其肌肤上留下了伤痕。
　　“吾王！”
　　冥珠蝎子王的一双黑色小眼珠满是焦急，如果不能引发深渊魔族与这里的土著文明大战，那么作为逃亡过来的虚空复仇者一族下场……
　　虚空灭世者之王梅尔隆威石一咬牙，竟欲要再次引燃万能之魂，不息一切代价引发战争，然而却见另一位铁血长老和山岳一般虫群的刀锋虫母阻截过来，同时铺天盖地的狂暴光斑中心处，残影一闪，那个渺小刀锋虫母身影虽然受到多处伤害，却根本没有对齐其战斗状态造成太大的影响。
　　渺小真体，此刻竟为其带去了相当便利。
　　“拦住他！”
　　一声低喝，这名刀锋虫母咆哮着，传来“咔嘣”、“咔嘣”、“咔嘣”的时空挤压声，其动作缓慢无比，显然是周身缭绕的这些时空之力原因。
　　“恩！？”
　　突然，这名刀锋虫母又感应到了什么，侧眸凝望，随之便是一生惊天动地尖啸！
　　“圣者！你竟然背叛约定！”
　　伴随着这名刀锋虫母尖啸，格林身体磅礴魔力波动已经引燃到了极点，由于先前大量消耗魔力，为此，格林不惜代价，再次消耗了一小部分主宰万能之魂。
　　“降临吧，陨灭天星大巫术！”
　　高举着极度深渊魔法杖，格林歇斯底里高昂咆哮着，显然是由于太过于节省万能之魂，导致格林的魔力并非很充足，又没有暗黑大巫师祭坛加持，施展起这道巫术十分勉强。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　几乎是这位上古无相魔祖顶天立地真体，才刚刚从遮天蔽日魔龙群中探出头一瞬间，便迎面遭受了这般铺天盖地大面积打击。
　　数以万计的爆裂火球、爆裂冰锥追随着一道道原罪之石冲击，连绵不绝落下，声势之浩大，甚至已经远超在场的众多异域主宰，竟然让这名上古魔祖一时之间以为遭受到了大量敌人军团攻击，本能的便挥出一只手臂，指向了高空中陨灭天星大巫术大巫术爆发点，铁血星河、诡化师、母巢、虚空复仇者聚集处。
　　“魔化它们！”
　　文明战争，被这位魔祖一声令下，瞬间引爆了。
　　受到深渊召唤的无穷无尽魔龙军团，追随着这位上古深渊魔祖脚步的深渊魔族、魔祖门，再也无所顾忌，纷纷发出一声声深渊召唤咆哮，冲天而起，以最冰冷残酷的深渊意志，摧毁魔化一切。
　　“这是冥秘纺织机的指引……”
　　石中剑开封，圣者缥缈之音渐渐从摩天界中传来，回答着刀锋虫母话语。


第1301章 异类文明之战
　　入眼之处，战火交错，一位位主宰受到大势影响，无可避免卷入到战争之中。
　　格林知道，自己是时候离开了。
　　表面上看，参加这场战争不符合格林利益，尽快离开这片危险战场回到巫师世界乃是格林最佳选择，一切都似乎理所当然，纵使有心人追根揭底也一切都解释的通。
　　但是！
　　若是将来有一天，巫师世界猎魔远征加入到了围攻深渊的无穷无尽世界之中，其中必然有此刻格林这个原因。
　　这，便是表象之中的巧合，让无尽世界低纬度生物无法揣度的命运！
　　看呐……
　　这场战争，它只是轻轻的一阵风，帮一张随机出现在虚空星陨地脉大世界地心的契约卷轴，完成了它的使命，将时空之门能够开启。
　　而那位铁血审判者之所以那般慌乱，原因则是头顶之上，格林的肆无忌弹发掘，让其受到了极大影响。
　　而格林之所以会来到虚空星陨大世界，则是冥秘纺织机的安排，甚至于诡化师之所以发动此次战争，同样也是冥秘纺织机的安排！
　　没有冥秘纺织机发动这场战争，铁血星河文明与母巢文明就不会将战争扩展到如此漫长岁月，也就不会有陷入铁血牢笼试炼场的诡化师虚门，就不会将格林召唤过来，完成这些意外的巧合。
　　甚至于再向前追溯。
　　没有安东尼奥获得命运杠杆，巫师世界也就没有办法在战争失败后逃亡，开启猎魔远征计划，格林也就没有了此刻的出场机会，一切巧合也就无从来到。
　　再向前追溯！
　　如果远古巫师世界没有与恶梦异形发生文明战争，元素巫师没有诞生，那么安东尼奥也就没有办法以运气和智慧，创造出命运杠杆。
　　如果再去归根结底……
　　那恐怕就要到人祖的理想了，人祖结束了野蛮巨人一族被动进化历史，将只知道破坏毁灭的野蛮巨人一族，变为了企图实现理想与现实转化的巫师，完成了生命族群的历史变迁。
　　这一切，真的是命运吗？
　　不，一定不会，这只是历史的发展过程，只是巧合，一定是这样的！
　　……
　　“真魔之体！”
　　擎天立地上古无相魔祖，原本便已经超过三万米的真体，此刻竟然再次完成了真魔之体变身。
　　恐怖的体型在吸食了无穷无尽深渊魔气后，近乎无限制的膨胀着。
　　面对高空之上铁血星河两颗死星、诡化师摩天界圣者降临、母巢的虫海，这位上古魔祖仰天咆哮，催动着无穷无尽魔物军团冲天而起，自己却没有选择加入战团，而是转身开拓着脚下的死星陨坑！
　　“轰隆”、“轰隆”的震荡声，随着死星陨坑被这位上古无相魔祖大力开拓，深渊魔气愈加汹涌磅礴喷出，魔龙军团数量近乎无休无止的涌现着。
　　“邪邪邪……”
　　森寒的暴虐笑声，这些深渊魔族们进行着深渊召唤，每一位深渊魔族轻易便能够控制数以十万、数以百万的深渊魔龙。
　　其中一些低等深渊魔族，竟然控制着世界之主层次的深渊魔龙！
　　那一双双展翅翱翔的深渊魔龙，时而化为指甲大小的飞虫，时而遮天蔽日，数十米、数百米、数千米之巨！
　　如此规模，如此力量，如此能力，深渊文明已然愈加接近夏合文明，甚至于某些方面已经超过夏合文明了。
　　虚空深处。
　　文明之战后方，格林隐藏在摩天界附近，仿佛只是一位过客，凝望着这里发生的一切。
　　不得不承认，作为战败者的巫师世界，虽然吸收了一部分深渊文明特点，开发出了深渊炼体巫师，又诞生出了噩梦巫师，文明体系也更加先进，拥有了比上古巫师更强潜力。
　　然而潜力，却也仅仅只是潜力罢了。
　　深渊世界却是作为胜利者，全盘接收了上古巫师一切资源财富之后，再进行扩展，如今已然到达如此地步！
　　不知真灵巫师们的猎魔远征详细计划，究竟有多少针对性准备，但毫无疑问，所有猎魔远征计划，都必然是以敌强我弱作为最基础前提。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　在铺天盖地、无穷无尽的深渊魔龙军团与虫海的相互混战之中，那个半人半甲虫的半米高刀锋虫母，此刻竟然与虚空灭世者之王联手，对战着一位无匹强大的上古无相魔祖，正是格林利用平衡规则之光与对方互损了一条手臂的无相魔祖。
　　两者已经对这位魔祖实现了压制，这不仅仅是主宰的单独对战，更是四面八方一个个暗金虫母、虫母究极体的庞大战斗群，与深渊魔族召唤军团的相互争斗。
　　在铁血猎杀者、铁血仲裁者、铁血审判者的率领下，铁血军团一艘艘铁血战舰从死星魔方之中源源不绝涌出，每一艘铁血战舰里面，均承载着数以百计整装待发刀疤铁血战士，金属面具下双眸闪动着铁血、纪律、荣耀、残暴之光。
　　一名手提深渊魔族尸体的铁血长老，在漫天遍地战团之中停下，灰色狼头面具下双眸眺望向那一抹绝代风华身影。
　　没有诡化师跟随，没有浩浩荡荡诡化师军团，那个形单影只漫步于青云之中的稻草人，手中之剑锈迹斑斑，却仿佛拥有着无穷无尽力量。
　　“石中剑！”
　　诡化师一族最强者，圣者！
　　并且是手持石中剑的最强形态。
　　数千年前，那场旷古烁今三方文明之战中，正是这位手持石中剑圣者，将一座死星摧毁。
　　铁血星河帝国永远不会忘记心中的仇恨，也将其列为铁血星河帝国敬重的真正强者之一！
　　此刻，只见这位周身缭绕黑色烟丝的圣者，在手持石中剑情况下，竟然无视了漫天遍地低等深渊魔龙。
　　任何深渊魔龙，哪怕是世界之主层次，在靠近其一定范围之后，都会通体锈迹斑斑凝固，“嘭”的一声化为漫天碎屑。
　　而这位圣者的目标，赫然便是那位正在开拓死星陨坑，擎天巨人一般的最强深渊魔祖！
　　在这场规模空前的浩荡战争之中，各种各样异域生命密密麻麻厮杀乱作一团，纵使以格林如今的眼界，也许在曾经辐射世界那般要塞级战争之中已经能够作为俯瞰者，进行全盘窥视，但如今，却仍旧只是一个勉强窥探全局的仰望者罢了。
　　摩天界中，一名名诡化师经过格林身边，却没有任何沟通，冲向了虚空大世界内、以及虚空大世界外的战团。
　　“是时候回去了。”
　　格林知道，自己在这些诡化师眼中，已经更彻底结束了冥秘编织者的使命。


第1302章 恍惚之间！
　　用了几个月时间，格林回到了附近的塔里玛世界。
　　由于与小八距离实在太过遥远，想要是发动时空相通天赋回归愚者摩天界，如果不想消耗主宰万能之魂，只能通过一处世界内的世界节点，进行时空穿梭。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一处显然是铁血星河能量炮轰出的沟壑坑洞底部，一汪泉眼“咕嘟”、“咕嘟”冒着，浓密的水元素气息弥漫。
　　若是低级巫师来此必然欣喜至极，这些泉水收集起来的话，已经可以作为低等巫师实验材料，但对于此时的格林而言，却没有任何意义。
　　一群正在饮水的癞蛤蟆看到格林后，“咕”、“咕”、“咕”跳着跑远了，让格林惊讶的是，这些癞蛤蟆竟然是半血肉、半元素混合的生命体，与千眼巨蟹一支元素变异蟹钳很像。
　　“哦？”
　　格林摄过几只这里的生物后，真理之面下三色光眸凝望片刻，面庞上渐渐浮现一丝惊讶。
　　“嘶……没想到，铁血星河文明的元素具化之血，竟然还有这般效力，委实意外发现！若是能够将其融入巫师之祖计划中的话……”
　　这里的癞蛤蟆之所以发生此种变异，格林发现，竟然是因为一个至少相当于五级生物的铁血仲裁者在这里陨落后，具化的血元素将这里污染，绝大多数低等生物都死去后，却有这些癞蛤蟆适应了下来，并且发生了一些进化。
　　只是因为这个巧合，恐怕用不了太久，这个世界很快便会诞生一个全新的生命族群了。
　　诡化师、铁血星河、母巢文明争端，对于这一小片微型世界群落曾经的土著生命体而言，是一场旷世末日灾难，但对于这些新兴族群，却也是新的元年开始。
　　嗡！
　　已经收集了足够的异类文明标本，格林没有在这个中型世界内过多停留，随着脚下时空被遥远之外的一处坐标扭曲连接，交错之下，格林身体仿佛拉成了一根细长的面条，时空波动一闪消失了。
　　“哇嘎嘎嘎，我的格林兽！”
　　一去一回，才几个月时间而已，其中大部分都是塔里玛世界到虚空大世界来回赶路，当格林再次回到愚者摩天界后，耳边传来了小八的叫声。
　　过于遥远的时空相通瞬移，几乎快要跨越一个世界群落，纵使以格林如今的程度，也几乎要达到极限了，精神力“嗡嗡”作响，三色光眸中浮现一些不正常血丝，格林左手不住搓弄着额头，身姿微微一晃后，被右手拄着极度深渊魔法杖稳住。
　　格林还没说话，站在格林肩膀上的小八都快要疯了。
　　“快快快，我说你还愣着干什么，八爷我跟你说什么来着！就想为难我的格林兽？还一千年？回家喽，见叶叶喽，哇嘎嘎嘎。”
　　这家伙，显然是迫不及待想要回巫师世界见叶叶了。
　　精神力“嗡”、“嗡”、“嗡”作响了好一会儿后，精神力和气血渐渐平息下来，格林这才甩了甩脑袋，三色光眸渐渐恢复清明，看向了南瓜塔摇摇椅上戴着一副黑框眼镜，将一杯竹叶书缓缓放下的愚者。
　　“咳咳咳。”
　　稻草人扶了扶眼镜后，从“嘎吱”、“嘎吱”晃动的摇摇椅上利索的站了起来。
　　“成，我这就去祭坛那边看看，激活月亮石需要一些时间，你们就现在这里随便转转吧。”
　　看着这个老家伙一副逃似的走开了，小八再也忍不住的笑了起来：“还一千年？一千年个屁，一年都没到，哇嘎嘎嘎嘎，那边怎么样，有什么好玩的？尝尝这的水蜜汁，还不错。”
　　小八用竹筒乘着一杯果汁，给格林递了过来。
　　“恩，那边挺热闹的，路上再跟你说。”
　　格林一口将竹筒里的果汁咽下，有些粘滑，泛着香蕉菠萝混合的香味，此刻却似乎不能对格林形成任何吸引力，挪移脚步，格林来到了南瓜塔顶中，整个愚者摩天界核心处，正咋不断“吱呀”、“吱呀”作响的冥秘纺织机旁。
　　“看个啥，我都翻了一百遍了，连个能量引导处都没有，也根本没有神秘之力，也不知道这个破纺织机哪来的。”
　　小八一副很没有兴趣的样子，飞到一边去了。
　　吱呀、吱呀、吱呀、吱呀……
　　纺织机不停运动着，除了另一边正在不断吞噬布匹的巨大河马嘴外，整个纺织机没有任何异常，甚至连运作能量，都是通过南瓜塔顶上的风车作为最原始动力。
　　盯了看好一会儿，格林也没有发现什么异常，反而因为频繁转换真理之面各种各样感知方式渐渐有些疲倦了，也许是因为刚刚横跨整个世界群落，精神力疲倦的原因。
　　呼……
　　就在格林搓弄额头欲要放弃的一瞬间，突然，不知是不是格林精神幻觉，竟然猛的看到冥秘纺织机中，嘴角流露出邪恶弧度的另一个自己，正在冷酷嘲讽的看着自己。
　　搓弄额头的手指猛的落下，冥秘纺织机继续“吱呀”、“吱呀”的运作着，刚刚一瞬间格林欢恍惚看到的织丝图案，随着纺织机布匹的不断编织消失了。
　　“小八！”
　　格林大叫着，正在享受水蜜汁的小八，一闪出现在格林肩膀上。
　　“干嘛？”
　　“刚刚你有没有感受到这里的其他神秘之力波动？”
　　格林的声音竟然有些颤抖了，格林绝不相信那会是自己的幻觉，自己可是一位六级巅峰圣痕大巫师！
　　刚刚……
　　一切都是那般真实，一种神秘未知的手段力量，通过这些丝布的编织，影响着自己！
　　“这里到处都是神秘之力，这可是愚者摩天界！你问的这是什么傻话？”
　　小八见了鬼似得看着格林，眼神怪怪的。
　　“你该不会看到上面维度间隙现象了吧？当初老东西游离维度间隙之后，也曾经出现过一些他不能理解的现象，毕竟那可是维度次元的膜，理论上这个维度次元生物到达的极限，也是理论上高纬度生物所能到达的极限，说不定就有更高纬度家伙注意到了你，给你留下了什么东西。安心吧，没事的。”
　　小八无所谓的解释着。
　　“真的是这样吗？”
　　格林恍惚着，对于小八的解释半信半疑，光眸伸出闪过一丝惊疑。


第1303章 永恒之月
　　对着这台冥秘纺织机，格林足足出神了一个月时间。
　　吱呀、吱呀、吱呀……
　　然而，不论格林观察多久，这台冥秘纺织机再也没有出现过特别变化，只是将一根根丝线编制成布匹，送入另一边的河马大嘴后，再次进入新的循环。
　　“呦吼吼，太阳被云儿挡住，早起的虫儿被鸟吃，我是太阳，我就是云，我是虫儿，我是鸟，生命不息，歌唱不止，哎呀哟……”
　　鬼脸南瓜塔外，披着白色袍子的稻草人由远及近飞了过来。
　　在格林和小八的目瞪口呆中，稻草人从窗户外面“噔”的一跳进了房间里，仍旧在用它那另类的怪调子唱着歌。
　　“如果快乐你就跟我拍拍手，哟哟，我是愚者派来叫你们的，哟哟，如果喜欢你就跟我拍拍手，如果想回到巫师世界你就跟我走，哟吼吼吼……”
　　咕嘟。
　　目瞪口呆中的格林和小八，同时情不自禁咽了口口水。
　　“妈蛋，别以为八爷我没见过什么世面，八爷我纵横无尽世界不知道多少年了，见过的主宰没有一千也有几百个了，你这样的八爷我还是第一次见到。”
　　小八连翅膀上正端着的水蜜汁都忘记喝了。
　　“愚者大师的祭坛沟通好了？”
　　格林惊喜的问着。
　　虽然不知道永恒之月、永恒之泉所在世界群落具体位置，但却必然要距离巫师世界更近一步了，已经离开巫师世界如此漫长岁月，想到回归巫师世界情景，纵使已经拥有数万载生命岁月格林，此刻也不禁心底泛起一丝波澜。
　　如果说曾经还是小巫师的格林，对于巫师世界的最大念想是佩尔阿诺斯导师的话，那么此时格林作为一位强大的古老巫师，最大惦念则是自己的几个弟子、朋友，以及巫师世界文明传承了。
　　不知不觉，格林心底已经完成了由巫师意志继承者到历史掌控者的转变！
　　“哟哟哟，跨世界群落祭坛已经开启，再不抓紧时间就要关闭，哟哟哟……”
　　格林带着小八，追随着这位摩天诡化师飞出了鬼脸南瓜塔。
　　天空阴沉沉的，一路上，在呼啸的阴风中，这个白袍诡化师继续着它那怪调的歌，渐渐消失在天边。
　　……
　　波光粼粼，一望无际湖面上，海马群撅着嘴巴，拉着一条大帆船。
　　白袍子诡化师将格林和小八送到后，怪笑着继续唱着歌，向远方飞去，一群“呱呱”叫的怪鸟追随着，飞向远方。
　　“永恒之月？”
　　格林落在这条帆船上后，小八站在肩头上，拄着极度深渊魔法杖，一步步走向了帆船中央的大火盆前，凝望向蔚蓝色火焰幻影之中的一轮弯月。
　　火盆看起来像是一个巨大椰子壳制成，两米左右的样子，蔚蓝色火焰像像是某种能够弥补时空召唤意志损耗的神秘之力。
　　“这就是我和你说的泯灭巫师了。”
　　愚者拿着一个篮子，里面装满了黑溜溜、干巴巴的球状东西，看到格林到来后朝着蔚蓝色火焰中的弯月介绍着，格林猎鼻嗅了嗅，竟然是狼粪泥球，还有少许的奇异能量石。
　　蔚蓝色火焰中，永恒之月朝着格林看来。
　　“果然是巫师。”
　　永恒之月似乎是一种规则生命，丝丝缕缕规则之光汇聚，同时还有一些异域神灵体系的神性气息，竟然对于巫师十分熟悉的样子。
　　“你的事我都听愚者说了，我可以告诉你回归巫师世界途经，但是却无法帮助你。虽然曾经我与一位圣痕大巫师有过沟通，但是很不幸，那位圣痕大巫师已经在你们世界群落的战争中陨落了，父亲也警告我们九子放弃对你们世界群落的沟通，你只能通过暗黑世界群抵达混沌世界群，再听过那边回归巫师世界群落了。”
　　“妈蛋，竟然还隔着三个世界群落，真不近啊！要是在跑偏一点，说不定就要彻底迷失了。”
　　小八总算弄清楚了大体距离。
　　世界群落之间实在太辽阔了，并且世界群落之间的相对位置在不断变换，因此很难长期以坐标方式记录下来，如果岁月太过漫长，甚至连世界群落间的相对位置，也会发生很多变化。
　　格林三色光眸闪动，低沉道：“那么……请问你所在世界群落，如何称呼？”
　　“外界习惯称呼我们为无尽之泉世界群，除了我父亲永恒之泉外，还有时光之泉、本源之泉、思念之泉、古道音之泉、破坏之泉、憎恨之泉、爱之泉……”
　　格林目瞪口呆，这个世界群落的特色，倒是鲜明。
　　看来，也许应该像是万兽联盟一般，属于集权较为松散的联盟组织了。
　　混沌世界群落还好些，格林虽然只是通过灵人世界、寄生孢子世界、古刹雷霆世界，对于混沌世界群落窥得冰山一角，只知道这个世界群落中心的混沌世界乃是不定期混沌雾气爆发的半虚幻世界，没有什么其他特别。
　　但是这个暗黑世界群，却让格林有种不妙的感觉。
　　这些事可以以后再说，无论如何，哪怕前方有再多危险困苦，格林也是一定要回到巫师世界，此刻迫不接待问道：“那么，我现在该如何过去？”
　　“咳咳。”
　　愚者咳了两下后，伸出了一根手指，上面燃烧起了一缕蔚蓝色火焰，显然是这个火盆中蔚蓝色火焰一体的存在。
　　“虽然拥有确切的时空坐标，但距离实在太过遥远了一些，再加上你的本体似乎十分庞大，恩……只能将你暂时神秘化后，再传送过去了，过程可能有些痛苦。”
　　神秘化！？
　　格林不理解愚者所指，小八却反应了过来，大叫着：“就是诅咒你，暂时把变成另一类神秘现象生物，别看八爷，你过去了以后八爷我直接跨维度间隙传送过去就行了。”
　　片刻后。
　　格林的全力配合下，躯体渐渐成为一簇燃烧着的蔚蓝色火焰，被化为巨人的愚者混合着泥巴球，“啊么”、“啊么”咀嚼了两口后，朝着火盆里吐了过去。
　　神秘化之后，躯体的麻痹刺痛状态，让格林每一分每一秒都备受折磨。
　　足足忍受几天的时间，随着四面八方扭曲挤压时空恢复正常，格林眼前一亮，一轮浩大的弯月，足足数万米之巨，由世界规则所化，出现在格林眼前！
　　“欢迎来到永恒之月世界。”
　　四周，一闪一闪亮晶晶，数以万计的八角星规则生命体，金光闪闪，满布天空。


第1304章 银月光辉
　　蔚蓝色火焰逐渐散去，周身扭曲着数十万米范围的光与暗，格林成为这一方银白色月光世界的不和谐色彩。
　　“呕……”
　　格林吐出了大量愚者摩天界的泥巴。
　　另一边，小八则与这些金色星星玩得不亦乐乎，在天空中追逐嬉戏着。
　　这些金色星星同样是一缕缕规则之光幻化，没有具体形态，格林与小八受到永恒之月热情款待。
　　“你们的世界群落正在进行着全面战争，附近几个世界群落之中，也都不在安宁，父亲已经让我们中断了与这些战争状态世界群落的域外联系，实在抱歉了。”
　　永恒之月已然成就七级无尽主宰！
　　银白色皓月之光，播撒在这一方无穷无尽大世界上，漫天遍地无穷无尽金色星星，则是它的演化出的规则之子，在这一方大世界内享受着安宁。
　　大地上，不乏一些已经形成社会形态的智慧生物，苍凉的战鼓与号角声，他们再进行着战争，那是一群拥有变身能力的银色狼人族群，与一群蝙蝠类人生物。
　　虽然混乱，但这个世界的每一个存在，却都对高空中的永恒之月无限敬仰！
　　“嘎嘎嘎，永恒之月，你怎么把世界分成了这么多份？”
　　小八似乎玩累了，和一个个幻化成金色八哥形态的小星星飞了回来。
　　格林也在恢复之中以主宰的高度，俯瞰着的这个世界的一切，尤其是云层之下一个盒子小世界中，那座扭曲山巅银色古堡上正在发生的一场战争。
　　嗷……
　　数以万计银色狼人群正在围攻着这座古堡。
　　辽阔荒野上，更多的银色狼人群追随着狼嚎声，一双双幽绿之眼燃烧着摄人心魄眸光，森白獠牙暴露在外，大地上泥泞的土地随着它们强壮体魄奔跑而溅起大量泥土，朝着这座扭曲山峰汇聚，矫健的向山巅攀爬去。
　　银色古堡内的蝙蝠人数量，显然远远不及这些狼人。
　　蝙蝠人依托着地形和灵活身形，居高临下守卫，但是随着聚集而来的狼人数量越来越多，其中不乏一些三级狼人体魄远超一般狼人，竟然拥有二次变身能力的样子，古堡危矣。
　　咔嚓嚓……
　　石棺开启的摩擦声，在银色古堡的最顶部，一位干瘦枯老肌肤的蝙蝠人受到高空银月光辉照耀，苍白肌肤渐渐饱满起来，双眸突然睁开，那是一双祖母绿的宝石双眸。
　　“又是这些低贱的狼群！”
　　呼，呼，呼，呼……
　　蝠翼展开，超乎想象的庞大，这个蝙蝠人猛的腾空而起，飘在两片云层之间的缝隙中。
　　似乎正沉醉于银色月光的照耀，身影在银月照耀下，于地面留下一个不断拍动翅膀的巨大蝙蝠阴影。
　　惊人的是，这个三级巅峰的蝙蝠人吸收了大量银月之光后，气息节节攀升，已然十分接近于世界之主层次！
　　随即便是一场屠杀……
　　“咳咳，呼呼……你在培育信徒族群？”
　　将一小瓶药剂吞下后，格林稍稍恢复了些，三色光眸瞭望这一方无穷无尽大世界，低沉喃喃着。
　　整个大世界，竟然分为里世界和外世界两层。
　　其中里世界则是数以千计小世界，相互之间以时空之力隔阂开来，唯有世界之主层次才能够突破，外世界则是此刻格林所在世界，是这些盒子的俯瞰者，能够轻松的窥探盒子内的一切。
　　如此，倒与巫师世界与圣痕秘境、圣塔世界之间关系，有几分相似，只不过角色正好反过来了。
　　另一个小盒子世界内，则是一群月光精灵抵抗着一头恶龙的袭击。
　　漫天弓箭齐射，却根本无法对这头恶龙造成任何威胁，熊熊的火焰燃烧着参天古树，一个个精灵在火焰中挣扎着，借助银月之光完美隐身，却对于这个世界上最强大生物毫无办法。
　　千百个世界内，所有生物共同特点，都依赖于永恒之月规则生存。
　　毫无疑问，永恒之月便是这方大世界的绝对主宰！
　　在这些低等生物眼中，永恒之月便是至高无上的存在，是这个世界的创世者，无可抵御的“神”。
　　如此，格林自然而然想到了，只怕是这位主宰如此行为真正目的，是为了挑选、培养、创造一支能够完美继承它意志的生物组群，统治这个世界！
　　如此行为，与人祖创造巫师计划，已然相近。
　　“很可笑，我曾经沉眠了一些岁月，结果这个世界一支生物组群竟然企图推翻我的统治地位，不得不说它们确实很强大，我为自己曾经的大意付出了巨大代价，损失了一些灵魂。”
　　似乎看出了格林的惊讶，永恒之月却理所当然道：“不必惊讶，泉之世界群落并不是你想象中的联盟，我和我的父亲，也有仇敌。”
　　遥远方，某个小盒子世界之中，一位三级生物竟然在这个时候突破了世界之主，引起了一些波澜，正在惊骇的眺望着外世界更广阔天地。
　　很快的，这个世界之主感应到了永恒之月光辉。
　　无穷无尽，浩瀚无边，一位新晋世界之主面对无尽主宰，心中惊骇可想而知。
　　“银月沙蝎竟然诞生出了第二个世界之主，倒是有些意思。”
　　永恒之月没有面见理会这个新晋世界之主，而是由它身边千千万万八角金星汇聚过去。
　　而格林则在恢复完毕后，不再对窥探这些盒子中的蛐蛐有什么兴趣，四面八方扭曲的光与暗渐渐收拢，恢复为了人类巫师形态。
　　“呼……没有想到暗黑世界群，竟然是一片被黑暗之源笼罩的世界群落，黑暗阴影是世界的主旋律，光线才是孤舟的神秘世界群，一片被神秘之力笼罩的世界群落。”
　　格林身怀黑暗之源神秘之力，听过这个暗黑世界群主体具体规则后，悄然松了一口气。
　　“那么，还请永恒之月阁下能够带我面见永恒之泉，前往暗黑世界群。”
　　格林诚恳的说着。
　　“泯灭巫师，像你这么强大的六级生物，委实罕见，就连我都在你刚刚泄露的本源气息之中也感到了威胁，既然如此，我想你应该对这个东西感兴趣吧。”
　　永恒之源银白色之光中，突然浮现出一个东西，格林三色光眸一缩！


第1305章 线索
　　银月之光汇聚包裹之物，竟然是一个微不足道的白绒绒蒲公英。
　　“游离蒲公英圣痕大巫师！她在哪？她也来过这个世界？”
　　竟然在这个距离巫师世界如此遥远世界群落，发现了熟识圣痕巫师踪迹，格林自然而然回忆起了巫师世界与金属毁灭者文明之战期间，当时还只是四级圣痕巫师的格林驻守冥火世界之时，被一位金属毁灭者强行降临后九死一生之事。
　　与格林一同驻守的众人之中，几位圣痕巫师争先恐后逃入到祭坛时空通道，一位遥远异域主宰打开的时空通道中。
　　如今看来，那位主宰很可能就在这片世界群落了！
　　他乡遇故知。
　　这种流浪于遥远异域世界群落，所有生命都是未知与陌生，久久的孤独感，却突然发现了另一位巫师的踪迹。
　　其中之美妙，无法言明，格林不禁生出了一种久违的怀恋之情。
　　虽然无法马上回到巫师世界，但若是一路上能够有其他巫师陪伴，也会缓解许多孤独与思乡之情。
　　“哇靠，竟然跑这边来了，不过，不是说沟通的是一个擅于吐丝的主宰吗？”
　　小八也反映了过来。
　　当初格林曾利用彩虹药剂圣痕巫师沟通的这位主宰，将一个追杀自己的诡晶终结者灭掉，清楚记得是一个擅于使用蛛丝的主宰。
　　“除了这位游离蒲公英圣痕巫师外，其他圣痕巫师呢？雷霆电弧圣痕巫师？火焰圣杯圣痕巫师？沙哑之歌圣痕巫师？彩虹药剂圣痕巫师……他们现在在哪里？”
　　格林迫不及待的问着。
　　在格林和小八的注视中，永恒之月幻化出了一个光幕，那是一方未知世界之中，各式各样银月生物与黑色蜘蛛群交战的情景。
　　“这是黑面纱世界，作为中等规模世界，曾经是我永恒银月光辉下最强盛的中等世界，如今却被繁衍蛛母夺去。繁衍蛛母乃是仇恨之泉的从属主神，是从遥远异域世界群落漂泊过来的邪神，你所说的游离蒲公英本体已经被它镇压了，分身在被其胁迫，成为其毒蛛军团的异类属神。”
　　永恒之月意志之中带着满腔的愤怒与仇恨。
　　“泯灭巫师，如果你能协助我击败这个繁衍蛛母，我就帮你救出这位游离蒲公英圣痕巫师。至于你所说的其他圣痕巫师，并未见过，不过以它的凶恶贪食残暴性格，没有利用价值的话应该都已经被吃掉了吧。”
　　“不会吧，这么惨！”
　　小八听到此言，也不禁张了张嘴。
　　“妈蛋的，当初幸好没选择逃过去，不然就惨了！”
　　格林却并没有相信永恒之月的一面之词，三色光眸闪动。
　　繁衍蛛母，格林曾在次元食道蛛丝冥殿无意中杀死过一只，乃是冥蛛王的得力助手，不过因为级别太低，并没有在意那只繁衍蛛母。
　　而帮助一位主宰击败另一位主宰，在两者之间实力相差不大的情况下，时间可就没有办法去计算。
　　有些相伴相杀的主宰，战斗几乎贯穿了这些主宰的一生岁月，却也没有能够奈何对方。
　　“那只冥蛛王所在世界在哪里，如果条件允许，我愿意支付一些代价，将这位游离蒲公英圣痕巫师救赎出来。”
　　格林咬了咬牙，竟然这般说道。
　　“你疯了？哼，竟然企图与一位主宰谈判，那边可不会像我这么好说话，不说你有什么能够让它心动的资源，这位繁衍蛛母在这片世界群落，可是仇恨之泉从属诸神之中出名的残暴，见到，你它的第一想法恐怕就是把你吃了吧！毕竟若是能够把你吞噬掉，恐怕它的族群又会因此壮大不少，说不定还会因此诞生几个世界之主。”
　　呼……
　　格林呼了一口气，低沉道：“我的进化方式和你们不同，如果在这里见死不救的话，很可能会给真灵奉献之路带来某些永久性疤痕，所以无论如何，也要尽自己最大努力去尝试。哼，大不了……”
　　后面的话，格林没继续说下去。
　　不提格林本身的强大无比作战能力，虽然没有主宰之魂，但短时间爆发能力却足以比拟一些主宰，轻易毁灭一方小世界的恐怖生命体。
　　更重要的是……
　　格林手中，掌握着平衡规则之光与命运之页两件无上圣物！
　　“好，你可以去试一试。黑面纱世界和繁衍蛛巢大世界坐标都可以给你，并为你开启一次永恒之泉传送，那个游离蒲公英这些年来为我造成了不少麻烦，如果你能够把她带走，我就帮你越过父亲那里，送你到死亡之翼世界，你可以通过那里前往暗黑世界群的暗黑重石油世界！”
　　顿了顿，永恒之月低沉道：“毕竟，如果想借用我父亲的力量进行跨界传送，恐怕所需要支付的代价可不是你能够轻易完成的，或者，你也可以去我二哥永恒之石那里试一试？”
　　“好，我知道了。”
　　稍稍一会儿后，格林得到了两块月亮石。
　　拥有了这两块月亮石，格林在永恒之泉范围内的一些世界内活动，将会轻松许多，可以作为类似于巫精、巫师币的这种货币使用。
　　“小八，先在这边等会儿，我尽量快点解决。”
　　格林一声叹息后，朝着小八这般说着。
　　回家的路途竟是如此艰难坎坷，纵使格林这般强大存在，也是千万般困难。
　　“小心点，妈蛋的，我可不能让叶叶成了寡妇，你不回去八爷我还得回去呢！哎，有时候八爷我就在想，八爷我明明能够无忧无虑的快乐生活，巫师们却偏偏要经历这么多磨难。现在八爷我终于想明白了，因为，这是命运的嫉妒啊，没有办法，谁让八爷我天生就是卓尔不凡、绝代风华的钢徽八哥……”
　　十几天后。
　　在众多星光指引下，格林来到了永恒之月外世界的一处奇异之地。
　　哗哗啦啦……
　　高空中，瀑布之水从天而降，流淌到千千万万里世界之中，作为滋补生命之力源泉。
　　格林则拿出了一块月亮石之后越入瀑布中，竟然逆流而上，时空扭曲的消失了。


第1306章 黑面纱世界
　　夜影之魂统治黑面纱世界的历史，可以追溯到几个纪元以前，生态系统大灾变时期。
　　生态大灾变，世界本源之光的被永恒之月规则侵蚀，从此再也没有了日月轮回，只有银色月光经过世界辗转折射，普照大地。
　　生物大灭绝中，众多消散的灵魂竟然对世界本源规则产生了影响，从而诞生出了夜影之魂，这个在银月光辉下，能够发动虚影之力的怨魂生命体。
　　不过此时……
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　一只长着黑色绒毛的八脚蜘蛛，一对对复眼透出残酷暴虐神光，在山脊高地上相继出现后，发出低沉沙哑的叫声，随之一个又一个的快速冲下山脊，向着凹陷山谷地内的几十个游荡夜影之魂扑了过去，一场猎食杀戮上演。
　　高空中的电子层游离之光，是这个世界唯一的照耀，阴暗的环境，这是繁衍毒蛛们的完美天堂。
　　呜……
　　阴风拂过，一朵朵白绒绒蒲公英，这个昏暗世界的奇异之物。
　　其中一朵蒲公英脱离阴风，朝着谷地中这些猎食美餐中的繁衍蛛飘去，在四周转了一圈后，渐渐幻化为一个白色肌肤的人类巫师虚影，围绕着一个十余米巨型繁衍毒蛛，施展着治疗巫术，弥补修复着刚刚夜影之魂为其带去的创伤。
　　这些繁衍蛛似乎已经习惯了游离蒲公英的治疗，竟然没有任何异样，该做什么继续做着什么。
　　“你还是我认识的那个，为了巫师意志，驻守冥火世界的游离蒲公英圣痕大巫师吗？”
　　突兀的，缥缈之音自阴风中出现。
　　这个正在治疗狰狞丑陋繁衍蛛的蒲公英分身，猛的一震，苍白面庞虚影上双眸难以置信的朝着声音处望去。
　　“你，你，你是……”
　　声音颤抖，游离蒲公英双眸，凝望着阴风之中渐渐浮现，向自己一步一步走来的那个三色光眸虚影，几乎说不出话。
　　虚影却无所顾忌，一步一步继续向游离蒲公英分身走来，三色光眸直视。
　　“嘶嘶嘶！”
　　才刚刚将夜影之魂们猎杀，丑陋口器正在慢慢咀嚼享受着美食的繁衍毒蛛们，冰冷残暴双眸注视向这个行走于阴风之中的突兀身影。
　　没有一丝气息，仿佛只是个幻影。
　　若是一些较高智慧的低等生物看到此幕，只怕马上便会当做某种神秘现象陷入惊恐。
　　这种来无影、去无踪的悄无声息，明明拥有着真实感知，却没有任何力量气息泄露，那种目空一切的神秘现象，似乎即使自己全力出手也根本无法伤及其一丝一毫，这是一种让人无法理解的生命存在形式，仿佛行走于时间与空间的更高纬度神秘现象！
　　然而，这些只拥有最简单残暴猎食智慧的繁衍毒蛛，却根本不会有所顾忌。
　　在察觉到这个异物出现的一瞬间，正在咀嚼着魂魄能量体的丑陋狰狞口器纷纷停下，没有任何感情的冰冷复眼眸光，探视向了这个行走于阴风之中的身影，“嘶嘶嘶”的叫着，纷纷向这个突兀出现的食物扑去。
　　在它们的简单智慧之中，只要没有释放出让其恐惧力量气息的存在，都是食物。
　　格林一步一步的走着，没有在意这些脚下的虫子。
　　凡是靠近格林百米范围的繁衍毒蛛，无不静止下来，身体仿佛在一瞬间遭受到数百万次神秘波纹的穿透，好似一尊尊雕塑。
　　而随着格林的渐渐远离，这些仿佛被石化了的繁衍蛛们，口鼻之中开始冒出大量光线，自身却在被黑暗之源吞噬，在这光暗交错之中，没有任何挣扎的消失了，不知道被泯灭之道扭曲到了何处，或者被时空之力彻底绞碎。
　　“游离蒲公英大师，你心底是否还有巫师意志？是否还坚信着自己是一位巫师，坚信着巫师意志会给你带来希望？请告诉我。”
　　低沉沙哑的音调渐渐变得高昂，格林也从半虚幻之中来到现实，静静的站在这具游离蒲公英分身前。
　　“泯灭之塔，你怎么会在这里！？”
　　确认不是自己的幻觉，游离蒲公英圣痕大巫师分身，心中陈杂苦涩，双眸之中竟然在这一刻出现了些许湿雾，流落异乡受人摆弄的孤苦，没有任何地位尊严可言。
　　只有这个时候才会更加明白巫师意志的可贵！
　　纵使巫师世界有种种不好，内部暗流涌动，每一个派系巫师都有着属于自己的崇高理想，相互之间争斗不止，若非猎魔远征计划，只怕巫师世界内部早已经乱作一团。
　　但是！
　　它却是真实存在的巫师世界，是巫师们的家，对外威慑的绝对力量。
　　脱离了巫师意志笼罩，脱离了巫师意志的威慑范围，纵使强大如此刻格林游历无尽世界，也是举步维艰，再也没有了曾经在巫师联盟那般所向无阻的快意。
　　正是体会到了如此天壤之别，游历归的来巫师们才会更加团结，共筑巫师意志！
　　“当然！我永远都不会忘记，自己乃是一位巫师世界圣痕巫师，而不是这里的异域邪神，并时刻警醒着自己不能放弃。只是这个繁衍蛛母太强了，本以为那条时空通道是脱离金属毁灭者魔爪获得新生的希望，却没有想到走向的是一张血盆大口，迎来了死亡。”
　　这个游离蒲公英分身只是本体一缕意志，数以百万分身之一而已，力量微不足道。
　　此刻有感而发，心中苦涩化为泪水。
　　“只有我活了下来，作为奴隶一般，的苟延残喘活着。本体被繁衍蛛母无尽主宰扣留在身边，由我千千万万分身帮助它的毒蛛军团侵略各个世界，我必须要表现出自己的价值，否则电弧雷云、沙哑之歌就是我的下场。”
　　“我帮你！”
　　格林声音坚定，铿锵有力！
　　“只要心中坚信着自己是一位巫师，巫师意志就是你最坚实的后盾，纵使颠覆整个世界群落，我们也要维护巫师意志的尊严，就不容许伟大巫师意志遭受到任何践踏！等着我，我一定会把你救出来！”
　　“你如何救？”
　　由于这个分身实在太弱小了，在她的眼中，格林只是一种神秘现象，无法理解的存在。
　　“我已经不再是那个仰望文明战场随波逐流的小巫师了，新的巫师意志历史篇章，将有我们新一代巫师的印记！”


第1307章 繁衍蛛母
　　正在格林交谈之间，来了一只稍稍入眼的虫子。
　　“嘶吼，你是谁？竟胆敢闯入繁衍蛛母靡下黑面纱世界，一定是永恒之月派来的探子，杀了它！”
　　远方黑岩山顶，一只百余米黑色蜘蛛汇聚缭绕着四周阴风，居高临下咆哮着，显然是刚刚的一些繁衍毒蛛突然失踪后，引起了它的注意。
　　随着这只繁衍蛛母意志咆哮，呼呼啦啦，大的数十米，小的只有巴掌大小，密密麻麻的毛茸茸黑蜘蛛八脚快速爬动着，影影绰绰竟是一只军团的样子，相互拥挤着，铺天盖地压迫过来。
　　“哼……”
　　格林一声低沉冷哼，左手抬起，缓缓压下。
　　在这个才刚刚跨入世界之主的繁衍蛛母与千千万万低级毒蛛惊骇仰望中，半空中汇聚的数十万米的元素手掌，摩擦出无穷无尽火焰，气吞山河，缓缓压了下来。
　　此刻，这里不但没有大世界那般强横的规则束缚与承载力，甚至由于正处于银月规则退却，新规则诞生蔓延交替之际，格林的能力得到了本质发挥，这是一位行走于世界内部的真正主宰！
　　轰轰隆隆！
　　辽阔无际的巨大手掌印，清晰印在了大陆上，附近范围的一切都被尽数抹去，山川崩塌，湖泊消逝，支离破碎。
　　虽然是中等规模世界，却也绝经不起格林肆意发挥战斗了。
　　“等着我。”
　　在这个游历蒲公英分身呆若木鸡一般，凝望着格林顷刻间造成的毁天灭地灾难中，格林身影消逝。
　　……
　　六十年后。
　　纵使以格林如今的速度进行虚空赶路，也仍旧耗费了足足六十余年，才终于从黑面纱世界赶到了繁衍蛛母大世界附近。
　　这里是仇恨之泉统治范围，格林手中月亮石不但没有任何作用，反而会引起流淌在每个世界中仇恨之泉敌意，格林绝不会傻傻的去借用这些世界中，仇恨泉水扭曲时空的力量赶路。
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼！
　　呜呜呱呱！
　　炎魂万头鸟甩动着九百九十九条长长的脖子，黑色火焰熊熊燃烧，三万余米庞大体魄愈驰骋于浩瀚星空，任由路途之中的虚空风暴与一些体积足以比拟大陆的虚空生物，也无法阻拦其分毫。
　　就这般双翅翱翔着，遥远方一片浩瀚大世界渐渐出现了。
　　躁乱的鸣叫声中，炎魂万头鸟的众多头颅渐渐收缩，黑色火焰开始熄灭，仅仅几个呼吸后，原本遮天蔽日庞然大物此时竟然化作了一小簇黑色火苗，围绕着格林转了两圈后，化作了格林的小拇指。
　　将正在研究的大千世界球缓缓收起，格林拄着极度深渊魔法杖，真理之面下三色光眸透出神秘、睿智、博学气息，宁静眺望向遥远方虚空之中，那一望无际画卷。
　　“蛛丝冥殿的究极体，便是如此了吧？”
　　此刻格林三色光眸中，除了辽阔画卷外的世界本源符文保护规则，整个大世界赫然已经被繁衍蛛母编制成了一个前所未有超级蛛丝冥殿！
　　亦或者，已经可以被称呼为繁衍蛛母规则。
　　亲身体会过次元食道中被蛛丝冥殿压制的痛苦，格林自是不会轻易闯入这方大世界，去这个主宰级强化版蛛丝冥殿中再去体会一番。
　　蛛丝与世界之衣规则编制为一体，不时的有一队队巡逻蜘蛛沿着蛛丝爬过。
　　蛛丝之间相互汇聚，渐渐容为一条，形成一张以巨大的蜘蛛网，显然是繁衍蛛母以此感受着整个世界的变动，若是一些足够强大的生命体出现，或者企图将临，必然会扰乱蛛丝，从而被繁衍蛛母第一时间感知到。
　　“呼……尽最大最努力吧，野性本能第一层，野性觉醒，开！”
　　“野性本能第二层，象牙武装，开！”
　　“野性本能第三层，野蛮巨人，开！”
　　……
　　“野性本能第七层，人祖真身，吼！”
　　万米的躯体顶天立地，庞查的肌肉上青筋暴露，每一寸血肉上都充斥着爆炸性力量，那是巫师大陆原始蛮荒的生命体气息，野蛮巨人将大陆上所有不能打败的强大生物，都称之为神，而人祖就是屠遍大陆之上所有神的究极体传奇生命！
　　虽然后世开启人祖变身的巫师们，因为无法像人祖那般依靠吞噬大量巫师世界之主无限强化体魄，但即使是最基础体魄，人祖也是野蛮巨人一族之中的佼佼者。
　　高耸的双颊颧骨，密集下巴脸颊的胡子和胸毛，茹毛饮血的亘古荒蛮气息，獠牙暴露，敦实的体魄每一个动作都近乎引动大片空间波纹，粗燥的手掌中，极度深渊魔法杖也同样化为万米之巨，杖尖极度寒晶宛如一座冰山，燃烧着蔚蓝色深寒火焰，被人祖真身高举着。
　　“吼噜噜噜……”
　　即使只是本能的呼吸声，由人祖喉咙深处爆发，也宛如火山爆发的前一刻，让人压抑的震撼。
　　开启人祖真身强横形态，弯曲犄角下是真理之面覆盖的灰白色面庞，凹陷眼窝中三色光眸透出眺望之光，突然，一声人族咆哮！
　　“吼！吾之名泯灭巫师，前来拜会繁衍蛛母主宰！”
　　磅礴的人族咆哮波纹，惊天动地，一圈又一圈的震荡着，覆盖向了那一方辽阔世界，经过本源规则符文层层虚弱后，却竟然引起了世界之衣规则震荡，进而带动了与世界之衣规则编制为一体的蛛网。
　　也许世界内部的生物们没有察觉，但毫无疑问，这位繁衍蛛母必然察觉到了！
　　格林于虚空之中静静等候，好一会儿后，伴随着“沙沙沙沙”的蛛丝摩擦声，在那一望无际的白色蛛网上，一个让格林人祖真身三色光眸骤然一缩的庞大黑影，渐渐从世界内挤了出来。
　　又是一个与永恒之月一般的庞然大物！
　　超过十万米的可怖黑色躯体，伸展着它那八六蛛腿，逐渐在这一方大世界之外舒展开了，庞大得近乎于臃肿的恐怖体魄，数不清的密密麻麻复眼凝望着遥远方格林人祖真身，阴森、残暴、狡黠，而这个庞然大物，甚至是它还没有开启真身！
　　透过真理之面的真体探测，纵使此时格林也不禁“咕嘟”一声咽了口口水，超过一个真灵陨坑的体魄。


第1308章 怒，BrianLai
　　这……
　　这个大家伙！
　　“泯灭巫师？哼哼哼哼，你来我的世界做什么？”
　　繁衍蛛母庞大躯体上，数不清的子体蜘蛛爬动着，看起来狰狞可怖极了，相比于对方，纵使开启人祖真身的格林，也实在有些渺小。
　　主宰级存在，轻易能够毁灭世界的力量，目光眺望向整个世界群落，虚空纵横。
　　“我是为了游离蒲公英，她同样来自巫师世界，是我的伙伴，我要带她回去，这是来自巫师意志的指引。”
　　格林沉声凝气，不容置疑。
　　人祖下颌骨较为宽大，那是为咀嚼吞咽体积更为庞大猎物而进化，瓮声瓮气，声音沉重粗燥。
　　繁衍蛛母众多复眼，“滴溜溜”的转着。
　　“哼哼哼哼，原来是她啊，一千多年前自己送上门的食物，可以！完成我的条件，放她离开。”
　　显然格林没有料到繁衍蛛母竟然如此轻易答应下来，獠牙暴露的人祖真身赶忙张口。
　　“什么条件！？”
　　说着，格林将一路上自己心中盘算的可交易物都列了一遍，如果可以的话，格林甚至做好了付出一部分主宰之魂的代价！
　　“帮我颠覆永恒之月世界，并将仇恨之泉植入那个世界的永恒之泉中，我就考虑放了她，哼哼哼哼……”
　　“不可能！”
　　格林当即否决。
　　实在太疯狂了，若是贸然参与到这些主宰之间战争漩涡，更连永恒之泉与仇恨之泉这些更为强大主宰都涉及到了，若真签订契约，只怕这个世界群落就是格林回归巫师世界旅程的终点了。
　　更何况，相对比的话，格林甚至更情愿于站在永恒之月一方，也绝不会这般反过来答应繁衍蛛母条件。
　　“哼哼哼哼，那就没有办法了，等想通的一天再来吧。”
　　繁衍蛛母的躯体太过庞大了，也正是因此，意志浑厚凝练，让人无从击破的厚重感。
　　“等等！”
　　格林一声咆哮，制止了即将离去的繁衍蛛母，沉声道：“放了她，你将获得伟大巫师意志的友谊，还有……”
　　格林正欲将自己的一些可交易资源罗列，突然，繁衍蛛母却“哈哈哈哈”大笑起来，似乎在为格林一句“你将获得伟大巫师意志”话语捧腹大笑着。
　　站在蛛丝网上繁衍蛛母浩大肥硕躯体，随着笑声，引起了世界之衣层层波澜。
　　“泯灭巫师，你自以为是的屁话已经成功让我发笑，哈哈哈哈，获得伟大巫师意志的友谊？看来你虽然到达这个层次，却还没有体会到与主宰的真正差距啊，哼哼哼哼，现在你可以带着你的狗屁巫师友谊滚了，哼哼哈哈哈……”
　　真理之面下，格林面庞彻底阴沉了下来，三色光眸被阴影笼罩，一声不吭，压抑得可怕，唯有繁衍蛛母的笑声回荡。
　　不过，显然繁衍蛛母也清楚的感知到格林人族变身释放出的强大无匹气息，没有兴趣费时费力的战斗一番。
　　格林最后的希望与忍耐，已经被繁衍蛛母的嘲讽笑声彻底吞噬。
　　好一会儿后，格林人祖真身，突然抬起了头。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　愤怒的喘息声中，格林咆哮着。
　　“你竟敢如此践踏巫师的友谊！侮辱伟大的巫师意志！在我漫长岁月之中，也只遇到过一个人胆敢如此，现在它已经接受到巫师意志的最残酷惩罚！没有人能够侮辱伟大的巫师意志，从来没有！呼哧，呼哧，呼哧，既然如此，那就来感受伟大巫师意志的残酷吧！”
　　格林所化人祖真身，惊天动地咆哮，竟然二话没说，左手之上维度间隙裂缝一闪，一张诡异的纸业凭空浮现。
　　格林当然知道自己与无尽主宰之间的差距！
　　此时格林，也只是在自我封印爆发期间能够短暂抗衡真正主宰，然而拥有着万能之魂的主宰，对于格林，主宰乃是先天立于不败之地，万能之魂赋予了主宰无限抗击打能力。
　　而格林只能以平衡规则之光的生命等价规则进行生命连接，被动保证自己的不败之地。
　　除非那是个艾巴当一般的野蛮疯子，亦或者关系种族存亡的文明之战期间，否则没有人会这般鱼死网破。
　　命运之页上的符文，与格林世界观中每一个世界之外本源规则符文相同，在此刻人祖真身手掌中仿佛一颗精沙一般，微不足道。
　　似乎它本身出现在物质世界，除了最基本的魔导功能，也没有什么特别的效应。
　　“呜”的一声，格林手中命运之页上的文字随着一阵诡异之风后消失了，留在格林手中的只剩下一张空白页，完全没有任何效力的样子，连繁衍蛛母都为此稍稍愣了一下，一位格林会发动什么惊天动地袭击。
　　虽然明知道命运诅咒按照小八所说，会在几百甚至几千年以后，才会通过命运的玩弄产生效力，但随着此刻格林怒火冲冲拿出底牌惩戒对方，却一副全然没有效果的样子，仍旧让心情灰溜溜的。
　　唰……
　　一张铺天盖地的白色巨网，朝着格林罩来。
　　“哼哼哼哼，既然如此那就过来吧，如果能把你吃了，我能再产下十亿孩子。”
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧将巨网泯灭出一个巨洞，格林元素瞬移逃出，一颗原罪之石在格林魔力包裹之中逐渐发生了变化，格林人祖真身庞大体魄上，一道道古朴符文弥漫。
　　“原罪击破！”
　　受到原罪击破加持，格林手中极度深渊魔法杖杖尖上，数千米冰山化作巨锤，在虚空中引动着寒冰潮汐，一往无前朝着繁衍蛛母轰去。
　　然而，当那数以亿万的漫天遍地繁衍毒蛛恐怖军团涌来，却只是繁衍蛛母的一支蜘蛛腿的附庸而已，令人绝望的压迫力中，“嘭”的一声，大片冻结冰霜纷飞。
　　“异化领域！”
　　手持阴阳异化明灯，人祖手中，这盏阴影异化明灯缠绕灯芯上的火焰熊熊燃烧，顿时将略显狼狈的格林四周清理一空。
　　此刻，格林已经能够清楚的感知到，主宰规则的力量。
　　不同于绝大多数主宰从子民军团之中汲取力量，这个繁衍蛛母，能够给予自己的繁衍毒蛛军团力量，对繁衍毒蛛进行增持！


第1309章 联盟开拓者
　　几个沙漏时间后。
　　自从与繁衍蛛母对轰两计，格林以人祖真身手持极度深渊魔法杖正面支撑下后，繁衍蛛母便再也没有出手了。
　　也对。
　　击败格林不会获得太大好处，然而作为七级主宰，任何战斗却都在消耗着万能之魂，繁衍蛛母在对格林作战能力进行了一番评估后，便失去了兴趣，就这么指示着自己的孩子们化作无穷无尽洪流，一次又一次将格林淹没。
　　如初，军团对于七级主宰的重要性，不言而喻。
　　作为意志的延伸，强横的军团能够代替不愿意消耗万能之魂的七级主宰，做许多事情。
　　面对无穷无尽的繁衍毒蛛军团，受到繁衍蛛母规则加持，这些毒蛛悍不畏死，作战能力极端可怕，以格林的雄毒炼体人祖真身，竟然也受其毒素影响，可见一斑！
　　“吼！”
　　人祖咆哮，波纹扩散。
　　数以万计毒蛛当场被震碎，紧接着四面八方大面积毒蛛呈现扇形神魂颠倒的混乱状态，竟然被人祖咆哮破去了规则加持。
　　这个能力，倒是格林之前从未发现的。
　　人祖真身胸口上，两个孔洞中流出淡紫色毒汁混杂着浑黄色脓液，这是一个六级毒蛛留下的伤口。
　　至于身体上其他的密密麻麻小牙印，虽然也有一些化脓迹象，却在不断愈合着。
　　“呼”的一声，极度深渊魔法杖已经达到了它的极限，万米的魔祖之臂作为杖身，燃烧着蔚蓝色冰焰的极度寒晶，宛如一座冰山，挥舞之间冰河爆裂破，以人祖真身为中心，数万米内迎来冰河时代，寒冰在重力波纹中破碎。
　　随之，便是虚空之力对这些元素能量的消泯。
　　“哼哼哼哼！这些孩子可是我用了几年时间才产下的新生儿，泯灭巫师，你能够做到如此，已经足够自豪了！不过……”
　　世界蛛网中心处，繁衍蛛母密密麻麻数不清的复眼，透出嘲讽之光。
　　正在这时，那一抹浩瀚无垠大世界内，突然规则混乱，风起云涌之间，世界之衣规则下的一处云团豁然向四面八方扩散开来，紧接着一道黑色喷泉冲天而起，磅礴气息，尽然在虚空之中引起了一些乱流，繁衍蛛母大世界四周的虚空气息混乱一片。
　　“繁衍，召唤吾这道意志来此什么事？”
　　几乎是在感受到这条黑色瀑布喷泉的一瞬间，人祖真身状态格林便没有有任何犹豫，瞬间放弃了与这些无穷无尽毒蛛的纠缠，朝着遥远虚空之外狼狈逃去。
　　并解开人祖真身形态，浮现出黑色火焰，化为炎魂万头鸟形态。
　　……
　　八级生物！
　　而且是极端强大八级生物！
　　虽然这条黑色泉水只是仇恨之泉一道分身，但七级生物与八级生物的最本质区别，便是万能之魂的损耗，是否永恒，八级生物不会因为万能之魂战斗损耗而有任何顾忌。
　　这个家伙，竟然召唤过来了仇恨之泉一道分身！
　　置身于遥远异域，面对巫师意志受辱，同族同伴被扣押，却毫无办法，这种痛苦与无奈对于一直以来接受着伟大巫师意志理念的格林，形成了巨大冲击力。
　　普天之下，莫非巫土，率土之滨，莫非巫师。
　　这是巫师世界高等巫师对于低等巫师灌输的大伟巫师意志思想之一，意义在于歌送巫师的伟大，有着巫师意志站在身后，纵横虚空，到哪里都无需害怕，产生巫师的骄傲。
　　这些对于巫师联盟内部，确实适用。
　　也正是这种思想意志，巫师才能够相对稳定的统治着数以万计世界，在相对极短时间内由苟延残喘战败者成为了半个世界群落的掌控者，将那些异域族群生命体牢牢掌控在手中。
　　往往一位低级巫师传达巫师意志，纵使高等世界之主，也将俯首称臣。
　　正是这种巫师的骄傲，让真灵巫师们的意志力得到了无限增幅，撑起了巫师联盟牢固统治框架！
　　而此时。
　　在这个相对遥远异域世界群落，一句伟大巫师意志的友谊却受到无情嘲讽，维护巫师尊严的代价是如此巨大。
　　从未有过任何时候格林像现在这般，希望巫师世界能够像深渊世界一样，纵使只身一人在未知之地，只需提及一句深渊意志，便让人闻风丧胆。
　　如果有一天，巫师世界真的成为如此存在，纵使遭受命运的窥探妒忌又如何！？
　　巫师联盟内，之所以一句巫师意志，便可让四面八方异域世界之主俯首称臣，是因为曾经千千万万次维护巫师意志的真灵、圣痕开拓过，凡是违逆者无不以最残酷手段清除，震慑那一片蛮荒之中千千万万土著，为真心投靠巫师意志的异族带去安全感。
　　而现在，格林所做的，正是那些上古巫师们开拓巫师联盟，维持巫师意志威慑力的历史！
　　即使现在的格林失败了，但格林却在这里留下了属于巫术的足记与呐喊，将来如果有第二位、第三位巫师来到这里，同样想格林这般，那么千千万万次之后，无数的巫师以自己的疯狂和残酷宣传者巫师意志，这里变将会成为巫师联盟扩展前沿。
　　这就是巫师联盟的历史，巫师文明的旋律！
　　巫师的统治，从来都不是依靠道德信仰，或者资源利益，靠得是千千万万维护巫师意志的疯子，宁死不息的残暴意志，任何敢于违逆巫师意志者，必将遭受到最残酷打击，直至彻底毁灭！
　　世界，本就是残酷的。
　　巫师大陆上，普通人类之中所谓的和平与爱，不过是千千万万维护巫师意志的疯子们，用他们的疯狂守护的宁静港湾，支撑起的家园，作为心灵的归宿。
　　“巫师世界……”
　　心底的喃昵，无限的渴望。
　　如此漫长岁月，充分的异域游历，增长见闻，格林曾无数次幻想自己站在巫师世界巅峰那一天之后，将会利用规则的力量，对巫师世界进行怎样的理想化改造，让巫师世界内自己曾经发生过的痛苦与灰暗，不在后世巫师身上重演。
　　但是现在格林知道，只有强大的巫师世界，才有资格去改革那些美好！
　　不是真灵巫师们规则的残酷，而是无尽世界命运的残酷！
　　巫师文明一旦外部竞争失败，那么所有的巫师与普通人类就连做奴隶的资格也没有了，只能够化作一段历史，或者某些古老智慧生物族群的记忆。


第1310章 逃离
　　哗哗啦啦……
　　黑色的泉水旋转打着弯，于虚空之中追逐着炎魂万头鸟，双双散发出浩荡气息，一前一后冲向了更深层虚空。
　　“泯灭巫师？我曾经与你们世界的黑巫王进行过一次短暂沟通，真是让人陶醉的力量，被无穷无尽绝望之力笼罩的真体，前所未见的生死力量，你虽然也有他的一丝气息，但实在太弱了。”
　　仇恨之泉漫天水涛层层叠叠，汹涌磅礴追逐，仿佛随时要将那团黑色火焰吞下淹没。
　　“竟企图破坏吾之根基，永恒之泉究竟献祭给你多少好处，将召唤你过来，恩？能够将自身体魄与能量炼化到如此地步，纵使吾之恒久岁月也是平生仅见，哼哼哼，巫师世界，真是让人着迷啊……”
　　仇恨之泉，竟然与巫师世界黑巫王进行过一次接触！
　　“我没有受到永恒之泉召唤。前往繁衍蛛母大世界，也只是为了我的一个伙伴，如果伟大仇恨之泉能主宰能够劝说繁衍蛛母放了我的同伴，您将获得巫师意志的友谊。”
　　格林作为异域世界孤独行者，孜孜不倦歌颂着巫师意志伟大，推销着巫师意志，不为任何艰难险阻所动摇。
　　哗哗啦啦！
　　狂暴的虚空乱流治中，炎魂万头鸟与仇恨之泉先后冲出，朝着虚空更深处飞去。
　　“巫师意志的友谊？哼哼哼哼，你们巫师世界自顾不暇，正与另一个文明发动着战争，竟然和我探巫师意志的友谊？也许几千年后，即使你回去了，看到的也只是无尽的遗迹、残垣、废墟罢了，在吾漫长岁月之中经历过太多，你竟然和吾谈巫师的友谊？”
　　虽然名为仇恨之泉，但格林却没有从这道黑色泉水分身中，感受到一丝一毫负面能量气息，有的只是浩大与磅礴，永恒主宰之魂的凝练。
　　“更何况，我对于你们巫师身上绝望之力、生与死力量，可是相当感兴趣，哼哼哼哼！”
　　咻！咻！咻！
　　远方，三个相互追逐的世界之主，看到从虚空风暴中突然冲出的三万余米遮天蔽日炎魂万头鸟，以及一条追逐而来的黑暗泉水，顿时惊骇的亡魂大冒，再也顾不得彼此之间的恩怨。
　　在这片世界群落，泉水便代表着至高无上的不可违逆意志！
　　黑色火焰熊熊燃烧，冲出虚空风暴的炎魂万头鸟，众多鸟头注意到了这三个世界之主。
　　一头黑晶石巨兽，两只四翼怪鸟，都是四级世界之主层次，此刻原本追逐的三位世界之主震骇得目瞪口呆，凝望着这两个散发出可怖气息的存在。
　　相比于炎魂万头鸟展翅翱翔黑色火焰身姿，以及身后追逐的仇恨之泉分身，这三个数百米真体不等的小东西实在不值一提。
　　对于三者而言，格林与仇恨之泉的突然出现，宛如一场偶遇的虚空灾难。
　　“这，这……这是伟大仇恨之泉主宰，快闪开！”
　　一只四翼怪鸟拼尽全力扇动着羽翅，拼命的逃离着那个庞然大物巨鸟主宰飞过后，形成的气流漩涡。
　　另一只四翼怪鸟则运气差了许多，和黑晶石巨兽一起被卷入了气流漩涡，融入了后面追击的仇恨之泉后，不知被时空传送到了哪里。
　　黑色泉水中，一条彩虹鱼游动着出现了。
　　“前面是迷沙世界，之前你一口气用了六个世界，换了迷途之泉的迷途花。”
　　哗哗啦啦，黑色的水花之中，冒着许多白色气泡，气泡内充斥着一缕缕烟丝，仇恨之泉想起了这件往事。
　　“哦，是发掘时光走廊原罪主宰遗迹的那次啊……算了，倒是不能继续慢吞吞追逐下去了。”
　　喃喃自语中，以漩涡形态不断打转追逐炎魂万头鸟的仇恨之泉，逐渐化为了一张遮天蔽日巨手，手掌中央则是一张阴狠笑容的面庞，逐渐追逐上前方张开双翼遮天蔽日飞行的炎魂万头鸟后，一巴掌落下。
　　嘶吼！
　　呜呱呱呱！
　　叽叽喳喳……
　　炎魂万头鸟众多头颅回望，纷纷喷出一道璀璨黑色火焰光柱，其中几个鸟头更是在光暗交错之中，泯灭电弧扭曲着四面八方在虚空之中游荡的光芒，朝着这张足足是自己两倍的遮天蔽日巨手涌去。
　　潮水的涌动，黑色的火焰与潮水交错，泯灭电弧的冲击，偌大虚空一片混乱，暴躁的能量与虚空之力相互消泯。
　　轰轰烈烈的能领音波，传递向了虚空未知的深处。
　　然而，这张巨手还是落下了，并将展翅逃亡的炎魂万头鸟一把捏住。
　　凄厉的尖鸣，炎魂万头鸟拼死的挣扎反抗，却还是被黑色泉水越捆越紧，一条条头颅与翻滚的黑色浪花相互撕咬交错，双方足足僵持了小半个沙漏后，仇恨之泉手掌内的炎魂万头鸟已经处于绝对劣势，看样子是快不行了。
　　“八级主宰，永恒之魂，到底是什么样的力量，让主宰之魂完成了这个质的转变？”
　　对于更高层次真理奥义的无限憧憬窥探之中，格林手中，一簇洁白之光蓦然出现，那是贯穿无尽世界平衡规则的一截须根末尾，格林的目光专注，一个天平，豁然在自己与仇恨之泉间形成。
　　一瞬间，原本不断收拢的仇恨之泉手掌，突然僵硬着停了下来！
　　“你，你对我做了什么！”
　　仇恨之泉主宰，竟然发出了惊惶不安的意志咆哮。
　　越是强大，对于无无尽世界的了解，主宰们便越是觉得自己的渺小，在无尽世界之中，仿佛一粒微不足道砂砾。
　　无尽世界，实在有太多的未知，包裹此刻，这种领绕在心头的危机，竟然让仇恨之泉有了一种只要自己伤及到对方，就是在伤及自己的本能危机感。
　　“这就是巫师规则的力量。”
　　漫天黑色火焰化为格林小拇指收拢，格林就这般高举着平衡规则之光，冲向了那远方已经能够模糊感应到的世界。
　　足足好一会儿后，虚空之中的仇恨之泉才从那种荒诞之中恢复。
　　“底蕴！文明底蕴！他掌握着文明底蕴！”
　　贪婪与凶恶，渴望与不甘，仇恨之泉一瞬间被大量的情感充斥，只有文明底蕴才能解释这种违反某些平衡规则的能力。


第1311章 盒中盒
　　迷沙世界。
　　虽然是个完整规则的小规模世界，又有格林世界之衣规则融入，但想要挤入其内部自如行动仍旧十分困难，“啵”的一声，在格林全力压制封印自己的力量下，终于挤了进去。
　　仿佛整个世界都在压抑着格林的躯体，一个不小心就将会被重新排挤出去，在这个世界内，格林连自己三成的力量都无法发挥，更不敢发挥类似于元素瞬移、真实光阴等等的本能。
　　高空之中，风起云涌。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　漫天黄沙之云汇聚着条条电弧，朝着手持极度深渊魔法杖的渺小身影劈去，格林却不能以任何能量的形势反抗，否则将会产生更大规模的连锁反应，只得硬抗下来，将不经意间泄露的力量气息进行更细腻的隐藏封印。
　　这些电弧沙暴是迷沙世界本源规则。
　　虽然是一方小世界，但也足以帮助格林阻截仇恨之泉追击，因此格林并没有选择强行将临。
　　随着格林打开《真理之书》，“哗哗啦啦”翻动着，更多的五彩符文飘了出来，一层又一层的在格林体表上蠕动着，紧随之，四八方席卷沙暴与电弧雷霆渐渐开始散去。
　　格林终于成功的在这个世界内稳定了下来。
　　“呼……”
　　才轻嘘一口气，口中喷出了一些黄沙黑烟，这是迷沙世界本源之力在格林身上造成一些微不足道创伤的遗留，然而随着格林才稍稍的松气，四周沙暴与电弧雷霆竟然再次弥漫，格林赶忙全神贯注压抑着自己的力量。
　　抬头，格林三色光眸仰望。
　　迷沙世界之外黑色的汹涌磅礴仇恨之泉流淌，虽然平衡规则之光为其带去了难以形容威慑震撼，却也激发了它的无穷无尽贪婪欲望，毕竟格林生命本质，只是一个六级生物，没有主宰之魂的容错度！
　　如果能够把握机会，找到弱点，一次击杀就足够了。
　　“还是先试试吧，如果能够强行突破时空封锁，回到永恒之月世界再好不过。”
　　这般想着，格林三色光眸从世界之衣外盘旋翻滚的黑色激流上收回，身体向地面缓缓落去，感受着这个小世界内的规则。
　　一望无尽的黄沙，而然所受沙丘却似乎是活的一般，在永恒不断的狂风中发出一阵阵婴儿哽咽的“呜呜哇哇”声，并且在不断变换形态的移动着。
　　嗡！
　　就在格林身影无声无息降落到沙丘上空百米距离的时候，突然，沙丘上“嗡”的一声，一个数百米陨坑出现，紧接着一些隐藏于沙丘之中的低等元素生物，纷纷“噗”、“噗”、“噗”、“噗”的破碎开来。
　　格林停住身形。
　　“嘶！看不是自己的封印术程度不够，而是现在的自己……实在太强了！虽然范围相差许多，但这却是已经是主宰之力的外在表现。”
　　喃喃自语之中，格林三色光眸眺望向远方一处沙丘。
　　“出来。”
　　沙沙沙沙……
　　那是一个不点掉落沙屑的不规则形态二级元素生物，事实上，它的意志已经为刚刚高空之中爆发的浩荡能量波动彻底震慑，对于这般低等生物而言，面对着刚刚那种随时可能引起整个世界大灾变的狂暴自然规则，那就是世界末日的不详前兆！
　　而它之所以如此服从于格林的意志，这并非它的自我意识，而是它身体的恐惧，本能的服从。
　　此刻它的所有意识都是一片空白，只剩下瑟瑟发抖。
　　而在它的感知中，格林不再是格林，而是以一种神秘现象出现，仿佛镜子之中的鬼影，顶天立地的巨人虚影，不存在于现实的海市蜃楼，自己无法抵抗的规则现象。
　　“哎……”
　　没有再理会这个脚下的蚂蚁。
　　和它沟通几乎等于跨界意志降临，一声叹息，双个人之间的生物层次相差太大了。
　　格林向四周感应了一会儿后，朝着一个方向飞去。
　　几个沙漏时间后。
　　纵使格林没有以元素瞬移、真实光阴等方式赶路，但一方小世界对于格林而言，也实在太小了，格林来到了一汪沙泉旁。
　　“不行，主宰时空之力的封锁太强了，自己无法突破。”
　　几次尝试通过与小八的时空相通天赋回归永恒之月世界未果，格林放弃了继续尝试，伸出食指开始在半空中勾勒一道道符文，格林的神态无比专注，甚至每篆刻一个符文，都会思索许久。
　　次元食道数个纪元，格林虽然算不上魔法阵知识领域的大师，但也绝不是曾经那般的弱势知识领域了。
　　此刻，格林竟然在以自身魔法阵结合世界节点，企图完成一个对抗时空封锁的空间领域，在世界内创作出一小片隔绝空间，再以泯灭之道进行逃离！
　　看似简单的表象，但其中涉及的真理知识，却是古雅克文明盒中盒避难所追求的简化版，在整个巫师文明知识体系，也是绝对的最前沿探索知识，属于格林独特的知识领域开发。
　　其意义，足以与生命之匙知识、泯灭能量体系知识、二次杠杆撬动维度间隙理论知识相提并论！
　　一年后。
　　“成了！竟然真的成功了！”
　　格林凝望着漫天遍地符文与世界节点结合后，对于外界时空产生的隐隐对抗力，惊喜的喃喃自语着，不知不觉中竟然再次引来了四面八方世界本源规则的异像，格林赶忙控制好自己的力量气息。
　　在这个盒中盒空间，希望之光正在缓缓汇聚向半空中一处节点。
　　而格林能够感受到，一处未知世界内，黑暗之源同样正在汇聚，自己正在打开一道时空之门。
　　虽然整个过程十分缓慢，受到了仇恨之泉时空封锁极大影响，但却是在真实进行着。
　　“大千世界盒中盒时空之力与《格林童话》结合、维度间隙符文烙印时空封印术，如果再能够再加入一个元素能量加持体系，与平衡之光合为一体，不论如何，真理杠杆魔法杖也将成为足以媲美命运杠杆的存在，成为改变文明历史进程的文明底蕴，无上圣物！”
　　格林舔了舔略显干涩的唇。
　　“真理杠杆魔法杖杖头的基础理论，已经得到验证！”


第1312章 泯灭门环
　　这个光与暗结合的泯灭之道，形成了一个光与暗交错的圆环，十分缓慢。
　　格林耐心等待着，并时时观察着迷沙世界之外仇恨之泉可能的动作，仇恨之泉似乎是太过于忌惮格林手中平衡规则之光了，除了将时空封锁以外，并没有再进行任何动作。
　　进行了时间估算后，格林在泯灭之道门环处留下了大量时空扭曲刻录印记后，暂时离去，朝着另一个方向飞去。
　　迷沙世界，除了一座座移动沙丘以外，还有大大小小贯穿世界的暗流河，以及一条流沙河。
　　这条流沙河，正是迷途之泉的一条分支根末。
　　格林顺着这条根治根末飞行了数天之后，找到了这条迷途之泉的源泉。
　　“呼噜噜，呼噜噜……恩！是谁？”
　　格林的意志接触，让这条迷途之泉根末的沉眠意志苏醒过来。
　　对于这些泉祖而言，每一条分支根末都是其无穷无尽力量根源，为其汲取着来自各个世界的规则力量，不过往往而言，绝大多数小世界内根末处都处于沉眠状态，只是被动汲取着世界内的规则之力。
　　“我乃迷途泉祖，强大未知的生灵，你似乎在受到仇恨之泉的时空封锁？呵呵，只要能够付得起代价，我能够给予你任何帮助。”
　　沙泉源头，形成了一张丑陋的怪物面庞。
　　紧接着这个怪物观察了格林一会儿后，竟然同样幻化为了三只主眼、六只副眼，一口、一鼻、双耳的形象，显然是在进行着外形模拟，以便于沟通交流。
　　“任何帮助？”
　　格林却只是拄着极度深渊魔法杖，低沉道：“仅凭你这条细末分支的微不足道力量，能予以我什么帮助？莫非是想要诓骗我进入你的身体，将我放逐到你所沟通的迷途虚幻世界？”
　　格林竟然一眼看穿了这个泉祖身体所连通的虚幻世界！
　　联通着迷途虚幻世界，这条迷途之泉本身便是一道时空封印术。
　　“哦，不不不，像你这么强大的世界之主，着实罕见。比起其他交易，如果你能够在我看上的几个中等规模世界内，植入我的源泉意志，为我壮大自己的源泉之力，我想我不会介意帮你度过眼前难关。”
　　格林目光闪动，犹豫了一会儿后，突然道：“那么，你知道巫师世界吗？”
　　“巫师世界？”
　　这条迷途泉眼想了一会儿后，摇了摇头。
　　“不，我虽然和附近的几个世界群落也有所接触，却从没有听说过巫师世界。”
　　“那么你都知道哪些世界群落？”
　　格林追问着，意图了解这里的更多信息，至少能够分清这里的世界群落分布概貌。
　　“让我想想，暗黑世界群落内的黑暗圣祖们正在进行着大陆合并战争，已经很多年没有与那边接触过了。梵语金刚世界群落正在准备着镇压深渊恶魔战争，爱之泉与那边接触频繁，蛮荒世界群落一个大世界企图完成统一，听说有深渊恶魔的指使。哦……对了，诡化师世界群落……”
　　梵语金刚世界群落！
　　蛮荒世界群落！
　　格林再次得到了两个世界群落信息，并都与深渊世界有关联。
　　辽阔无尽世界，格林选择了拥有诡化师信息群落回归现实世界，果然是正确的选择，否则若是再遥远一些，很可能就将要彻底迷失了。
　　心中若得若失，格林低沉道：“那可真是抱歉了，仇恨泉祖并不能奈何我，也困不住我，我的愿望只有一个，那就是回到巫师世界。”
　　听到格林如此回答，迷途之泉略有惋惜的样子。
　　“如果有你这样的得力手下，一些中等规模世界开拓就好办多了，既然如此，那我也只能把这个世界交易给仇恨泉祖了，祝你好运。”
　　说着，迷途之泉竟然在惋惜之中，源泉口不再流出沙河，流沙反而开始倒流回去。
　　它在收回着自己驻扎在这个世界的须根末茎。
　　格林不为所动，三色光眸朝着天空眺望了一眼，目光仿佛已经穿透了白云蓝天，穿过了世界之衣与茫茫虚空，落在了围绕着迷沙世界四周的仇恨之泉激流上。
　　“哼哼……”
　　一声冷笑，格林悄无声息离去。
　　十几天后。
　　曾经低级巫师期间，受限于视野感知洞察力与生命层次，格林对于世界的感知只是一种模糊的概念。
　　而现在，格林通过接触到的更高等知识清楚知道，对于世界观不同的生物族群，所看到的世界是不一样的，其中巫师所看到的，毫无疑问便是规则世界。
　　而此刻，格林便能够感到，世界其实是有尽头的！
　　世界的边缘，是扭曲的规则，它在将企图脱离它范围的物质能量利用一层层规则扭曲回来。
　　而此刻格林已经能够通过主宰的视野，清楚的感知到这一层层扭曲规则之中，第一层是空间扭曲，将直线运动的低等生物不自觉扭曲转弯，失去方向感。
　　第二层是时间扭曲，时间会让没有真实光阴感知的生物完全杜绝了通过世界边缘，突破世界束缚的可能性。
　　而作为世界之主以上层次的生物，便能够以真实光阴之力突破世界边缘，低等生物简单思维中，依靠直线“走”出世界边界。
　　“不，想要依靠这种方式脱离世界，依靠的是能量、质量与速度，突破规则之环，而非持久度。方向只是无尽占星图更高等宏观思维中，梭形图的最中间直线罢了，时空之中的最浅层表象认知。”
　　这般的理解感悟，格林已经彻底与低等生物有了整整一个时空层次的差距，这也是制作真理平衡魔法杖杖头盒中盒规则的知识根基。
　　喃喃自语之中，格林身影消失。
　　下一刻，时空扭曲中，格林出现盒中盒时空扭曲刻录处，希望之光与黑暗之源汇聚的泯灭之道门环，已经逐渐形成了一道扭曲时空的圆环，这扇随即通往附近世界的时空之门，即将要开启了。
　　这俨然就是一次邪神乐园入侵规则！
　　“奇怪，这个气息是……”
　　格林三色光眸透过光环，向着这个明显更辽阔宽敞的世界窥探过去，伴随着一座山岳内部兴奋的“呱呱呱呱”死亡阴影讥笑，那是即将脱离封印恢复自由的兴奋高昂，格林回忆起了遥远记忆中那个家伙。
　　“竟然是你，原来你在这个世界群落？真是太有趣了！桀桀桀桀桀……”
　　无垠黑暗之源升起的大地上，格林趴在瓶子口处，俯瞰这个世界下方的战争。


第1313章 西凡世界
　　西凡世界更名，还不到两千年历史。
　　曾经生活在这个世界的生灵们，永远无法忘却被死亡乌鸦一族支配世界时期的恐惧，那是一个生灵涂炭的黑暗残酷时代，被各族生灵的历史学家们描绘为血腥地狱历史。
　　史书上记载，直到有一天，死亡乌鸦一族的最强王者，三足死亡金乌王穿梭时空之门离开了这个世界，前往未知的遥远异域世界发掘远古宝藏后，这个世界被死亡乌鸦一族支配的各个族群才开始了大规模反抗革命运动。
　　而其中，最先率领各族进行反抗的，正是三星秃鹫一族的西凡之王！
　　前前后后数百年，死亡乌鸦一族在失去了三足死亡金乌王之后，在众多族群的反抗中，逐渐落败，昔日建立的死亡帝国分崩离析。
　　百族在那一刻进入了新的年代，并以西凡之名，建立了西凡帝国。
　　然而……
　　西凡帝国的历史却是短暂的，离开这个世界数百年的三足死亡乌鸦，在帝国建立之初百废待兴时刻，竟然又回来了！
　　世界的更迭，帝国的崩溃，族群的灭亡，一切的变化，无不让三足死亡乌鸦彻底失去了理智，陷入了歇斯底里疯狂之中。
　　对于三足死亡乌鸦而言只是短暂离开母界，前往遥远异域世界参加了一场迫不得已文明战争，但对于西凡世界，却是数百年时间过去。
　　一场旷世大战爆发！
　　三足死亡金乌王比曾经更强了。
　　但却似乎在探索远古宝藏时候受了极重伤势，回到西凡世界后体力严重不支，在杀死了百族大量强者后最终落败。
　　然而三足死亡金乌王实在太强了，作为黑暗时代的王者，三足死亡金乌王纵使落败，也不是这些也只是苟延残喘的各族之王能够短时间内杀死的，而当其回复了一些体力后，必然会把这个世界再次拖入无尽的黑暗，永无止境！
　　迫不得已，同样虚弱的三星秃鹫之王西凡，以自己生命为代价，施展了三星堆封印术，将这个旷世强者彻底封印，并警醒自己的后世族人永恒守护。
　　在那之后，各族强者先后逝去，越是强大族群越因为三足死亡金乌王刻意照顾，而损失惨重，被曾经弱小的族群灭掉。
　　数百年后，毗邻世界特拉马打开世界之门，尝试染指入侵西凡世界，虽然在百族全力以赴反击下保卫住了世界主权，但凋零的百族却也更加衰落了，西凡世界由此进入了凋零时代。
　　在此之后，三星秃鹫一族成为偏僻一偶的世界守护者，继承者西凡意志，世代守护三星堆封印。
　　三星堆封印处，山岳环顾，那是支离破碎的远古战场，没有任何资源，不被后世建立起的几个弱小帝国所关注，一片荒凉。
　　渐渐的，随着凋零时代的最后强者们先后离世，新建立的几个帝国也都不在关注那些上古神话世代的故事，并发展起了黑金科技，为了资源相互争斗，进行着帝国争霸，开创着一个全新时代。
　　一切故事似乎就此结束。
　　随着全新时代的到来，这个世界将因为黑金科技，而走上一条截然不同之路。
　　然而……
　　“死亡羽扇！成功了！”
　　一只死亡气息缭绕的死亡乌鸦，作为这个世界罕见的三级强者，此刻竟然跪拜在阴森山洞内的一座鼎炉前，铿锵悲愤。
　　“收集了上古时期三足死亡金乌王大战时，遗落在这个世界的所有羽毛，终于将这柄死亡羽扇炼制出来了！有了它，我们一定能够救出伟大的三足死亡金乌王，光复我们死亡乌鸦一族的荣耀，让这个世界重复曾经的辉煌！”
　　这只三足死亡乌鸦高昂的咆哮着。
　　“我们要救出伟大的三足死亡金乌王！我们要光复死亡乌鸦一族！我们要击败卑鄙西凡的后人，三星秃鹫！我们要……”
　　而伴随着这只死亡乌鸦咆哮，山洞内凝望黑色火焰的数以万计大大小小死亡乌鸦，同样发出了不甘悲鸣，高昂悲愤。
　　一时之间山洞内“呱”、“呱”、“呱”、“呱”叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　……
　　三星堆是一座平缓坡度的巨山，亦或者是一座规模空前巨坟。
　　四面八方的支离破碎大地，那是上古战场的遗迹，唯有三星堆巍峨不动，屹立于西凡世界这处上古战场中心。
　　“黑金科技正在逐步破坏这个世界的规则，我们的力量越来越弱了，这个支离破碎的世界，已经不再予以我们更强的力量。”
　　一只额头上烙印着金色五角星的雌性三星秃鹫，低沉喃喃着。
　　“莉莉娅，不要沉浸在过去，这是时代的变革，没有人能够阻止。我们只需要记住自己的任务，守护西凡的意志，绝不能让这个死亡魔王再次危害世间就好了。”
　　一名老者走了过来，站在这棵高耸的松树树枝上。
　　“那些死亡使者的探子又一次出现了，每隔几十年，那些邪恶丑陋的死亡使者就会试图破坏封印，算算时间，这次又该快了吧。这段时间我们要严密防守，绝不能让那些死亡使者得逞。”
　　老者的话，让莉莉娅恭敬低头。
　　“是，有您在，那些死亡使者绝不会得逞的。”
　　……
　　几个月后。
　　呱！呱！呱！呱！呱……
　　漫天遍地的黑色乌鸦试图冲破三星堆上空的防御罩，却被防御罩内的三星秃鹫守护者们羽箭射杀，一具又一具尸体从天而落。
　　这般的无意义冲杀已经不知道经历了多少次，除了寥寥几次在最后阶段，三星堆防御罩能量不支以外，往往这些死亡乌鸦都只是留下数以万计尸体，只剩下少量灰溜溜逃离，成为这个世界人人喊打的卑微存在。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　“长老，这次的死亡乌鸦数量似乎格外的多，我们要不要向外面的帝国求援？”
　　莉莉娅隔着防御罩射杀了一会儿外面的死亡乌鸦后，落到古松顶端，向老者问着。
　　“这里是上古文明的最后净土，如果让那些黑金科技进入，这里就再也没有任能够继承伟大西凡意志，守护这片苦寒之地的三星秃鹫了。若是让下面封印的魔王破土而出，这个世界将再也没有人能够阻挡它，我们将回到那个死亡噩梦阴影笼罩的上古血腥地狱。”
　　正当这位死亡长老说着，突然，防御罩外，大群死亡乌鸦骚动中，一只手持熊熊黑色火焰羽扇的死亡乌鸦出现了。
　　“你们这群卑鄙的三星秃鹫，等待着承受伟大三足死亡金乌王的复仇怒火吧！”
　　咆哮声中，随着死亡羽扇一扇，滚滚黑色火焰落下。
　　那是最精纯的死亡戾气，竟然形成了一只巨型死亡乌鸦形象，在众多三星守护秃鹫的惊骇注视下，这个死亡戾气火焰汇聚的乌鸦，伸出第三支爪足，朝着防御罩狠狠一抓。
　　噗……
　　防御罩上，被撕开了一条巨大的豁口。


第1314章 三足死亡金乌王？
　　“绝不能让它破坏封印！”
　　原本只是一片踌躇凝重之色的莉莉娅，骇然失色，毕竟是位年轻的强者，她掌权部落也不过百余年而已。
　　“堵住缺口！”
　　莉莉娅一声尖叫，然而那充斥着死亡气息的黑色火焰，毁天灭地，轻易之间笼罩百米，纵使数只强横三星秃鹫联手，也难是其一合之敌。
　　莉莉娅额头上的金色五角星耀眼明亮，一时间竟让其沐浴在了金色荧光中。
　　作为西凡世界守护者，莉莉娅虽然没有达到书籍中记载的上古百族英雄的程度，但却已经是这一代三星秃鹫之中的最强者。
　　她的天资极度不凡，加上智慧出众，创造出了几套独属于自己的神妙能力，已经成为三星堆守护者的中流砥柱存在。
　　只见这只金色秃鹫竟然不断膨胀起来，这俨然是上古百族英雄们中的强者，才能够施展的真体之术！
　　嘹亮尖啸，此刻莉莉娅真体虽然只有不到三十米，却已然有了一丝不凡。
　　随着她双翅狠狠一扇，竟然聚集起了两团蓝红相间的旋转光球，朝着高空中死亡羽扇撕裂开的豁口处涌去，意图阻止豁口处涌进来的源源不绝死亡乌鸦入侵。
　　“不愧为三星堆封印守护者！呱呱呱呱，如此之力，那些帝国的镇国圣禽也不过如此罢了，怪不得前几代企图打开封印的死亡首领都先后陨落于此，连我都有些颤粟了呢。”
　　话虽如此说，然而这只死亡乌鸦首领，却满目讥讽之色。
　　“呱呱呱呱呱！不过在死亡羽扇之下，纵使只能借用伟大的三足金乌王微不足道力量，却也绝不是你能够对抗的，在死亡之焰下绝望哭嚎吧！些年来死亡乌鸦一族受尽的屈辱，死亡乌鸦一族一定会十倍、百倍的还给你们，尽情享受在死亡乌鸦一族支配中的恐惧吧！”
　　成百上千的死亡乌鸦挤入防御罩，朝着这座长满葱翠高松，刻满方正三星封印符文的山岳冲去。
　　守护秃鹫们则奋不顾身，全力拦截着这些“呱呱”乱叫的黑色乌鸦。
　　双方你死我活，谁也不肯后退。
　　尸体死亡乌鸦首领则在巅峰的“呱呱呱”狞笑声中，死亡羽扇再次一扇，再一次，又一只百余米的巨大三足乌鸦虚影出现了，双翅翱翔，双眸透出最冰冷的纯粹死亡之光，向着下方扑去！
　　轻易的，这只浩荡三足死亡乌鸦虚影便将莉莉娅的红蓝相间光球淹没。
　　“只要有我在，你就不会得逞的，想破坏封印，除非从我的尸体上踏过去！”
　　莉莉娅充满正义的咆哮着，俨然是守护世界的正义使者，面对着有备而来的猖狂邪恶势力，毫无畏惧，万死不辞，身体竟然迎着这只三足乌鸦虚影毫无畏惧的冲了上去，企图以自己的真身去阻挡死亡羽扇攻击。
　　呼……
　　然而，当黑色死亡火焰包裹着金焰缭绕莉莉娅的一瞬间，那种透彻刺骨阴寒，顿时让莉莉娅毛骨悚然，仿佛看到了三星堆下方封印的遮天蔽日邪恶魔王，正在朝自己阴冷的笑着。
　　为了这个世界的和平，决不能那个邪恶魔王重现世间！
　　紧咬着牙齿，莉莉娅用出了自己的最强力量，头顶红冠竟然冒出了一缕缕烟丝，紧接着心跳频率“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”不断加快着，身体的力量也在不断加强着。
　　“啊……不行，这些死亡之力太浓郁了，这就是三足死亡金乌王的力量吗？啊……”
　　稍稍抵抗了一阵后，莉莉娅最终败下阵来，躯体上的金色火焰已经见见呗死亡之力吞没，死亡火焰马上就要侵入其身体，将其拉扯入死亡地狱。
　　“稳下。”
　　沉稳的话语，莉莉娅枯竭的油灯得到补充，竟然是这位上古大战残存的长老出手了，一道道风刃波纹中莉莉娅救下，双方力量合二为一，这才逐渐将死亡羽扇中召唤的三足死亡乌鸦虚影渐渐抵消。
　　“呼哧，呼哧，长老。”
　　大难不死，莉莉娅大口喘息着，贪婪的呼吸着这个世界的空气。
　　“恩，这就是三足死亡金乌王的力量，我们一定不能让它脱离封印，否则这个世上就没有人能够再阻止它了，它将让这个世界陷入万劫不复深渊，陷入永恒的死亡与黑暗，现在你知道我们在这里守护封印的神圣责任了吗？”
　　“是的！我知道了！”
　　……
　　连续七天七夜的无休止激烈战斗。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，没有想到，原来这里还隐藏着一个上古之战后没死的老家伙，现在你受了如此严重伤势，还能活多久？”
　　天空中只剩下零零落落死亡乌鸦，相比之下，三星秃鹫一族的情况明显好了不少。
　　“哼哼哼哼，现在你空有这个邪恶圣器，却连使用的力量都没有了，都是今天就是你的死期！没有了这柄死亡羽扇，你们黑暗死亡乌鸦将再也无法兴风作浪。”
　　被死亡气息侵入身体，这位油灯枯竭三星秃鹫长老却战意高昂，意图将这位死亡乌鸦首领永远的留下！
　　“呱呱，呱呱呱呱，可惜……”
　　略微的惋惜，这名死亡乌鸦首领叹息道：“结束了。”
　　恩！？
　　众多三星秃鹫惊疑不定之中，三星堆封印山一处不起眼地点，一只透明的死亡乌鸦水波一闪，竟然将一根燃烧着熊熊死亡火焰的羽毛吞入腹中。
　　“卑鄙的西凡，为了死亡乌鸦一族！”
　　轰！
　　漫天遍地黑色火焰磅礴爆发，大面积的高耸古松、三星符文顷刻间被淹没，毁于一旦，山体“轰隆”、“轰隆”的发生大面积滑坡，滚石纷飞。
　　“不！”
　　莉莉娅尖叫着，骇然失色。
　　三星秃鹫长老也不禁向回探望，深邃双眸闪动着，却并没有表现出惊慌。
　　“吼……”
　　整座三星堆山体剧烈晃动着，隐隐传来大地之下的吼叫咆哮，纵使这一丝一毫气息，也让高空中风起云涌，电闪雷霆，天空都仿佛要塌下来了！
　　“降临吧，伟大的三足死亡金乌王，您忠实的子民已经在外面恭候您多时！渴望着追随您的步伐，恢复死亡乌鸦一族往日宏光，这让个世界在死亡乌鸦一族的支配下颤抖！”
　　死亡乌鸦首领话语激昂，充斥着无穷的欲望。
　　嗡……
　　然而，随着山顶处一座高松古松的无穷无尽绿色枝叶纷飞，任由山岳如何剧烈颤抖，却始终无法对封印造成本质性破坏，这棵古松竟然在自动修复着破损封印。
　　“没用的。伟大的西凡之王早就想到了这里会出现一些意外，因此留下了后手，你……恩！？”
　　正在三星秃鹫长老胜券在握的高昂话语间，突兀的，毫无征兆，无穷无尽黑暗之源自这一方上古战场大地升起，渐渐的向着高空汇聚过去。
　　而这些黑暗之源无意间造成的波动，竟然对山体三星堆封印造成了不可磨灭损毁。
　　“不！这是什么？它正在破坏封印，快！快修复封印，快！”
　　三星堆秃鹫长老，再也没有了之前的淡然自若，而高空中的死亡乌鸦们则仿佛迎来了新生，朝着高空中未知的自然现象无限崇敬。
　　这……这一定是伟大的三足死亡金乌王的力量！
　　一时之间，双方再次大战起来，由于大部分三星秃鹫竭尽全力弥补着三星堆封印，竟然导致死亡乌鸦一时间战局了绝对优势。
　　时间的不对等。
　　对于另一个世界的格林已经大量时间过去，但对于这里却不过是几个沙漏时间而已，整座三星堆巨山都在剧烈晃动着，甚至连遥远上古战场处，也在剧烈晃动中裂痕遍布。
　　“呱呱呱呱，呱呱呱呱呱呱，卑鄙的劣等生物们，竟然抢夺属于本王的世界，我要把你们所有人都变成我的死亡之力养料，在我的身体里永世哀嚎，呱呱呱呱呱呱，出来了，马上就出来了，还差最后一点了！”
　　在那裂痕的深处，一个庞大巨物正在为自己即将恢复自由而兴奋高昂。
　　“你们这群卑微的劣等生物，根本不明白什么是真正的力量！本王的怒火将彻底洗礼世间，唤醒这个世界的死亡黑暗记忆，让众生在我的死亡之翼下瑟瑟发抖，留下那美妙哀嚎……”
　　三足死亡乌鸦实在太兴奋了，没有什么比一点一点撕碎仇敌更让人痛快的事了！
　　要知道，曾经的三足死亡乌鸦便已经是附近世界群落的有名强者，而经历了那次战争，三足死亡乌鸦更是有所突破，已经拥有六级生物的力量，现在其即将破开封印，迎接属于它的新生。
　　三星堆封印在崩溃，西凡世界意志在哭泣，在三足死亡乌鸦的狞笑中哭泣！
　　“这……这就是三足死亡金乌王的力量，这个世上已经没有人能够阻止它了，纵使伟大的西凡之王重生，也无法再阻止它了。”
　　三星秃鹫守护者长老，感受着老远记忆中那种让人绝望的力量，身体在情不自禁颤抖这，老泪纵横。
　　“这个世界，即将要重新迎来黑暗时代，再也没有人能够阻止它……”
　　突然！
　　正在这时，高空之上，一道磅礴的意志打断了偌大战场。
　　“竟然是你，原来你在这个世界群落？真是太有趣了！桀桀桀桀桀……”
　　声音好奇惊喜，十分激动。
　　呱！？
　　地底黑暗裂缝之中，三足死亡乌鸦眼睛与众多三星秃鹫、死亡乌鸦异动，看向那个巨大光暗圆环中突然出现的一支数千米之巨的眼睛，随即这个可怖巨人不断空间幻化扭曲之中，在低等生物无法理解的表象变幻中，在圆环中伸出了上半身，趴在圆环口处，俯瞰向这处战场。
　　一时之间，原本正处于末日降临的战场，诡异的安静了下来。


第1315章 末日前夕
　　压抑、安静。
　　高空中，低等生物们眼中无法理解的诡异现象。
　　此刻在那光与暗交汇的圆环内，格林被世界规则所幻化出的种种表象所扭曲，先是数千米巨眼从圆环内晃动着窥探，紧接着又是上半身从圆环中钻了出来，这个怪物时而头大身子小，时而光暗交错，时而燃烧着黑色火焰一片扭曲形态，完全与现实常理不符。
　　“那，那……那是什么东西！？”
　　这个世界太混乱了。
　　先是被渲染为末日魔王的三足死亡金乌王，又是高空中荒诞不详的未知现象，从未离开过上古战场封印范围的莉莉娅，只觉得整个世界都变得无比陌生。
　　从一出生，莉莉娅就表现出远超常人天赋，再加上她的努力与智慧，已经成为三星堆毫无争议最强者。
　　不知不觉中，她的内心已经开始满足。
　　虽然没有离开过远古战场废墟范围，但那些帝国的镇国圣禽们却曾先后拜访过这座封印之山，并与莉莉娅进行过切磋对决。
　　这个世界，自己已经属于真正的最顶级层次者了。
　　虽然没有表现出来，并努力抑制着自己，但莉莉娅内心深处还是情不自禁骄傲着，并开始暗暗怀疑历史书籍中赞颂的英雄强者们的真正力量。
　　也许，他们只是被传说夸大了而已？
　　“入侵者！是异域的入侵者！除了我们的西凡世界以及有详细记载的特拉马世界外，其实周边还有许多诡异世界，上古百族英雄们都曾经有过接触与交流，而在三足死亡金乌王统治这个世界的时期，更是对那些遥远世界进行过数次掠夺入侵战争。”
　　秃鹫长老声音充满了悲凉与愤恨，无比绝望。
　　“可恶，没有想到竟然是被异域入侵者破坏了封印。这个可怜的卑微无知家伙，它根本不知道自己正在做什么，它根本不知道自己正在释放一个怎样的可怖存在！我们都会死，所有人都会死，西凡遗志中说过，当三足死亡金乌王重新破土而出的那一天，这个世界以及周边所有的世界，都将会在死亡的火焰下彻底毁灭！”
　　这一刻，所有的三星秃鹫们不禁悲声啜泣，那是自己最珍贵东西被打破后的痛苦。
　　没有了三星堆封印，它们的信仰被破坏，仿佛就此失去了自我存在价值与意义，身体竟有了一种被瞬间掏空了的感觉。
　　仇恨的目光瞭望天空。
　　它们对于三足死亡金乌王只是恐惧与不甘，但对于这个异域入侵者，却是对于其无知的愤怒与仇恨，它在将所有人，甚至连同它自己，一起拖入死亡地狱！
　　“你这个恶心的无知怪物，你以为自己会得到这个世界？”
　　三星秃鹫长老痛心疾首，自己背负着西凡遗志苟延残喘至今，终究还是一场空，声音悲痛。
　　“不，你只会让自己也彻底葬送在这个世界！黑暗末日，已经来临，我仿佛看到了上古时期的生灵涂炭大地！”
　　……
　　三星堆封印内。
　　三足死亡乌鸦一只布满血丝的眼睛，透过已经渐渐无法再束缚自己的封印，从那支离破碎大地裂缝，朝着高空中凝望过去，顿时原本被仇恨与愤怒充斥的眼眸中，瞳孔骤缩！
　　这！
　　这是……
　　灰白面庞上的三色光眸，阴森冷笑的嘲讽目光，内心深处的桀骜残暴，这是巫师，曾经将自己召唤到文明世界辽阔战场后，遇到的泯灭巫师！
　　一瞬间，三足死亡乌鸦这长久孤独岁月被封印的身体，激灵一下，狠狠一颤。
　　仿佛被从头到脚泼了一盆冷水，三足死亡乌鸦仇恨与愤怒渐渐被恐惧所取代，在那数以百计世界之主的辽阔战场上，自己只不过是一只蚂蚁的卑微无力感……
　　“吾王！那些卑鄙西凡的后人们正在逃离，请您尽快挣脱最后的封印，赐予它们无尽的折磨，让这个世界重新在死亡乌鸦一族的支配中享受无尽的恐惧吧！”
　　死亡乌鸦首领飞到了裂缝前，感受着下面那个充斥着无穷无尽可怖力量气息的存在，心潮澎湃涌动。
　　这才是真正的力量，无所畏惧的绝对力量！
　　“不过，还是请您首先将一直以来镇守封印，杀害了无数为解救您出来族民的那两个家伙踩死。”
　　死亡乌鸦首领，双眸阴狠的看向已经彻底丧失战斗意志的莉莉娅、三星长老。
　　有了三足死亡金乌王，死亡乌鸦一族马上就能重新支配这个世界的一切了！
　　而自己作为解救出伟大三足死亡金乌王的存在，毫好疑问，将成为这个世界一人之下，万人之上的存在！
　　想象着曾经仿佛过街老鼠、人人喊打的死亡乌鸦们，傲然的翱翔在每一座富饶城市的天空，将那些曾经看不起死亡乌鸦一族的所有人踩在脚下，不高兴的时候可以一点一点折磨他们，为自己提供欢乐，高兴的时候让他们亲吻自己最肮脏的脚趾，并让他们祈求自己赐予他们最痛快的死亡方式。
　　嘶……
　　想象着那种美妙，这一刻，死亡乌鸦首领简直激动得要发疯了。
　　“哇呱呱呱呱，吾王，世界将在您的脚下匍匐颤抖，这个世界已经太久没有死亡与黑暗了！”
　　“先不要管这些！”
　　突兀的，三足死亡金乌王一声咆哮，一面是“轰轰隆隆”扭动身躯，将镇压在自己躯体上的最后封印挣脱，另一面则是用那只瞳孔不住颤抖的眼睛眺望天空，用喉咙最深处的歇斯底里吼声尖叫着。
　　“阻止他！一定要阻止他降临这个世界！你们所有人一起去！”
　　呱！？
　　手持死亡羽扇，正处于亢奋巅峰的死亡乌鸦首领，呆愣下来，瞭望向高空中不可理解的光暗交汇扭曲现象。
　　那个难道不是伟大的三足死亡金乌王为了挣脱封印，进而施展的无上伟力？
　　听到封印内三足死亡金乌王如此的决然之音，死亡乌鸦首领讷讷呆愣中，本能的率领着四周部下，朝着高空中的未知自然现象飞去。
　　……
　　高空中。
　　身体一点点滑进这个世界，通过泯灭之道时空大门随即入侵，比起强行将临入侵世界轻松了不知道多少倍，世界的排斥力因为这个世界的黑暗之源供给而大大削弱。
　　“这只三足死亡乌鸦曾经与巫师世界沟通过，如果能够实现再次沟通的话……”
　　俯瞰这个世界，格林兴奋的舔了舔嘴唇。


第1316章 呱！？
　　大片的三星秃鹫四散纷飞。
　　面对着即将到来的黑暗死亡末日，要尽可能远离这片地域，哪怕是多活得一分一秒，身体本能也在呐喊着它们全力以赴。
　　莉莉娅结束真身变化，站在已经坍塌了大半的三星堆上，旁边是被死亡气息严重侵蚀，气息衰落，处于弥留之际的三星秃鹫长老。
　　莉莉娅搀扶着这位长老，瞭望向天空，那些跟随在死亡乌鸦首领后面冲向天空的乌鸦群。
　　“长老，它们在干什么，为什么离开了封印？”
　　原本以为这只死亡乌鸦首领即将展开报复，莉莉娅甚至有了死亡的觉悟，却没有想到这些死亡乌鸦竟然略过了他们，朝着高空中飞去。
　　三星秃鹫长老进气多，出气少，瞭望向天空。
　　“它们是在防止这个入侵者离开。你还不知道吧，三足死亡金乌王真体乃是由无穷无尽死亡之力构成，每一缕死亡气息都会被它吞噬，被伟大的西凡之王封印了这么久的时间，它恐怕早已饥饿得快要发疯了，而我们这些渺小卑微存在甚至不够塞它牙齿缝的，这个入侵者正是它破封后的第一顿美食。”
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　不住的喘息声中，三星秃鹫长老，摇了摇头冷笑着。
　　“讽刺吧？哼哼，作为间接解救了三足死亡金乌王的入侵者，却要被它第一个吃掉，这就是无知愚蠢所要付出的代价，三足死亡金乌王的邪恶残酷，也是伟大的西凡之王以自己生命为代价，全力封印它的原因所在！”
　　……
　　另一边。
　　死亡乌鸦首领抓着死亡羽扇，大地裂缝内喷涌出滚滚的黑色死亡气息，冲天而起，将原本蔚蓝色天空染成黑墨。
　　在这近乎于无穷无尽的黑色气息之中，死亡乌鸦首领感觉自己的力量正在快速恢复着，身体上一些伤势也被这些黑色死亡气息钻入体内后，再生修复。
　　“不是伟大金乌王所施展的破坏封印力量，那……那是什么东西？”
　　一层力量交汇的薄膜，被众多乌鸦冲破。
　　高空中释放着难以形容的磅礴威压，仿佛洪流浪潮，一波接着一波从高空中冲刷下来，愈来愈强，甚至连地面裂缝中喷出的黑色死亡气息也逐渐开始淡薄，形成了一层云团，似乎是被高空中的更强大力量所压制。
　　“首领，我……我飞不动了！”
　　身后传来一只死亡乌鸦惊恐的尖叫声，拒绝在向高空飞行，眼神涣散，意志趋于崩溃边缘，那不是怯弱，跟随着死亡乌鸦首领出生入死，所有死亡乌鸦都不会畏惧死亡，那是灵魂的本能抗拒！
　　甚至就连死亡乌鸦首领自己，也在为高空中未知现象中的威压而颤粟着。
　　“啊……”
　　“咻”、“咻”的两声，两只死亡乌鸦竟然昏厥了过去，在死亡乌鸦首领的注视中，就这么直挺挺的坠落下去，无知无觉。
　　“继续前进，为了伟大死亡乌鸦一族的复兴！”
　　死亡乌鸦首领咆哮着，率领着族人继续向高空飞去，执行着三足死亡金乌王的意志，将这个入侵者驱逐出去，哪怕只是暂时阻止一点时间，也是为死亡乌鸦一族的辉煌光伏做出属于自己的奉献。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　继续的高空飞行之中，一些意志坚挺的死亡乌鸦，竟然“嘭”、“嘭”、“嘭”的无端爆炸了，漫天血雾四溅，越向高空压力越大，精神意志崩溃的死亡乌鸦便越来越多，死亡乌鸦首领身边的追随者就越来越少，高空光暗交错圆环中的那个身影，也就越来越清晰。
　　那是一个双手正扒在圆环中，上半身已经彻底挤进这个世界的虚影巨人，三色光眸与六对狰狞丑陋的复眼贪婪眺望着这个世界。
　　怎么可能！
　　怎么可能这么强！
　　突兀的，这个巨人那双百余米巨眼转动着看向了自己，死亡乌鸦首领手持死亡羽扇，贪婪的大口呼吸着口气，凝望着从光环中渐渐爬进这个世界的这个怪物。
　　“怎么，你企图抵抗我的意志？”
　　格林三色光眸，凝望着这只出现在自己身下的瑟瑟发抖死亡乌鸦，格林当然知道，此刻的自己只怕在对方眼中，乃是一个遮天蔽日恐怖怪物吧，曾经的自己也经历过这些。
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……
　　鼻孔和眼睛中留出了几行黑红色血液，死亡乌鸦首领摸了摸，将翅膀放在眼前看了下，突然双眼翻白，从天空坠落下去。
　　冷笑了一声，格林朝着大地下被封印的家伙意志传音道：“桀桀桀桀，三足，还记得我吗？”
　　地下，正在挣脱最后一层薄弱封印的三足死亡乌鸦，心脏在这一瞬间熊熊燃烧了！
　　亡国被摧毁，族群支离破碎，一切的源头，都是这群巫师！
　　数千年前，遥远世界群落的一次沟通，那名邪恶的巫师用自己难以抗拒的晶石诱惑，与自己签订了命运契约，结果一等就是一千五百年，当自己兴致冲冲的打算按成契约时候，却发现自己竟然被召唤到了一个怪物纵横的文明战场上！
　　彷徨、惊悚、恐惧。
　　那群邪恶的巫师竟然利用未知的手段，连自己的退路也就此封去，将一个又一个遥远异域世界之主们欺骗到战场上，为它们效力，与那些金属怪物们展开殊死战斗，九死一生，自己差一点酒杯那个粉红色晶体怪物杀死了。
　　而这个泯灭巫师，就是那群邪恶巫师中最残忍、邪恶的混蛋！
　　自己能够有所突破，都是自己努力挣扎的结果，与这个邪恶的家伙没有任何关系，绝对没有关系！
　　对了！
　　自己已经突破了，而在战场上的时候，这个家伙的力量至多与自己在伯仲之间，而此时它正处于入侵世界的最薄弱时刻，这里又是自己的主战场……
　　是了！自己已经不再是曾经那个弱小的家伙了！
　　自己很强，强的可怕，是该让这个曾经对自己森冷淡漠的东西，知道一下伟大三足死亡金乌王的愤怒了！
　　“呱呱呱呱，泯灭巫师，我来了！”
　　大地在崩裂，狂风在怒吼，天空在咆哮，世界在为黑暗死亡意志的重新现世而哭泣，在那无穷无尽的黑色火焰喷发之中，难以计数的哀嚎头颅缭绕身影冲天而起，那是最精纯的死亡气息，亡者的悲鸣！
　　义无反顾，三足死亡乌鸦化作冲天之焰，在压压力与三星秃鹫长老近乎站立不稳的狂暴风波中，冲天而起，朝着那个光暗圆环处冲去。
　　近了，更近了，越来越近了！
　　石破天惊的世界之主碰撞，即将开始了！？
　　呱！？
　　就在进入天空光暗交错圆环黑暗之源笼罩的一瞬间，三足死亡乌鸦突然硬生生停了下来，动作是那般的不协调。
　　那种铺天盖地而来的浩瀚无边气息，让三足死亡乌鸦被场景封印的麻木躯体，“噌”的一下毛发炸立起来。
　　怎么会……
　　怎么会这么强！
　　“哇呱呱呱呱，当然记得，伟大的泯灭巫师。我可是巫师世界最忠实伙伴，您在战场上的伟岸身姿，纵使我被封印的这些岁月中依然时常映入眼帘，久久难忘。”
　　三足死亡乌鸦惊人硬生生改口，说着违背自己内心，让人起一身鸡皮疙瘩的肉麻话语，一副理所当然模样，简直把自己的尊严、荣誉、威严都丢尽了。
　　随即三足死亡乌鸦两只翅膀搓了搓后，竟然朝着挤入圆环中的格林，摆出一副欢迎观临的卑躬屈膝姿态，满面谄笑，一副亲切的老朋友模样，自然极了。


第1317章 期待合作……
　　怎么会！
　　怎么会如此！？
　　原本打算趁着这位泯灭巫师还没有挤进世界，以自己三足一脚把他踹出去，然后转过头，好好料理这些让自己受到两千余年封印之苦的家伙们，然而当进入黑暗之源笼罩范围的瞬间，三足死亡乌鸦瞬间被那种浩荡怨力惊呆了。
　　死亡之眼，三足死亡乌鸦能够看到每一个生物身上缭绕的死亡之力，那是生物死亡后的一种怨力纠缠，越强生物被击杀后，留下的怨力越多，死亡乌鸦一族便是以此作为力量根基。
　　而作为死亡乌鸦一族的佼佼者，三足死亡乌鸦变异出来的第三支足，赋予了它看穿怨力能力。
　　死亡之眼中，相比于云海苍茫之上那浩瀚无际火热太阳，自己这萤火之光也委实太过凋零寒酸了些。
　　天呐！
　　这个残酷的巫师，到底杀了多少生灵，实在太邪恶了！
　　“妈的，比自己还要邪恶残酷一百倍！”
　　三足死亡乌鸦默默补充了一句后，收回自己的第三只脚，并为自己天衣无缝的表现暗暗得意。
　　这个家伙一定没有识破自己的意图，都在封印里两千年了，好好哄骗一会儿这个不知道为什么来到这个世界的泯灭巫师，把它哄回去就行了。
　　话说回来，从来都是自己的子孙来营救自己，现在因为泯灭巫师脱离的封印，就当给自己的子孙功臣一点优越感吧。
　　当祖爷爷的哄骗一会儿有出息孙子不丢脸，恩恩，呱呱呱呱，就是这样！
　　“伟大的泯灭巫师，您怎么突然来到了这个世界？”
　　拿得起，放得下。
　　三足死亡乌鸦的谄媚的笑着，后面还不忘昧着良心加了一句：“呱呱呱呱，对于当年诸位巫师能够遵守契约放我回归，这些年一直心存感激。也正是因为当年巫师的召唤，我才能够能够成长到如今的程度，因此我对于与巫师的合作十分满意，并时刻渴望以后有机会能够与诸位巫师再次合作。”
　　三足死亡乌鸦一副谦虚得理的荣贵，话语不骄不躁，仅仅有序。
　　若非格林真理之面早就看穿了这只死亡乌鸦能量运作，了解这个家伙的一些习性，只怕还真会被这个家伙外表欺骗了。
　　忍住心中的笑意，格林在最后努力之中“噗呲”一声，彻底滑进了这个中等规模世界。
　　呼……
　　一瞬间，格林连呼吸都畅快了许多，并随手抹去了身后的泯灭之道。
　　那边的仇恨之泉，已经彻底失去了格林的踪迹线索，自己只要不张扬，小心一点，静静等候命运之页发挥效力就好了，到时候便与游离蒲公英结伴继续回归巫师世界。
　　也不知巫师世界文明之战，究竟怎么样了。
　　至于这只三足死亡乌鸦？
　　若是巫师世界能够再次对它进行时空召唤，自己以此回归巫师世界，那就再好不过了！
　　虽然有着种种条件限制，但对于此时时空知识丰富的格林，只要有了充足准备，又有万能之魂作为完美的中介消耗品，一切都不是问题。
　　呃……
　　虽然说，那位曾经召唤过三足死亡乌鸦一次，让三足死亡乌鸦充分感受到来自巫师意志的圣痕巫师，一般情况下绝不会再傻傻的进行第二次召唤了，毕竟作为一位五级，甚至于此时已经六级的世界之主，连续两次受骗也实在太愚蠢了些，但谁又说得准呢？
　　多点希望总是好的。
　　况且把它带在身边，也可以作为掩护仇恨之泉追寻自己身份的助手，自己的敏感身份，确实应该小心一些。
　　这般想着，格林笑着道：“时刻渴望以后有机会能够与诸位巫师再次合作？桀桀，你能有这份心委实难得，那么正好，现在就摆在你眼前一个与巫师的合作机会！当然，巫师的交易在于公平，我也不会亏待你。”
　　说着，格林竟然拿出了一颗颗世界之心碎片，这正是次元食道贯穿之门收集的宝物。
　　“想要对世界之心造成损坏，其难度可想而知，并且因为破坏无尽世界平衡，很可能会引来厄运。你如果肯为我护行五百年，此时如此数量世界之心碎片，足够你的报酬了。”
　　呱！？
　　三足死亡乌鸦简直恨不得撕烂自己的嘴，提什么狗屁渴望合作，刚刚自己究竟是少了哪根弦，吃错了什么药！
　　“呃，那个……”
　　“嗯！？你该不会是虚情假意吧？”
　　格林的森冷问话，顿时让三足死亡乌鸦所有话语都咽进了肚子里，一个机灵大笑道：“怎么可能！我的意思是您都去哪，您看您要是不赶时间的话，我先把这个世界里的一些事料理下，怎么样？”
　　“恩？那可不太妙了，我这一路上要尽量减少影响，所以不能有太大动静，看你的样子这么多年都过来了，也不差这些时间了，是不是？”
　　格林的话，这只三足死亡乌鸦哪敢拒绝什么，连连陪笑。
　　感受着这个世界规则，无比诡异，格林竟然感受到了三种截然不同的意志旋律，其中最古老的死亡旋律正随着三足死亡乌鸦的破世而出越发强大，另一种被动进化规则旋律相对弱小，而最后一种未知的全新规则旋律，正在茁壮成长之中，拥有着难以形容活力，似乎代表着这个世界全新时代的来临。
　　“巫师世界春、夏、秋、冬、昼、夜六大世界守护者规则，自从第二次文明之战后便只剩下春、冬两位世界守护者，应改便是与这种规则旋律有关。”
　　随着生命层次愈来愈高，格林已经能够逐渐接触到一些世界本质，那是格林进入次元食道之前，从未接触过的领域。
　　俯瞰永远比仰望拥有更开阔清晰认知！
　　“走吧，先跟我去寻找这个世界的节点，去永恒之月大世界。”
　　在三足死亡乌鸦愤怒的瞪了地面上莉莉娅、三星秃鹫长老以及不多机智三星秃鹫一眼，无可奈何的追随着格林离开了，乖极了。
　　地面上。
　　原本以为即将迎来世界末日黑暗死亡时代的众人，目瞪口呆，嘴巴长得大大的，一连串变化实在太戏剧性了。


第1318章 黑金
　　黑金科技的诞生，在西凡世界已经有千年历史了。
　　新的时代潮流，历史的更迭，曾经的圣体进化虽然仍在几大帝国中占有一席之地，其中最强者被各大帝国奉为镇国圣禽，但随着几大帝国秘密基地内传出的一些隐秘传说，各个帝国集结全部国力研发的秘密武器，已经拥有了改变大陆格局的更高等力量。
　　如此，生活在科学、文明、冷战对峙思维中的各个帝国，正在竭尽自己全部努力研究更大规模、更高强度秘密武器。
　　而想要完成这一切，最根本资源便是黑金！
　　黑金是西凡世界规则特有的物质，往往会以黑色毒烟的方式从地底喷出，这需要一道过滤接收装置将其转化为黑金，从而实现新时代百禽们的黑金科技作战方式，具化为各种各样战斗兵器。
　　百禽们出于自身习惯，将这些收集过滤黑金的地方，称之为孵化园。
　　孵化园是各个帝国建立根基，是最为重要的资源点，任何闪失都将会引起整个帝国的关注，而那些较为著名的大产量孵化园，则是众多冷战帝国的焦点，稍有擦枪走火，马上便是世界之战。
　　西凡世界，就处于世界战争统一前，最后的压抑时期！
　　黑金水幕投影仪上，正播放着百灵巢帝国的新闻。
　　“帝国某秘密基地，今天成功推出了一款全新的双动力黑金兵器，其中的双核黑金体系设计，将为帝国作战体系带来全新的变革，将会让百灵帝国在于周边几国的军备竞赛中躯体主导优势地位，同时……”
　　光幕上一排排半液体、半能量体、半固体的黑色巨鸟机器人出现了，紧接着是一连串战斗姿态优美的相互搏击画面。
　　经过这些黑金科技的加持，士兵们能够发挥出曾经意想不到的力量。
　　紧接着又是一条新闻。
　　“据悉，中立组织洛基巢今天成功开发出了一款黑金屏障，据著名的黑金科学家萨尔米斯所述，未来的黑金科技作战体系，将不仅仅是辅助我们禽体结合增幅的作战方式，黑金兵器将实现独立作战化，甚至于与我们禽体完全分开，由我们指挥进行作战。这将会为我们的百禽进化体系带来本质性变革，我们正在迎来黑金科技井喷的无限美好时代！”
　　一只苍老的猫头鹰，戴着一副小巧玻璃框眼镜，眼镜上连着一根金属链，正接受着一只金丝雀采访。
　　“是的，我根据一些古文明研究发现，我们现代百禽的体质比起上古时期，已经有了明显的下降，着这说明我们的身体遗传进化信息在让我们不断拥有更高的智慧，而非体魄，黑金与体魄结合的作战方式，只是我们这个时代的过渡，未来我们……”
　　呼！吸……
　　吹了口滚烫的香浓咖啡，美美的品了一口后，大鸵鸟将咖啡杯放在翘着二郎腿的茶几上，“嘭”、“嘭”、“嘭”敲门声传来。
　　“进来。”
　　房间款款走进来一只雌性啄木鸟，柔声道：“总督，这是上面传下来的最新文件，要求我们孵化园这个月黑金产量提高百分之二十五。”
　　“百分之二十五？可恶，看来那群老东西又在搞新的秘密武器了，生活在这种随时可能毁灭世界的黑色恐慌下，简直是我们最悲惨的年代，看看军备竞赛已经把这个世界变成了什么样子，我们百禽早晚有一天会灭绝在自己制造的黑金武器上。”
　　大鸵鸟一拍文件夹，愤怒的说着，双眸之中一片忧国忧民模样，为百禽的未来殚精竭虑。
　　“这样，我们真的幸福吗？哎……”
　　说到最后，一声叹息，似是在为这个世界不满，充满忧愁。
　　“是啊，难道我们的黑金科技还不够吗？就不能让这个世界充满和平与爱，从此自由美满的生活下去吗？为什么总是要这样打打杀杀，大搞军备竞赛，再多的资源也不能满足统治者们无穷无尽的贪婪欲望。”
　　啄木鸟秘书应和着，一副伟大的慈爱圣母情怀，悲天悯人。
　　“如果我们的世界充满了和平与爱，那么所有人就都能够和平共处，该是多么美好啊！总督，不如我们叛变吧，加入世界反黑金科研和平组织！这样未来我们的孩子就可以不必生活在这种黑色冷战阴云下了，我们用真诚与爱，去感化这个世界！”
　　冷战压力下，一些百禽开始涌现各种思维潮流。
　　……
　　“咦？这种魔导物质……”
　　格林与三足死亡乌鸦隐藏着自己，轻而易举找到了这个世界一处世界节点。
　　然而正当格林打算带着三足死亡乌鸦回归永恒之月世界的时候，这个城市内某个大型储藏罐内，正在加工提炼的半液体、半气体、半能量黑色物质，让格林三色光眸凝望过去。
　　这是一个巫师世界从未出现过的魔导物质。
　　这个世界相对原始落后的社会体系，似乎十分依赖于这种魔导物质，进行着单一的体系发展，这种类型的世界类似于尖锥体系文明，能够最快速度的实现更高度发展。
　　“先等下。”
　　格林将手中用来布置魔法阵的材料收起，显然是被这个世界的黑金吸引到了。
　　“这种性质……完美，简直完美！”
　　格林对着手中一滴微不足道的黑金研究了片刻后，三色光眸绽亮。
　　这种全新的魔道材料性质，如果能够无限浓缩提纯的话，简直就是连接大千世界球与真灵平衡之光的完美材料！
　　“怎么，泯灭巫师阁下对于这种东西感兴趣？哼，那些卑鄙奴仆们搞出来的东西，不如由我给收集些？”
　　三足死亡乌鸦阴森森的笑着，双眸凝望着这座戒备森严，规模庞大的城市。
　　“不急，我先看看这个高等魔道材料究竟是什么东西，这个世界又围绕这个魔导物质开发出了什么功能，没有想到你的世界竟然能够创造出如此奇妙魔导材料，太有趣了！”
　　格林之前甚至想过以金属火种，作为真理之杖杖头与杖身粘合剂！
　　不过此刻格林在遇到这种神秘材料后，格林发现，相比于金属火种，如果能够将这种材料不断提纯，未来真理平衡魔法杖的属相将更适合于自己！
　　毕竟，自己并非机械巫师，而是一位元素激增炼体巫师。


第1319章 黑金科技
　　化身为两只五彩八哥，衣装革领，手提公文包，格林与三足翱翔于这座繁华孵化园上空，双眸不住眺望。
　　五彩频繁的霓虹灯，穿行在城市之间的黑金管道高速列车，百余米的超巨屏光幕在霓虹灯、探照灯下，播放着百禽审美大赛，时尚喧嚣。
　　高空中一队队纪律严明的黑金战士飞过，穿行的路人神色严肃，不苟言笑，与光幕上高等时尚审美艺术的轻松氛围，形成截然反差。
　　此刻格林、三足两人从那种高高在上俯瞰者姿态脱离，融入这座孵化园中。
　　两人对于这种高度融合性、信息化、审美艺术性城市，不禁充满了惊愕，就仿佛未见过世面的乡村青年第一次来到繁华城市，处处充满了新奇。
　　“如果巫师世界平民也能够像这里的人们一样生活，享受这种审美、艺术、思维、信息高度传播社会带来的便利，再也没有自己幼年时期侯爵府、老马车、佣户的压迫，再以此为基础完成巫师之祖计划，巫师世界再也没有贵族与平民阶层区分，那应该是怎样的景象？”
　　看得出来，这个世界虽然处于世界之战统一前期的高压状态，但已经初显繁华的物质生活。
　　这代表着社会生产力的先进性，思想的高度包容、解放、前卫。
　　如果巫师世界在这样的信息传递下，平凡低等巫师也能够展望圣痕巫师乃至于真灵巫师视野，而非再是集中资源培育极少数黎明智慧、猎魔战绩巫师的宏观智慧，那么将会让巫师世界每一位巫师智慧底蕴得到最大发掘。
　　格林眸光闪动，无比憧憬，想象着自己理想中的未来巫师世界。
　　“没想到，你才被封印了两千年时间，这个世界竟然就发生如此巨大变革，已经表现出高度生产力的社会雏形，也许你已经被这个世界的时代淘汰了。”
　　三足死亡乌鸦听到格林如此说，毛都炸了。
　　“这是本王的世界！这些淫奇技巧的东西比起死亡之力无上宏威，不过是浮华落叶。哼，若非我从辐射世界归来时，这里空扭曲已经过去几百年时间，死亡军团在战争中已经损失殆尽，再加上自我突破时所受伤势……它们的卑鄙先祖根本没有机会，可恶！”
　　三足死亡乌鸦低沉愤怒声音，从喉咙深处挤出来。
　　提着公文包，两人从翱翔飞行状态先后落地，旁边是一只身姿相对苗条妖娆的雌性翠鸟，羽毛上有许多装饰彩绘，竟然无视了一旁绅士笑容的格林，不住上下打量着三足死亡乌鸦所化五彩八哥，似乎是被三足的桀骜不训冷酷吸引。
　　那种闷闷的愤怒，竟让这只雌性翠鸟有一种想要征服的冲动。
　　格林愕然中，这只雌性翠鸟竟然不住的朝着三足抛媚眼，直到一颗巨型树屋大厦工作地点，这只雌性翠鸟才不舍的离去。
　　“看来你很有吸引力么。”
　　格林打趣着。
　　“哼，这种卑微的雌性奴隶，本王年轻的时候饲养过几万个，低级趣味而已，就凭她也想与本王合欢？”
　　厌弃的说着，三足死亡乌鸦舌头舔了一圈。
　　“不过她的肉脂味道倒是不错，没想到经过这么多年放养，这些奴隶肉质倒是鲜美了不少，呱呱呱，倒是意外惊喜，以后再完死亡地狱游戏的时候还能好好享用一下美味。”
　　格林无语，带着三足死亡乌鸦，来到了之前探听的目的地。
　　黑金科技展览园。
　　所谓黑金科技，是这个世界智慧学者们开创出利用百禽骨骼中空特性，与黑金特性完美结合的一种变身能力。
　　黑金，半液体、半气体、半能量的高等形态，三者为一体，形成一种完美共振。
　　而黑金科技的核心，便是将黑金的气体部分灌注入白禽中空骸骨内，从而引导体外黑金的液体与能量部分，只需要百禽付出微不足道力量引动气体部分变化，便可以依靠共振外部能量与液体部分，发挥出惊人的力量。
　　不得不说，黑金科技的原理设计之初，便有其先进性在其中。
　　在此基础上，百禽们先后为加入了核动力稳定系统、多核动力系统、能量结构发挥效应、黑金提纯、异种黑金、辅助系统、远程控制……
　　这个世界因为黑金变得丰富多彩，也许用不了太久，西凡世界的称呼将会被人们彻底遗忘，更名为黑金世界。
　　“这位先生，请问您有什么需要？”
　　一位杜鹃鸟服务员款款走来，向格林问着。
　　“请给我介绍一下这里的最新产品，我来自西部，打算采购一些作为推广。”
　　格林优雅、从容、高贵气质，漫不经心说着，顿时让杜鹃鸟服务员双眼冒光，显然已经彻底相信了格林大主顾身份。
　　杜鹃鸟服务员热情介绍着展台的各种各样黑金合装，心里对于这个月的奖金用途安排，不如去买一点高档百灵草作为巢穴装饰？
　　几个沙漏时间后，通过这些表象功能，格林虽然没有能够明白这些黑金科技详细原理，但对于设计理念却已经大体了解，这对于格林已经足够。
　　元素巫师的理念，在利用各种各样规则，将属于的自己独特能力无限放大，每个元素巫师都是不同的，绝不会出现机械巫师机械之心、天空之城与异域科技文明那般的规格化的复制体。
　　……
　　十年后。
　　百灵巢帝国星宇孵化园，素有百灵巢第一孵化园之称，是百灵巢的建国根基，有着百灵巢帝国最严格的社会审查秩序与最高规格秘密研究基地。
　　高空中，格林与三足死亡乌鸦并立。
　　所有的黑金产地孵化园，必然建立在这个世界的节点上，而这座百灵巢黑金孵化园，毫无疑问是这个世界的一处大型世界节点。
　　带着三足死亡乌鸦周游各个世界数年后，格林来到这处世界节点，潜心研究归纳总结着这个世界对于黑金的应用与总结。
　　对于格林而言，此时这个世界的黑金利用水准，实在太低了。
　　走之前，也许应该好好的刺激一下这个世界，留下某些沉痛的记忆，以让这个世界加快前进步伐，就像……就像巫师世界猎魔远征一样！
　　这般想着，格林朝着身边的三足死亡乌鸦道：“告诉这些仇敌的后人，你还会回来的，你在这个世界留下一些记忆吧。”
　　说着，格林伸手，凌空朝着一座百余米的超巨型圆球抓去。
　　吱呀！
　　孵化园正在工作的工作人员们，突然被孵化罐的“吱呀”扭曲声一惊，纷纷停下脚步愕然望去，下一刻，“轰轰隆隆”震荡中，整个黑金孵化罐竟然凭空飞起，向着天空飘去！
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　“警报，警报，这不是战争，请所有市民尽快进入战争防空洞规避，请所有市民尽快进入战争防空洞规避……”
　　总督办公室。
　　磁性啄木鸟仰望天空，恐惧中悲泣。
　　“那……那是什么，蓝颜帝国的最新黑金科技？世界大战终于还是不可避免的开启了吗？世界将会因此而毁灭，呜呜呜呜，那些黑金科技研发者是这个世界的罪人，黑色恐慌之中百禽将就此走向灭亡，难道就不能让这个世界充满和平与爱吗？为什么要……”
　　鸵鸟总督同样仰望天空，辽阔阴影下，那种铺天盖地的死亡气息。
　　这！
　　这是……
　　“我的奴隶们，欢迎享受黑暗杀戮地狱游戏场，好好的在这个世界恐惧吧！呱呱呱呱，我出去一趟马上就回来，真是让本王兴奋啊，本王已经想好了一万种死亡游戏等待你们了，呱呱呱呱……”
　　轰轰隆隆！
　　漫天遍地黑色火焰汹涌落下，数百米巨树大山顷刻坍塌，到处是恐惧的尖叫声，黑色的死亡光芒透过掩体，轻易的便将弱小百禽焚化。
　　在整个城市尖锐的防控戒备鸣笛声中，秘密基地金属大门打开，才刚刚飞出的一架架黑金战士，轻易被黑色死亡之焰燃烧一空。
　　高空中。
　　格林将这个百余米孵化罐收起来后，三色光眸淡漠扫视了一眼已经大半化作废墟的城市。
　　有了这只三足死亡乌鸦对这个世界留下的恐惧，想来马上便将要进行世界统一大战的各国，必然会空前团结起来，应对这个不知何时将会爆发的死亡危机，就像深渊世界对于巫师世界各个派系的巫师一样。
　　从而集中力量以最短的时间，短时间研究出更高水准黑金科技。
　　到时候的话，格林只需要摄取一些更高规格黑金科技成果，加以自己独特研究就好了。
　　如此想着，格林带着三足死亡乌鸦，在这座隐形魔法阵的笼罩中，脚下时空大范围扭曲消失在了这个世界。
　　悲痛与恐惧，三足死亡乌鸦一击便将这座百灵巢帝国引以为傲城市在地图上抹去。
　　正在军备竞赛的各国先后得到了这个消息，考古历史学家们一时间开始到处宣传上古历史知识，那是一个镇国圣禽被肆意屠杀的黑暗岁月，惨无人道的死亡之翼巡视着它的领地……


第1320章 泉祖印记
　　“哇，格林兽，那边蒲公英情况怎么样？”
　　小八站在格林肩膀上，亲切的问着，随即又看到了格林旁边的三足死亡乌鸦，歪着小脑袋盯了一会儿，疑惑道：“这家伙……哇靠，你不是辐射大世界感激巫师的家伙吗！？”
　　另一边。
　　浩瀚辽阔的永恒之月大世界规则，与西凡世界中型规模世界截然不同的包容力、压迫力、承载力，以及笼罩整个世界的银月规则之光，甚至于蔓延散落所有被统治的周边中小世界，死亡乌鸦被这种大世界空旷感惊呆了。
　　不由自主的，三足死亡乌鸦回忆起了被封印前，它第一次前往的大世界，辐射世界！
　　那个给它带去无穷无尽恐惧的大世界，迄今仍让它时常在噩梦中惊醒，那种浩瀚无垠中自己的渺小卑微，不知道什么地方就突然出现个自己无可抵御的超级强者，一巴掌把自己拍死。
　　情不自禁“咕嘟”一声咽了口口水，三足死亡乌鸦略显僵硬的瑟瑟发抖道：“这是哪个泉祖所在世界？”
　　毕竟曾经也是周边几个世界十分著名的强者，虽然消息闭塞，但三足死亡乌鸦已经勉强通过一些传说信息，接触到了这个世界群落的传说级无上存在，泉祖。
　　若非经历过一次跨界文明之战，三足死亡乌鸦的终生认知，也只是局限于此了。
　　“游离蒲公英圣痕大巫师……情况不太好，本体被那只繁衍蛛母主宰关押在了世界内部，并利用她的分身协助自己毒蛛军团。而那只繁衍蛛母体魄极其庞大辽阔，在它无穷无尽毒蛛军团下我甚至没有与其作战的资格，为了营救游离蒲公英我将命运之页消耗了，后来被一道仇恨之泉分身召唤过来，迫不得已利用盒中盒泯灭之道逃离了仇恨之泉时空封锁，到了它的世界。”
　　虽然格林对小八讲述过一些文明之战前期情况，但前期小八一直和叶叶躲在基地后方，对于这只三足死亡乌鸦并没有过太多接触，只是在最后三足死亡乌鸦感激着离开的时候，才记得。
　　叹息着回答完了小八问话，格林看向三足死亡乌鸦道：“这是三足，我在这片世界群落受到仇恨之泉通缉，不太好现身了，以后由它抛头露面吧。”
　　格林又朝着三足死亡乌鸦道：“这是永恒之泉靡下大世界之一，永恒之月大世界，这是我的灵魂伙伴小八。”
　　说着，格林三色光眸不住眺望着这方盒子小世界。
　　永恒之月大世界内拥有着成百上千里世界，此时入眼小世界，到处都是一株株百米椰子树，温暖的海风，激荡的潮汐，天空中金色八角星闪耀，是小八的玩伴，远处海水潮汐之中，一朵朵浪花巨人对着天空银月高唱。
　　看来，应该是耐不住寂寞的小八下界来玩了。
　　“用掉了啊？可惜不能回归次元食道了，不然你可以把之前说的次元食道隐藏违命者献祭了，涌来书写命运之页，现在只能回巫师世界群落用那个金色泰坦献祭了。”
　　随即小八又看向三足死亡乌鸦。
　　“嘎嘎嘎，你叫我八爷就行了。小家伙，命运之页可能几十年，也可能几千年才能发挥效力，我家格林兽现在可是被一位泉祖惦记上了，不能轻易出手，你可得勤快点，敢偷懒的话我家格林兽脾气可不太好，你这真体应该够小万一顿饭了。”
　　“啪”的一声，不远处一个大椰子掉落在海滩上。
　　上一刻还一副严肃训斥的小八，下一刻便不再理会三足死亡乌鸦，和一群金色八角星所化的八哥飞到了椰子砸下的海滩坑洼处，兴奋的叫着。
　　“格林兽，快看，这个椰子像不像愚者的神秘之焰火盆？”
　　当初愚者打开世界群落之间沟通时，激发的神秘火焰，正是在一个打开的巨型椰子壳上，此时一看，倒真是与这里的椰子壳体积相符。
　　“永恒之月大世界！被八级泉祖惦记！？”
　　三足死亡乌鸦身体僵硬，眼皮狂跳，偷偷的看了格林一眼后，回忆着曾经这位泯灭巫师偶然透出来的残暴森寒，将自己的话语生生咽了回去。
　　巫师，最邪恶的不祥之物，以后已经要警醒后人，决不能招惹任何巫师，躲得远远的。
　　……
　　在这个里世界游玩了一段时间，格林、小八、三足死亡乌鸦来到了外世界。
　　虽说是小世界，但却不过是大世界内的特殊规则罢了，本身的承载力、包容力、规则约束力，仍旧是大世界程度。
　　就像中小世界承载度、规则约束力大小不一，大型世界而言同样千差万别，至少格林还从未遇到过一个与巫师世界同等承载力的辽阔大世界。
　　至于这方永恒之月大世界，说它是一个超大型中等世界，也说得过去。
　　按照格林估算，永恒之月世界至多有辐射大世界五分之一的承载包容力罢了，与巫师世界更是无法相提并论。
　　“泯灭巫师，你回来了，那边怎么样？”
　　飞了一段时间后，靠近永恒之月散落银光意志范围，银光稍稍在三足死亡乌鸦身上停留片刻，便向格林问到。
　　三足死亡乌鸦身体僵硬，作为刚刚晋升的六级生物，被一位主宰关注，压力可想而知！
　　若非先前经历过一次短暂的辐射世界文明之战，只怕这只没有经历过太多异域游历的三足死亡乌鸦早已经吓尿了。
　　“永恒之月，不要忘记我们的约定。至于这次帮助了你什么，我想用不了太长时间，你就知道了。”
　　“哦！？”
　　对于格林如此信心大感意外，紧接着永恒之月又是一声轻疑。
　　“你身上被留下了泉祖印记！”
　　格林一愣，真理之面全方位细致入微扫视全身，却仍旧没有发现任何异常，低沉道：“泉祖印记，那是什么？”
　　“泉祖们将这片辽阔无垠世界群落连接起来，并不断尝试对外沟通，身体流跨时间与空间的泉祖，控制着这片世界群落的运转。泉祖印记是泉祖的诅咒，一旦受到泉祖印记将无法通过其他泉祖进行时空穿梭，除非其他泉祖以数倍代价进行洗涤，亦或者进行印记掩盖。”
　　其他泉祖数倍代价洗涤，格林自动忽略了。
　　“嘶，从这里暗黑重石油世界需要多少时间？”
　　既然只是泉祖传送受到影响，对于格林倒也不算很重要。
　　辽阔浩荡永恒之月高挂天空，月光洒落数十个中小世界，目睹了这位住在真体，三足死亡乌鸦呆若木鸡，简直像一具雕像，小八则与数以万计的金色八角星追逐嬉戏着。
　　“这个就不好说了，如果是我的话不消耗万能之光的话，最快也要两千年，毕竟几乎是横穿了小半个世界群落。”
　　最少两千年？
　　格林“咕嘟”一声咽了口口水。
　　“那该如何掩盖印记？”
　　最快也是两千年？
　　格林可不想因此而错过巫师世界文明之战某些关键，以此时格林的力量，足以在文明之战中达到改变局部战场了。
　　“呃，方法有几种，不过最常规的方式就是利用对你施展印记的泉祖之水进行洗涤了，以你的真体程度，至少也要三方小世界的泉祖之水才能够洗涤吧。”


第1321章 我和你拼了！
　　带着极度抗拒却怒不敢言的三足死亡乌鸦，格林踏上了掩盖印记旅程。
　　三个小世界而已，轻而易举。
　　不过为了避免麻烦，还是让这只乌鸦出面吧，仇恨之泉的敌人并不只有永恒之泉或者格林，作为统治数以百计、数以千计世界的泉祖们，每个泉祖都会时常进行着世界统治权更迭交换，司空见惯。
　　七十年后。
　　漫长的虚空旅程，按照永恒之月给出的路线，格林来到了叶龙世界之外。
　　这是仇恨之泉靡下的一处不起眼小世界。
　　依旧是格林与三足死亡乌鸦两人，一路上，三足死亡乌鸦憋着的话语，此刻终于再也忍不住了，一双血红眼睛不住滴溜溜的转着，瞭望向无垠灰暗虚空中渐靠近的叶龙世界，三足死亡乌鸦突然“呱呱呱”一笑。
　　“呱呱呱，这种小世界嘛，可惜本王的死亡军团已经不在，不然本王的军团就能轻易征服这方世界。唉，现在正值本王虚弱期，想挤进这种小世界不知道要耗费多少时间，泯灭巫师你看这样好不好，我先回去组建死亡军团，然后……”
　　“不必了。”
　　正当三足死亡乌鸦说着，格林沉声打断了三足死亡乌鸦话语。
　　格林躯体灰蒙蒙半透明状态，三色光眸闪动着凝望向这方在自己压迫力下颤粟的小世界，延展开的平坦画卷正以自己脚下为中心，像浪潮一般，荡开一圈一圈波纹。
　　随着格林手中极度深渊魔法杖轻轻伸出，大片本源符文聚集过来欲要抵抗，却被格林手中极度深渊魔法杖轻轻一点，叶龙世界画卷上，表层保护本源符文退避。
　　噼里啪啦！
　　叶龙世界之衣被格林规则电弧融入，极度深渊魔法随手一划，一条数千米豁口便被摧枯拉朽的扒开，在三足死亡乌鸦倒吸一口凉气的骇然中，世界内部蓝天白云葱翠巨树，一览无余呈现在眼中。
　　在那白云之下，山脊一棵棵葱翠欲滴巨树之上，成群结队的巨型蜻蜓一般生物相互追逐着。
　　它们正是这个世界的统治者，叶龙。
　　透过天空裂缝的豁口俯瞰，豁口下这些原本正在相互追逐的小东西，此刻纷纷静止下来，骇然望向天空突然乍现的一眼望不到尽头黑色裂缝后面，两个影影倬倬鬼祟恐怖身影。
　　双翼仿佛两片绿叶，隐隐能够看到绿叶内的经络脉路，长长的躯体后面是一条倒钩毒尾，躯体呈现五色迷彩纹路，此刻这条叶龙缩成针尖的瞳孔在双眸中不断打转着，它能够清晰感知到自己躯体每一个细胞都在颤粟着。
　　“那……那是什么！？”
　　蔚蓝色天空，白云之上，数千米黑暗裂缝后面隐隐能够看到一个三色光眸怪物的灰白色头颅，以及一双死灰色眼眸窥探向这个世界，磅礴若海气息仿佛浪潮，一波接着一波从天空压下。
　　“首领，我，我……”
　　一条体积明显小了许多的叶龙，颤抖中一声哀鸣，竟然承受不住头顶正上方压迫力，僵硬着躯体从天空坠落，砸断了不知道多少根参天巨树树枝后，又从山脊一路滚到了山底。
　　“呜吼……”
　　接二连三的叶龙哀鸣之中，从天而降。
　　……
　　叶龙世界之外。
　　“桀桀，把这个世界内仇恨之泉守护者杀死，再把流淌在这个世界的仇恨之泉意志抹去，将它的纯净源泉收集过来，去吧。”
　　格林三色光眸朝着这个还算富饶的小世界感应了一会儿，丰富的元素能量，完善的世界规则，如果是猎魔远征这样一个世界，倒是有相当的掠夺统治价值。
　　然而，踌躇之中，三足死亡乌鸦犹犹豫豫扭捏着，却并没有动。
　　格林一声冷哼。
　　“怎么，入侵之门容不下你的真体？还是你自以为，自己的真体强度已经到达整个世界也容不下你的程度了？”
　　任三足死亡乌鸦无论如何也无法想到，这位泯灭巫师竟然将世界入侵当成呼吸一般的寻常之事，竟然随手就完成了这般的世界入侵准备。
　　如此一来，先前准备的种种推辞话语，便无论如何也无法成立了。
　　“呃，这个……”
　　憋了好一会儿，感受着格林愈发森冷的注视，三足死亡乌鸦终于鼓起了勇气，叫嚷道：“这可是泉祖的世界！你到时候可以一走了之，我可是有自己的族群子民需要照顾，要是这位仇恨泉祖报复的话怎么办？”
　　“哼，仇恨之泉不知道有多少敌人，你还轮不到它亲自惦念，大不了投靠另一位泉祖就是了，我看永恒之泉就是不错的选择。”
　　格林无所谓的说着，心底最深处你就没想放这家伙回去，多个跑腿的实在方便很多。
　　格林好言好语，见三足死亡乌鸦却还没有动手的意思，面庞渐渐阴沉下来。
　　“你去还是不去？”
　　“不去！”
　　三足死亡乌鸦虽然不知道泉祖的实力概念，但毫无疑问，绝对是比格林更加可怕的存在，两相选择其一得罪的话，当然是要选弱的！
　　格林三色光眸眯着，六对复眼“唰”的一下赤红起来。
　　“你敢拒绝我的意志？莫非，你以为那位仇恨泉祖会比巫师更加可怕？你不得罪仇恨泉祖，它不会给你任何好处，也庇护不了你，但是我现在却在你的跟前……你该不会以为巫师是靠嘴巴统治那片世界群落的吧？恩？三足，你去还是不去？”
　　说到最后，随着格林森冷的身体，躯体开始“嘎嘣”、“嘎嘣”快速膨胀起来，“呼”的一声，黑色火焰冲天而起，狂暴的威压荡开，在三足死亡乌鸦目瞪口呆之中“嘭”的一声，一巴掌扇了过去。
　　“吼！你给我说，去还是不去！？”
　　打开第三层野性变身野蛮巨人真体的格林，狂暴怒吼着，三足死亡乌鸦黑色羽毛纷飞，直接被格林着一巴掌打懵了。
　　“呱！？”
　　“去不去！去不去！到底去不去！去不去……”
　　格林一连串的巴掌扇了过去，简直是惨无人道的虐待小动物，缭绕着精纯浓郁死亡气息的羽毛大面积飞落，太暴力了。
　　“呱！你竟然这样对待本王，本王今天和你拼了！”
　　再温顺的生物也有愤怒的时候，何况这只长期在自己世界内随心所欲三足死亡乌鸦，自从格林出现在它生命长河历史中后，就再也没有一点美好记忆了。
　　无穷无尽的愤怒，近乎让它爆炸的怒火，三足死亡乌鸦一声歇斯底里尖叫。
　　只有五百余米的真体，此刻却唯独这支死亡之脚，足足超过七百米，极不协调。
　　浓郁精纯的死亡气息，这是三足死亡乌鸦的最强攻击，曾经五级时期即使诡晶终结者也为之退避的攻击！
　　“哎呀？竟然敢还脚？”
　　黑色火焰冲天而起，在“叽叽喳喳”、“嘶吼呜啦”的此起彼伏尖啸声中，格林完成了炎魂万头鸟元素真身变化，九百九十九个头颅遮天蔽日，数万米浩荡躯体真身压迫得三足死亡乌鸦五百余米真体仿佛一只雏鸡。
　　一双双森冷的光眸凝望向这个冲向自己的黑色小东西，只见这只三足死亡乌鸦“哇呱呱”尖叫着向炎魂万头鸟冲来后，紧接着胡溜溜的来了个一百八十度转弯，哭嚎着直接向那条正在愈合的叶龙世界裂缝冲去了。
　　“呜呜呱，我他妈干，不就一个小世界吗，有话不能好好说吗，干嘛要打打杀杀的吓唬人，呜呜呱，掉了这么多死亡羽毛，以后怎么见人……”
　　一溜烟，三足死亡乌鸦钻进了叶龙世界，把怒火都发泄在了那些被三足死亡乌鸦高等生物气息所恐惧的叶龙身上，黑色死亡之火肆虐。
　　“哼，欠收拾。”
　　收回真身恢复本体的格林，顺着愈合的世界裂缝最后看了一眼，咆哮道：“三个月内没有带来我想要的，就不用出来了。”


第1322章 印记掩盖
　　三个月时间。
　　在叶龙世界一片悲惨狼藉之中，死亡之翼魔影传说肆虐大陆，数不清的叶龙投入到了这场地狱入侵者战争中，却只留下了支离破碎，满目疮痍。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　三足死亡乌鸦在数以万计的大大小小叶龙疯狂追逐中，顶着一团巨型黑色水球飞向高空，似乎那里就是它胜利的希望。
　　“泯灭巫师，救我！”
　　此刻，三足死亡乌鸦已经成为这个世界公敌，杀戮了太多的叶龙。
　　六级生机生物层次，除了最开始的几头罕见叶龙王为其带去了一些威胁外，几乎是纵横大陆所向披靡存在，然而在整个世界近乎无穷无尽的一波接着一波的征讨中，不只是体力与精力上已经到了尽头，身体上更是中了几种混合剧毒，状态极度不佳。
　　高空那条延展到天边尽头的黑暗裂缝后面，正有一张无比庞大灰白色面庞躲藏在黑暗之中，透过裂缝窥探向世界内部。
　　巨型面庞三色光眸狭长绽亮，满意的凝望向了三足死亡乌鸦头顶上漂浮的一团黑色水球。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　此刻，在叶龙世界的表象之中。
　　这张隐藏在裂缝后面的灰白色面庞，足有万米之巨，相比于这张面庞，即使开启真身被四面八方数以万计叶龙追杀的三足死亡乌鸦，也只是一只微不足道飞虫而已。
　　磅礴威压从天而降，即使只是不经意间窥探过来，威势也足以让这些叶龙望而却步。
　　一只六翼飞龙高频率扇动着翅膀，双眸仰望着高空中越来越靠近那条裂缝的死亡乌鸦，裂缝后面可怖巨面发出阴森渗人的邪恶笑声，这位叶龙世界守护者紧咬着牙关，满是不甘！
　　“吼！泉祖给予我们庇护，为我们带来无穷无尽的水之源，如果不能夺回泉祖之源，我们将失去在这个世界的一切意义，我们没有退路！给我冲，不论前面有什么，一定要夺回泉祖之源！”
　　为了更好咀嚼食用这个世界多刺坚硬叶片而进化出的牙齿，方正坚硬，能够将钢铁一般的树叶轻易嚼烂。
　　这些叶龙发出类似驴子一般的吼叫长鸣，宛如利剑一般冲天而起，一道道倒钩长尾在疾风中狂摆摇曳。
　　“这次做得不错，看来你还有点用途，桀桀桀桀……”
　　黑暗裂缝后面，随着巨型面庞的三色光眸耀眼明亮，本就已经压力重重的叶龙们突然被一道神秘之力扫过，除了一些极少数强大叶龙，绝大多数低等叶龙竟然在这一刻双眸渐渐散乱起来。
　　梦魇神木之力，繁衍欲望！
　　当初格林给真理之面加入了此种能力，主要还是为了区分黑色终结者，至于附带的繁衍欲望罕有发挥，长久以来格林造成的杀戮数不胜数，而经过诡化师世界群落心灵升华一行后，心境不知不觉发生了一些变化。
　　高等次生命体的凌驾，一些无意义杀戮并不能彰显什么。
　　杀戮也并不能创造规则，威慑与恩惠，才是主宰规则之力的源泉！
　　如此心灵境界，相对于那些苦苦追寻主宰之路的存在，格林已经跨过了至关重要一步，至少是巫师晋级方式中，真灵奉献之前的最后一步。
　　霎时间，一条条叶龙吼叫声变了。
　　竟然是发情求偶的叫声，原本万龙齐鸣的冲锋竟然变为了一场大型求偶集会，相互追逐，乱成一团。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　“泯灭巫师，这是您要的纯净源泉，我已经把里面仇恨泉祖的意志抹去，仇恨泉祖说它已经记住我了，我已经彻底完蛋了，呜呜哇哇……”
　　说到最后，这只三足死亡乌鸦竟然真的嚎啕大哭起来。
　　也难怪了，被一位八级生命体意志如此警告，若是一般情况下，足以唬住这些低等生命体了。
　　“不用理会，下一个世界它还会一模一样警告你的，仇恨泉祖分身数以千计，别太把自己当回事了。”
　　格林轻描淡写说着，待三足死亡乌鸦将身上水球交给自己后，百米黑色水球被格林真理之面观察了一会儿后，开始舒爽沐浴，以此掩盖泉祖印记。
　　嘶嘶嘶……
　　泉水沾染到格林躯体，不断蒸发着，这是一种时空的排斥力，并将一些仇恨气息泉祖留在了格林躯体上。
　　“你这个邪魔……”
　　几头最强大精锐叶龙透过世界之衣裂缝，看到了沐浴之中的格林，然而愤怒咆哮声才刚刚吼出来，被格林三色光眸眺望了一眼后，“咔嚓”、“咔嚓”，几头叶龙纷纷石化，从天空坠落。
　　紧接着，格林随手一抹，世界裂缝合闭。
　　这种辱骂性的语言，在格林漫长一生中已经不知道经历多少，尤其是随着格林越来越强大之后，那些渺小卑微却无可奈何的仰望者，似乎都会聒噪一两句。
　　一旁，三足死亡乌鸦眼皮狂跳，巫师千奇百怪能力，委实让人心惊胆战！
　　它们的族群天赋能力到底是什么？
　　“走吧，去下一处目标，这次的虚空路程有些长，你在这段时间好好把体内的混毒排出来。”
　　理所当然的说着，格林带着三足死亡乌鸦向虚空深处飞去。
　　高空俯瞰，本源符文保护规则下，叶龙世界原本葱翠欲滴画卷此刻已经染上了点点黑斑，这是三足死亡乌鸦留下的大片死亡区域污染。
　　“那个……呱呱呱，这些毒性实在太强了，我看没有个几百年根本排不干净，难以发挥出最强战斗力。尊敬的泯灭巫师，您看这样吧，不如我在外面帮你把风……”
　　“哼！”
　　格林一声冷哼道：“你以为我的真体还像你一样，可以自由出入这种小世界吗？劝你最好别耍滑头，不如不能表现出价值，就没有存在的必要了。”
　　不再理会冷汗淋漓苦容的三足死亡乌鸦，格林离去。
　　三百五十年后。
　　漫长的虚空赶路，在格林监督下，三足死亡乌鸦将三个仇恨泉祖靡下小世界先后攻破。
　　三百五十年时间对于八级主宰漫长生命而言并不算什么，不必多说，这只乌鸦已经彻底被仇恨泉祖惦记上，三足死亡乌鸦一臭脸几乎快哭出来了。
　　而格林，终于完成了三次源泉沐浴，掩盖住了泉祖印记。


第1323章 黑金世界
　　掩盖住劝阻印记后，又是数十年的虚空赶路，前前后后已经五百年时间过去。
　　无垠虚空，灰蒙蒙一片，一方中等规模世界出现在格林与三足死亡乌鸦视野。
　　再次来到西凡世界，此刻也许被称为黑金世界更为适合，原本已经三次被仇恨泉祖警告而殚精竭虑的三足死亡乌鸦，此刻也不禁重新恢复了一些精神。
　　五百年时间，对于格林、三足死亡乌鸦这般世界之主而言并不算长，但对于这个世界黑金科技发展史，却是最为鼎盛辉煌的黄金发展期！
　　五百年前。
　　上古传说中的恐怖生物死亡之翼，于百灵巢帝国现身，轻而易举毁灭了百灵巢第一孵化园，百灵巢帝国从此一蹶不振，由大陆之上一流帝国跌落至二流末尾。
　　如此空前灾难，非人级毁灭力量，众多帝国震荡，整个百禽社会陷入无比恐慌之中，各个版本世界末日预言接连不断，甚至出现了一些及时享乐言论。
　　在此期间，虽然产生了许多消极，却也打开了束缚百禽们的冷战思想，三足死亡乌鸦宛如悬在众多帝国头上的利剑，犹如深渊世界对于巫师世界众多派系巫师一般，原本处于冷战之中的众多帝国展开了精诚合作，这个才在西凡世界诞生了千年的黑金科技，迎来了大爆炸发展时代。
　　在恐惧与生存作为动力的不懈努力下，各个帝国相互交换核心科技，组成黑金世界联盟，这个世界也由此正式更名黑金世界！
　　……
　　“呱呱呱呱，终于回来了，尊敬的泯灭巫师，我们的约定算是结束了吧？”
　　三足死亡乌鸦小心翼翼的问着格林。
　　几百年来，这家伙算是彻底被格林打怕了，连称呼都带上了敬语，双眸死死的盯着格林，生怕说出什么反悔话语。
　　“按照约定，你会组建一支死亡军团为我护送离开，关键是我的时间可并不多。这样吧……半年的时间，如果你没有能够组件出一支死亡军团，那么只能劳烦你亲自代步了，再护送我五百年，怎么样？桀桀桀桀，作为这个世界的死亡之翼，你不会半年时间都无法组建一支军团吧？”
　　格林话语中说不出的轻佻。
　　此刻的格林，透过真理之面巫师规则洞察力，以及更接近于无尽主宰的生命层次，能够感知到许多三足死亡乌鸦无法感知到的东西。
　　比如说此时的这个黑金世界。
　　在格林的感知之中，曾经的黑暗死亡规则近乎于绝迹，只怕这个世界内的死亡乌鸦已经彻底灭绝了。
　　没有了死亡乌鸦，三足用什么组建死亡军团？
　　甚至于，即使有一些零星死亡乌鸦躲藏在深山野地，能够被这只三足金乌王勉强凑够一支军团的数量，然而，现在的这个黑金世界却决不再是曾经的西凡世界了！
　　在格林感知中，这个世界规则的完善程度比之曾经，近乎强横了数倍，若只是这只刚刚晋升六级的死亡乌鸦一人，想要与整个世界敌对已是绝无可能。
　　连叶龙世界都为三足死亡乌鸦造成极大困扰，而作为中等规模世界底蕴发展起来的黑金科技，在整个世界协同一致的排斥下，没有军团辅助，这只三足死亡乌鸦想要横行霸道、肆虐大陆？
　　哼哼，它并非纯粹体魄被动进化生物，也远没有到达那种完全无视低等生物层次的实力。
　　“半年时间？这里可是本王的黑暗死亡地狱乐园，是本王的世界！本王只需要在里面一声呼喝，便会有无数死亡乌鸦族民从世界各个角落赶来，响应本王，追随本王征战四方，呱呱呱，本王去也！”
　　似乎是为了抒发自己心中的喜悦，彰显王者归来的声势，三足死亡乌鸦将自己真体展开到极限，死亡气息蒸腾，无数哀嚎的头颅此起彼伏。
　　“哇呱呱呱呱，卑微的奴隶们，快来欢迎你们的主人归来吧，本王已经为你们想好了一万种死亡地狱新玩法，保证你们会在死亡哀嚎中享受到痛苦的高潮！”
　　撅着大屁股露在外面，一扭一扭着，三足死亡乌鸦从自己扒开的裂缝向黑金世界内钻着。
　　这个世界已经没有任何的黑暗死亡规则了，这只三足金乌王受到的排斥力可想而知。
　　“呱！？”
　　轰轰隆隆！
　　然而，这只才叫嚣了没多久的三足死亡乌鸦，差点就被世界内部的一声惊天动地剧烈爆炸给轰了出来，发出痛苦愤怒的嘶嚎咆哮，却因为卡在世界之衣裂缝内动不得，同时还要抵御世界的规则排斥，无法还击，狼狈状态可想而知。
　　“桀桀，你行不行？不行的话就算了吧，这个世界你的那些仇敌们发展得很快，这种科技的世界我经历过几个，有一个共同特点就是发展得非常迅速，高效的资源利用率，并且在某个领域专精得远超想象，想一个人对抗整个世界的话必须要保证有强横真体作为基础。”
　　格林语气，有些嘲讽讥笑。
　　透过真理之面窥视，也不知是这只三足金乌王运气不好，还是刻意而为，竟然选择了一座大型城市上空强行将临，难怪才降临就遭受到如此程度抵御了。
　　“哇呱呱呱，行不行？简直痒痒的不得了！泯灭巫师你就等好了吧，半年后这个世界便将会彻底被本王的死亡军团占领，匍匐在本王的喜怒哀乐之下，供本王肆意玩乐戏耍，到时候本王将调遣一支最强大的死亡军团供您驱使！”
　　三足死亡乌死鸭子嘴硬鸦，硬撑着向世界内部钻着，格林一声冷笑，不再理会这个家伙，转身向其他方向飞去。
　　精神力并非巫师的发展根基，知识才是巫师的真正根基！
　　极度深渊魔法杖真魔之体增加一百点精神力，此时已经无法再适用于格林的进步提升了，就像高等巫师已经摆脱对于天赋的依赖一样。
　　真魔之体毕竟是深渊古魔的独特能力，而非巫师的进化之路。
　　此时格林之所以看重黑金科技，核心是希望能够通过黑金科技体质增幅，再加上大千世界球一项未知的元素能量增幅，实现真理之杖对于格林的全方位增幅进化，将格林的能力全方位放大增幅，代替真魔之体能力。


第1324章 科技，日新月异
　　相比于三足死亡乌鸦的大张旗鼓，格林则要低调隐秘许多。
　　“啵”的一声，极度深渊魔法杖轻轻触碰黑金世界之外本源规则符文上，顿时，这些符文形成了一圈圈波纹，向四面八方扩散开，并在格林脚下形成了一个规则漩涡。
　　以世界之衣规则体质，格林轻松融于其中。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　狂风怒吼，电闪雷鸣。
　　一道道电弧落在格林身上，有点苏痒，有点刺痛，却也仅此而已罢了，若是无尽主宰的规则体制降临，只怕早已引起整个世界抵抗排斥，需要付出的主宰之魂代价，绝不是任何主宰愿意承受的。
　　也正是如此，曾经的黑索塔圣痕巫师才会在炎魂世界，陨落于炼狱巨人艾巴当之王手下。
　　但作为还没有成就主宰规则之体的格林，则是行走于世界内部的主宰，再加上世界之衣体质，入侵这种中等规模世界轻松简单。
　　“噗嗤”一声，格林便像一条泥鳅一样，滑进了这个世界。
　　恩！？
　　也许是面对三足死亡乌鸦的族群生死存亡威胁，这个世界全力开采冶炼黑金之下，空气中混杂着污染浓郁的毒气，这种污染与金属毁灭者文明一般，都是断绝世界之主获得世界意志关注承认的世界意志破坏。
　　这般看来的话，不只是死亡乌鸦一族，连作为这个世界意志守护者的三星秃鹫一族，也应该已经就此灭绝了。
　　“种种科技进化之路，倒也是奇特。世界意志的抹去，难以与其他价值体系相融，将自身体系发展到极限后，掠夺资源，自我复制进入无限拓展。”
　　毫无疑问，金属毁灭者文明的发展历史，必然是在巫师文明来到此时所在世界群落之后，却能够短时间内发展出足以正面对抗巫师联盟力量，不得不说，科技自我复制体系发展模式，有着它的先进独特一面。
　　化身五彩八哥，衣装革领，格林朝着遥远方被真理之面发现的一处城市飞去。
　　好一会儿后，才有一些探查装置来到了这边，然而此时混乱的规则已经趋于平静，格林也早已离去，这些探测装置探查无果，纷纷离去。
　　行走在繁华的街道上。
　　数百米的楼阁大厦林立，霓虹探照灯化作一道道光柱，射线划破天空，巨型光幕已经不再以实体荧幕形式出现，而是呈现立体模拟形势，播报着这个世界的持续健康、和谐共荣、团结进步种种口号，宣扬个人奉献理念，社会族群大于个人的思想。
　　可见，在三足死亡乌鸦的种族存亡生与死压迫下，黑金联盟已经建立了紧密的联合统治政权。
　　到处是一架架小巧灵活的悬浮机械装置，林立高楼大厦之上，时不时飘浮过一艘数百米巨型黑金科技机械装置，在地面留下大片阴影，将探照灯遮蔽。
　　与五百余年前的相比，这个世界的的确确发生了翻天覆地变化。
　　很快的，格林作为这个世界普普通通一只百禽，通过这个城市融入黑金世界，拓展对于这个时代黑金科技的认知。
　　……
　　三个月后。
　　大厦之中，一间不算大的房子，成为格林租住的实验室。
　　至于这个世界的货币？
　　因为世界意志遭受污染侵蚀，整个世界都不会诞生出世界之主了，对于格林而言，整个世界都是灵魂奴隶而已，货币没有任何意义。
　　黑金的基本特性，在于其分为气体、液体、能量体三部分，三者之间拥有奇妙的共振效应，动其一，另外两者也必然会因此发生变化。
　　利用这个原理，百禽们用过控制血液变化与自身体魄锻炼，进行等级评估考核，通过控制气体部分，操纵黑金科技战斗兵器。
　　但是随着黑金科技越来越发达，曾经的体魄锻炼增幅对于黑金科技战斗兵器影响力越来越低，反而是控制血液影响骨骼内黑金气流的变化，越来越被百禽黑金科技发展所重视。
　　“呃，这个世界的发展路线，并没有朝着自己预期方向所走啊……”
　　格林对着实验台上的十几瓶黑金标本，失望的喃喃着。
　　原本格林的预期，是希望这个世界通过不断提纯黑金质量，进而达到被自己所利用的企图，但遗憾的是，不知是受到什么样的思维浪潮影响，这个世界并没有进行黑金提纯科技进化之路发展，而是无限叠层发展。
　　这所谓的无限叠层，倒是有点像正是巫师期间，不断研究元素结构的形态变化，而非尝试能量质变，走上了末路。
　　是因为三足死亡乌鸦迫在眉睫的生死危机？
　　也对，相比于通过不断提纯的完成漫长研究后的突然质变，这种无限叠层却可以起到立竿见影的增幅效果。
　　也就是说，通过百禽战士控制一架黑金兵器，在以这个黑金兵器却控制更高功率黑金兵器，去无限叠加放大……
　　揉了揉眉头，格林起身，通过折光玻璃看向窗外繁华的都市，目露沉思。
　　之前，格林将科技融入巫师世界的想法，实在太简单了。
　　任何科技都是机械不断自我复制的过程，而这个过程必将会污染侵蚀世界意志，进而与整个巫师世界的进化之路都产生冲突……
　　“下面播放一条消息，黑金世界联盟对于邪恶的三足金乌王围剿攻击，已经有了最新进展，下面由本台记者在战场前方为诸位发布报道。”
　　立体光幕上镜头转换，一处硝烟弥漫，大地满是疮痍的废墟上。
　　一只百灵鸟挤记者满面兴奋自豪之色。
　　“我现在所在位置，是东泽巢阻击战场的前沿，经过四十二万精锐战士的前赴后继浴血战斗，世界联盟更是先后调集了十七架联盟者号终极黑金兵器，终于完成了一场完美的阻击战，将这只被视作上古灾难的三足死亡金乌王成功阻击。这是联盟的一场伟大胜利，是我们百禽历史的辉煌篇章，我们已经比上古时期的百禽们更加强大，是黑金科技为我们带来了这个奇迹！”
　　总体来讲，就是三足死亡乌鸦前往一处大都城进行毁灭的途中，被城市保卫军团阻击了，正处于仓皇逃窜中。
　　“果然不出所料。”
　　格林喃喃自语了一句后，不再理会。
　　六个月月定时期还没到，让这只乌鸦好好明白一下自己的处境吧，趁此期间，格林还要更多接触这个世界黑金科技，学习参考一下这个世界对于黑金的研究思路。


第1325章 离去
　　黑金研究所，分为私人研究所与联盟研究所两种模式。
　　这里是黑金科技研究探索前沿地带，通过研究黑金性质，研究所申请联盟专利实现盈利，推动黑金科技发展，进入良性循环。
　　“比起元素巫师追求知识规则，将不同的巫师能力无限放大，科技体系更强调于社会协作与自我复制过程，虽然发展速度极快，却很容易被弱点击破，同时几乎没有奇迹这种东西存在。”
　　化作五彩八哥的格林，手持一根注射针管，轻轻在一片玻璃器皿上一点，一滴见过简单浓缩的黑金滴在了玻璃器皿上。
　　蒸馏、沉淀，这个世界对于黑金的提纯方法，竟然仅仅只有这两种！
　　这对于格林期望的黑金纯度提升，作用微乎其微。
　　相比于这个世界的黑金结构研究、辅助能量核心研究，黑金提纯研究方向简直可以用原始形容，看来与其将希望寄托在这个世界，还不如格林回到巫师世界后以更先进知识体系，进行黑金提纯。
　　而作为炼金知识领域所有成就巫师，相比于巫师世界的各种各千奇百怪提纯方式，黑金世界的蒸馏、沉淀提纯技术在格林看来，只是一群智慧没有开化原始生物的本能性操作罢了，粗糙且丑陋。
　　“格林休斯，今天你的研究怎么样了？”
　　格林已经来到这间研究所近一个月了，这只雌性布谷鸟被格林的冷漠、高傲、睿智外表所着迷，这几天开始不断尝试接近格林，求偶交配意图不加掩饰。
　　推了推眼镜框。
　　同样是黑金科技的产品，眼镜在格林骸骨内血液对黑金气体操纵下，变换形态，化作一条项链吊饰，黑金世界百禽平民虽然无法像高级战士一般，能够对极端复杂的机械装甲战斗兵器达到细致入微操纵，但民用黑金科技领域控制，却也同样融入了每一支百禽血脉。
　　“还是像昨天一样，无法实现理想中的黑金性质，应该是我们的蒸馏沉淀技术对于想要达到的黑金纯度，实在太微不足道了。”
　　布谷鸟此刻已经彻底被格林说不出的高贵睿智气息所吸引，哦，天呐，它身上的五彩羽毛也十分漂亮，真是太迷人了！
　　“呐呐，格林休斯，最近碧京隆阁推出了一些新产品，我们今天去看看吧？”
　　布谷鸟主动邀请着格林，说不出的俏皮。
　　此时实验室内只有两人，淡红色光线，那是夕阳的余晖，温暖舒心，一时间两只鸟相互看着对方，说不出的暧昧。
　　这种感觉，就像巫师学徒的时期，少男少女只需要偶尔的目光触碰，就会燃起一些激情的火花。
　　在那情况年少岁月，也许只需要在这火花上多几杯红酒，就能让这束火花化为参天烈焰，燃尽一切。
　　格林本能便欲要以高等生物的俯瞰姿态，漫不经心拒绝，却突然感应到了什么，双眸凝望小布谷鸟身后的墙壁，似乎已经穿透了层层空间阻隔，发现了什么。
　　“嗯，好。”
　　格林竟然一口答应了下来！
　　在布谷鸟的惊喜神态中，格林所化五彩鹦鹉神态优雅从容，将实验台上的笔记一点点收拾完毕后，跟随着布谷鸟向门外走去。
　　悬浮车停泊在胶囊库内，虽然现代百禽能够以双翅飞翔，但以悬浮车代步已经是一种时尚，乃是必需品，布谷鸟显然拥有着优渥的家庭条件，仅仅片刻后，一架高档悬浮车便开了过来，优美的曲线，停在格林身前。
　　嘶沙……
　　轻沙的摩擦，悬浮车车门打开。
　　“走吧！”
　　格林坐进去，悬浮车芯核有专门针对百禽体型的设计，一层保护罩在车内形成，随后快速开出了这座三百余层的科研大厦，向着这座城市山顶的一颗巨树飞去。
　　……
　　“安丽雅布谷，你……他是谁！？”
　　正在碧京隆阁巨树大厦内，陪伴布谷鸟欣赏着黑金世界审美时尚的格林，被一只愤怒的天鹅拉住了，这只天鹅向顾不鸟咆哮着，引来灯光亮丽大厦内众多百禽观望，又很快离开。
　　这种争风吃醋戏码，同样巫师学徒期间的正常情况。
　　真是可惜……
　　格林并未在那个岁月经过太多的这种美好，有的只是一天又一天探索真理实验，每一天都在自我满足的充实中度过，却也同样因此失去了许多人生应有的乐趣。
　　“这是……”
　　布谷鸟对于天鹅野蛮大叫着，甩开了天鹅的翅膀，而中间的格林却仿佛没事人一般，在被这种青年情感趣味唤起一些回忆后，双眸眺望向远方天空。
　　大厦之外，突然混乱一片。
　　各种各样警报警鸣此起彼伏，天鹅与布谷鸟也终于反应过来，望着周围刚刚还闲暇游逛的百禽们，此刻却满是惊恐，在一声声广播中慌忙逃窜。
　　“警报，警报，这不是在演戏，死亡之翼已经来到森斯特城边缘，请诸位市民就近寻找人防措施进行避难。”
　　曾经在光幕播报中，百禽们还没有觉察到什么。
　　虽说播报上死亡之翼所过，寸草不生，但那毕竟是在别的城市，并且只是一个又一个的二流城市，并没有影响到一线大城市以及整个世界。
　　然而此时，当死亡之翼来到自己所在城市，百禽们才终于意识到这个灾难的可怕。
　　哗哗啦啦……
　　黑色的死亡旋风划过，一座又一座大厦的黑金玻璃破碎，翠绿色被染得漆黑，紧接着便是狂暴飓风，伴随着“吱呀”、“吱呀”的金属扭曲声，一座座近千米大厦出现不同程度的扭曲、弯折、坍塌。
　　死亡之翼阴影所过处，只留下大片废墟。
　　毕竟是六级生物，三足死亡乌鸦缭绕的数以十万计的哀嚎死气头颅，从地面废墟之间快速穿插过，一个个原本被黑金装置保护，得以从混乱中生还的百禽，顷刻间成为一具空壳干尸，直挺挺倒下。
　　然而纵使如此，三足死亡乌鸦却也仅仅只是强弩之末罢了。
　　格林瞭望，在遥远方天空，一个又一个近千米的强大黑色怪物，仿佛飘飞在天空的大厦楼宇，荧光缭绕着追击过来。
　　不必多说，这便是黑金世界这个时代的最终极战斗兵器，联盟者号，通过无限叠层的黑金科技战斗兵器。
　　“不，不，这不是真的！”
　　大厦高层，此刻数千米之外直挺挺冲撞过来的三足死亡乌鸦，在百禽们的呆泄凝望中，每一根羽毛都清晰可见，这是一个自身力量超越最巅峰黑金科技的生物！？
　　无与伦比震撼力这些已经躯体退化了太多的百禽，在这种六级生物迎面冲来的压迫力下，甚至连逃跑的勇气都丧失了。
　　轰轰隆隆！
　　死亡之翼掠过，这座碧京隆阁大厦同样无法避免浩劫，内部金属支架扭曲中，大厦顷刻间坍塌，难以计数的百禽在大厦坍塌中重伤乃至死亡，紧接着便是数以万计死亡气息凝聚的哀嚎头颅划过，带走一缕缕死亡怨魂。
　　咻！
　　将手中昏迷的布谷鸟轻轻放在地面，格林最后看了一眼后，转过头，行走于这座充满死亡的废墟上，一闪即逝离开了。
　　破坏毁灭，永远都比创造建设容易。
　　曾经五彩霓虹笼罩、先进、和谐、繁华的城市，此刻却已经彻底沦为废墟。
　　仅仅是作为六级生物的三足死亡乌鸦漫不经心划过而已，却不知道需要多少辛勤智慧的百禽，耗费多少年才能建设成功。
　　这半年来，格林对于黑金的基础资料已经获得的差不多了，这只三足死亡乌鸦也应该认识到自己的处境了，现在它只是一个无家可归的邪神而已。
　　噼里啪啦！
　　正在极速逃亡的三足死亡乌鸦背上，突然雷霆炸动，紧接着格林人类巫师身影幻化而出，先是向三足死亡乌鸦背上的几十只弱残死亡乌鸦族民看了一眼，这大概是这个世界的最后死亡乌鸦了。
　　接着低沉道：“桀桀，怎么样，你的死亡军团？”
　　三足死亡乌鸦没有说话。
　　不同于曾经，此刻格林竟然在它的身上感受到了一股悲伤凄凉，那是家破人亡的无助痛苦，再也没有了曾经的嬉笑。
　　因为在它的身上，背负着种族传承责任！
　　“走吧，跟随我到巫师世界，那里没有泉祖的掌控，没有你曾经的一切记忆，我会将自己靡下的一个中型世界分配给你，在远离文明之战的后方，将你的死亡乌鸦一族重新发展壮大。而你所需要付出的，就是帮我牢牢控制住那个世界，我要让巫师的意志将那片世界群落侵蚀……”
　　格林的声音，仿佛带着一股魔性，沙哑低沉，那是巫师的掌控欲望。
　　“遥远世界群落，巫师世界……好！”
　　心灰意冷，三足死亡乌鸦最后看了这个陌生的世界一眼，在格林“桀桀桀桀桀桀”笑声之中，四面八方格林早已布置好的魔法阵符文闪动，时空扭曲消失了。


第1326章 久别重逢
　　“哇嘎嘎嘎嘎，格林兽，看看这是谁！”
　　时空的扭曲，对于格林而言只是一个恍惚，但对于三足死亡乌鸦背上的众多低级死亡乌鸦而言，纵使在时空跳跃间被三足死亡乌鸦竭尽全力保护，却还是出现了一些不适。
　　如今整个死亡乌鸦一族，也才只有这百十号人了。
　　三足死亡乌鸦这个六级生物，此刻简直像保姆一样，尽心尽力照顾着。
　　拄着极度深渊魔法杖，表象之袍下身影模糊不清，力量的绝对控制让格林如同一团毫无生命气息的虚影，真理之面下三色光眸朝着肩膀上小八所指望去。
　　雪白肌肤，那个同样正在凝望向自己的窈窕身影……
　　“游离蒲公英圣痕大巫师！”
　　格林声音中有些颤抖。
　　如此多年了，对于格林而言足足几万年了，形单影只，格林没有再见到其他巫师，甚至关于巫师世界的记忆都因此有些模糊了。
　　若非格林时刻提醒着自己是一位巫师，继承着佩尔阿诺斯巫师意志，只怕早已彻底沦为次元食道中最深层的可怖怪物，活在物质世界生物们的传说中，被世人所恐惧着。
　　“泯灭之塔……大师！”
　　虽然已经听过格林的灵魂伙伴八虹霓维希，透露了一些格林的信息，但此刻见到了格林真人，那种近乎于没有生命气息的虚幻感觉，那种好似更高层次生命的俯瞰感觉，丝发下，这位圣痕巫师双眸不住颤动。
　　对于游离蒲公英而言，关于格林的一切记忆，都停留在三千余年前，自己逆向进入时空通道的最后一刻。
　　那是金属毁灭者率领一支诡晶终结者军团，降临冥火世界无路可逃的绝望。
　　至于之后格林所参加的文明之战，她并不了解，而是在这片世界群落作为繁衍蛛母的奴隶，苟且偷生的或者，以自己的分身为繁衍蛛母毒蛛军团疗伤，投入仇恨之泉靡下。
　　仅仅三千余年未见，那个跟随自己的泯灭之塔四级圣痕巫师，却已经成为八虹霓维希口中，超越曾经噩梦巫师裁决之杖圣痕大巫师传奇的存在！
　　如此实力圣痕大巫师，岂不是已经十拿九稳即将跨入真灵巫师之路？
　　“可惜，二十二区其他几位都已经陨落。或是被金属毁灭者封锁坍塌时空绞杀，或被繁衍蛛母吞食，只有我一人存活下来，否则说不定也能为你真灵奉献尽一份力。”
　　游离蒲公英眸光渐渐黯淡下来。
　　真灵奉献，其中一部分圣痕大巫师是依靠自己个人力量完成，但对于许多圣痕大巫师而言，却需要其他圣痕巫师协助推广规则。
　　与此同时，几朵蒲公英飘落到三足死亡乌鸦背上状态不佳族民身上，奇迹般的，这些长途时空扭曲重伤的弱小族民，竟然以肉眼可见的速度恢复起来。
　　“呱！？你……”
　　三足死亡乌鸦瞪大了眼睛，看着游离蒲公英。
　　两者虽然作为不同族群存在，但在此时此刻，三足死亡乌鸦人生中最为灰暗、无助、心碎的时刻，先是格林，再是这位陌生的巫师，先后给予了自己帮助。
　　这种雪中送炭的温暖，竟然让三足死亡乌鸦体验到了一种前所未有的荒诞感动。
　　就像……
　　就像曾经被召唤到辐射大世界后强迫文明之战，明明是巫师的种种不对，但当最后完成契约后，按照契约回归的那一刻，三足死亡乌鸦却竟然心生感动起来，真是怪诞。
　　“呜呜呱呱，谢谢，谢谢你们！你们真是好人，呜呜呱呱呱……”
　　“嘎？少爷，这家伙为什么又谢谢咱们，咱们是好人？”
　　小八下巴都快掉了。
　　上一次文明之战时候，小八就看见了三足死亡乌鸦被感动得一塌糊涂，现在竟然再次见到。
　　巫师是好人？
　　这个世界到底是怎么了，实在太疯狂了！
　　“呃，这个有些复杂。”
　　格林含糊着朝小八喃喃了一句后，再次看向游离蒲公英，坚定道：“大师，我们回巫师世界吧。这一次，我们将作为上古之战后的新一代巫师，继承巫师意志，参与到巫师世界未来的历史进程。我们已经不再是那个只能仰望无垠战场、随波逐流的卑微巫师，我们将带领巫师世界，成为那片世界群落的主人！”
　　“巫师世界……恩！”
　　游离蒲公英喃喃着心中那个神圣的世界名讳，那是她传播繁衍蒲公英种子的母界，是她参透真理知识的家园，是千千万万和她有着同样理想的巫师们，为之毕生奉献的世界。
　　“我们回归巫师世界！”
　　游离蒲公英铿锵有力的低沉呐喊着，纵使前方有千般苦难，万般险阻，也一定要回归巫师世界！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，回巫师世界！”
　　小八同样无比兴奋着，紧接着又补充了一句：“回去见亲爱的叶叶娘子喽。”
　　银色月光洒落大地，照耀周围数十个大大小小世界。
　　格林回归后，永恒之月便一直沉默着，直到此刻格林再次看来，永恒之月才终于意志沟通道：“杀死了繁衍蛛母？”
　　能击杀繁衍蛛母，就代表着格林同样能够杀死自己！
　　“不。”
　　格林轻轻摇了摇头，三色光眸下竟然带着一些嘲讽神色。
　　“杀死它的，是一位几个纪元前为巫师世界献祭出自己生命，活在所有巫师歌颂之中的伟大巫师，我得到了他一件巫器的一小部分而已。”
　　“嘎嘎嘎嘎，那家伙打算从浅层虚幻世界中穿梭时空的时候，正巧碰到了曾经追杀它逃到这片世界群落的仇敌，这次直接被追到了次元食道中，然后再也没有出来了。仇恨泉祖本体都为此出动了，命运的巧合啊……”
　　小八在格林耳朵边嬉笑着。
　　命运之页诅咒，杀人于命运无形之中！
　　运气不好而已，真的是这样吗？
　　“神秘而强大的巫师世界，真是让人向往啊，希望你们的战争能够早点结束，我代表父亲永恒之泉，欢迎你能够再次光临这片世界群落，建立起永恒之泉与巫师的沟通桥梁。”
　　说着，数十枚月亮石出现，还有一朵散发着精纯气息的永恒之泉浪花。
　　“去吧，这些月亮石足够你们通过永恒之泉，前往黑暗重石油世界了。在那个世界，你们通过还时空裂缝能够更快的前往暗黑世界群。小心些，暗黑圣祖们正在进行着大陆合并战争，企图塑造一个前所未有的超级大世界。”
　　顿了顿，永恒之月接着道：“至于这朵永恒浪花，只需在世界节点培养一千年，就可以召唤父亲的一道分身时空穿梭降临，祝你们好运。”


第1327章 暗黑太阳
　　哗哗啦啦……
　　永恒之泉天上来，奔流到海不复还，一日东去九万里，油井恒泉暗黑涧。
　　“噢噢，噢耶，哟吼！”
　　噗通！噗通！噗通！噗通……
　　散发着恒久岁月气息的泉流浪花中，小八、格林、蒲公英、三足金乌、以及数十只死亡乌鸦顺流而下，紧接着纷纷“噗通”一声，落到下方的一汪辽阔清潭之中，掀起大片水波。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，太好玩了，真是不过瘾，还想再玩一次！”
　　永恒之泉从天而降，“哗哗啦啦”激流声连绵不断，小八兴奋极了，甩了甩油性光泽的五彩羽毛，将身上的大片水珠甩开后，突然发现了天空中的异常。
　　“那是什么？”
　　格林站在这方较为平静的辽阔水潭上，轻走漫步之间，脚下荡起点点波痕。
　　确认身边一行人没有发生什么意外，四周也没有什么危险，静静感受着这方规模要比黑金世界更辽阔的中等规模世界，内部完善规则已经能够对此时的格林形成极强的压制约束力。
　　这是一个生机盎然的强大世界。
　　顺着小八所指，格林真理之面下三色光眸向高空望去。
　　那是一颗黑色的太阳，纯黑色，没有任何光线能够穿透其纯黑色体表，就仿佛吸收一切光芒的黑洞，世界内的游离规则之光一旦靠近，便被其无情吞噬，普通生物也只能通过周围光线的变化，判断其存在。
　　“黑暗之源……”
　　不同于许多生物，只能通过光线视野感知世界表象。
　　拥有真理之面的格林能够以多重方式感知世界表象，直指真理奥秘，更是由于自身长久接触黑暗之源神秘之力，一眼便认出，这是由黑暗之源神秘之力聚合成的一团黑球。
　　“嗯？不只是黑暗之源。”
　　更细腻感知中，黑暗之源太阳乃是由这个世界内四面八方游离的神秘之力，源源不断汇聚而成。
　　这团高挂在天中，已经成为这个世界规则之一的黑暗太阳，内部正有一个强大生命体处于沉眠中，似乎正在孕育着某种全新形式的黑暗生物。
　　甚至于这一方世界内部本土生物，同样不乏世界之主强者，实力强度远非一般中等规模世界能够相提并论。
　　“格林，现在该怎么办？”
　　只有最亲密巫师之间，才会称呼对方名讳，对于高等巫师而言，直呼名讳等于直呼乳名。
　　二环圣塔二十二区，如今只剩下格林与蒲公英两人，此时又同在异乡，相互结伴，渴望回归巫师世界，算得上是患难之交。
　　“这个世界承载包容力十分强大，不乏强者。至于这些黑暗之源，应该是从暗黑世界群通过时空裂缝侵入，先去寻找暗黑重油井吧，要规模大一些的。”
　　格林看向游离蒲公英圣痕巫师，这种事情，这位圣痕大巫师倒是十分适合。
　　心领神会，千千万万蒲公英四散飘飞，这些分身虽然没有什么强大能力，但若只是寻找这个世界的油井却足以。
　　“嘎嘎嘎，听说这个世界的生物们都以喝暗黑重石油作为力量之源，少爷，咱们也去尝尝鲜，看看好喝不？”
　　小八竟然犯了馋瘾，什么都像试试。
　　天空中，除了当空的黑暗之源太阳，还有一条又一条泉流从天而降，游离规则之光将天空照耀得呈现淡金色，背景偏蓝，白云朵朵。
　　“先去看看那里面是什么。”
　　格林说着，身影模糊，周身狂风呼啸，行走于真实光阴，在四面八方空气扭曲挤压之中，靠近了高空中悬挂汇聚的黑暗之源太阳。
　　最纯粹的黑暗，一丝丝黑暗之源仿佛黑色烟丝，与四周光源格格不入，向四面八方辐照，逐渐在光与暗相融中，相互消泯。
　　这个黑暗之源太阳足足有数十万米，已与永恒之月真体相差无几。
　　高空俯瞰，整个暗黑重石油大地，各个角落都在冒着黑暗之源烟丝，逐渐向高中汇聚，往往大多数都在低空、半空便消泯了，只有那些较为粗大的黑暗之源光柱，才能够勉强坚持升腾到高空，逐渐融入这个黑暗之源太阳中。
　　“哦？原来是这样，可以跟着这些黑暗之源寻找规模足够的暗黑重油井！”
　　格林摇了摇头，依靠游离蒲公英众多分身寻找暗黑重油井虽快，但比起此刻格林从真理本质寻找，却根本不值一提。
　　与此同时，格林清晰感受到了自己小拇指谜团弯头鸟的急躁迫切心情，轻疑中，眸光闪动挥手，黑色火焰冲天而起。
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼！
　　呱喳喳……
　　熊熊燃烧的黑色火焰，精纯的黑暗之源气息，炎魂万头鸟展开双翼，遮天蔽日的数万米躯体上，长长的脖颈，九百九十九个头颅伸展，相互交错，宛如一条条野蛮巨力蟒蛇，一双双森冷的眸子凝望向黑暗之源太阳内部，那个正在沉眠中的强横黑暗生命体。
　　“小万，你怎么啦？”
　　小八飞到了炎魂万头鸟一个头颅上，奇怪的问着，刚刚一瞬间，炎魂万头鸟的反应非常强烈，那是生命进化的本能。
　　炎魂万头鸟一个头颅与小八低沉诉语，其余众多头颅则死死的盯着黑暗之源太阳。
　　相比于这个黑暗之源太阳的庞大体积，炎魂万头鸟仍旧是那般微不足道，仿佛一个西瓜旁，放着一颗红果。
　　咕咚！咕咚！咕咚……
　　强有力的心跳声越来越快，紧接着便是一阵诡异的压抑感后，由低沉到高昂，阴沉而浩大的笑声传来。
　　“哼哼哼，哼哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……”
　　唰！
　　黑暗之源太阳上，蓦然睁开了四支狭长眼睛，竟然释放出了纯净洁白融合光泽，格林三色光眸微微一缩。
　　这种感觉，赫然是蜃欲迷境唤醒之光！
　　“竟然已经在暗黑世界群之外完成了体质转化，成长到了这部境地，现在打算回归暗黑世界群成就暗黑圣祖吗？”
　　四条狭长洁白光眸，分别向格林、小八、炎魂万头鸟以及大地望了一眼，最终全部聚集在了炎魂万头鸟上。
　　“可惜，无始圣祖正在那里进行着一场足以让任何主宰也为之颤粟的战争，你现在回去，不过是在自寻死路。”


第1328章 暗黑重油井
　　暗黑世界群大陆合并战争！
　　在永恒之月世界时，格林便已经从永恒之月那里进行了详细打探，所谓的暗黑世界群大陆合并战争，是一位异想天开的强横暗黑圣祖，企图以自己的身体作为规则，以黑暗之源驱逐各个暗黑大世界之间虚空影子，让所有黑暗之源世界结为一体，形成一个超级世界！
　　而这位异想天开暗黑圣祖，正是此时暗黑太阳内强大生物口中的无始圣祖。
　　至于这位暗黑圣祖为什么要进行这场战争，为什么会受到众多暗黑圣祖支持与反对，并以此引发了暗黑世界群的暗黑圣祖战争，则是未知。
　　泉祖们罕有参加异域世界群落之间的战争，这也是泉祖世界群能够亘古长存，并被外界所熟知的根源。
　　“哦？看来阁下对于暗黑世界群内的战争形势有所了解？还望阁下能够告知，此次吾之所以降临这方世界，正是希望通过这里的时空裂缝，穿梭进入暗黑世界群。”
　　格林没有任何气息，屹立于当空，向这个暗黑太阳内的强大生物意志沟通着。
　　“哼哼，你可知道无始圣祖为什么企图要将所有暗黑大世界连为一体，形成一个超级大世界？”
　　平静下来的这个未知黑暗生物，突然低沉的问着。
　　“为什么？”
　　格林摇了摇头，表示不知。
　　“因为无始圣祖是一个疯子，彻头彻尾的疯子，它打算集结整个暗黑世界群落的力量，从而打开一扇神秘之门，通往无尽世界时空极点的门，打开这个次元维度与更高次元维度的隔膜，我们称呼那层隔膜为时空极点。你知道这会造成什么样的影响吗？”
　　黑暗之源太阳咆哮着，陷入疯癫状态。
　　“他会将迷失在时空最深处的怪物们释放出来，那些怪物能够在扭曲畸形的时空最深处存活下来，全部都是强横得难以想象的恐怖存在，纵使圣祖们也不敢过多面对的存在，甚至于已经脱离现实世界，比想象中更加可怕的存在！无始圣祖在毁灭整个暗黑世界群！”
　　格林三色光眸一缩。
　　打开一闪通往次元食道的大门？
　　不……
　　不对，按照眼前这个强横的暗黑生物所言，无始暗黑圣祖企图打开的，是这个次元维度与更高次元维度的膜，那就是维度间隙！
　　无始暗黑圣祖，它企图打开维度间隙！？
　　“嘶，他疯了！？”
　　清楚知道维度间隙可怕的格林，此刻不禁倒吸一口凉气后，大声叫到，这位无始暗黑圣祖到底想要干什么？
　　难道是希望了解维度间隙，以此掌握维度间隙封印术？
　　或者是希望突破这个次元维度，见识更高等次元维度生物？
　　“是啊，他就是疯了，疯得彻头彻底！暗黑生物们想要在这种充满光源的世界中生存，只能将自己进行物质化进化，而非纯粹的神秘之体，否则就会被这里源源不绝的光源杀死。而如果不能够逃离暗黑世界群落，就只能参与到无始暗黑圣祖掀起的圣祖之战中。”
　　紧接着，暗黑太阳四条狭长光眸凝望向炎魂万头鸟。
　　“你既然已经完成了物质化，就好好的在外面游历吧，暗黑世界群已经不再是黑暗生物的天堂。成为暗黑圣祖需要一个大世界的暗黑供奉，现在的暗黑世界群，你不可能完成的。”
　　“哦，不不不，我想你可能误会了。”
　　格林连忙摆手。
　　“我们只是要横穿暗黑世界群，前往混沌世界群，不参与暗黑圣祖战争，也尽量避免与诸位圣祖接触。至于依靠黑暗之源成就暗黑圣祖，也没有兴趣。”
　　格林不再与这位逃离开暗黑世界群的强大生物过多交谈，带着小八和炎魂万头鸟离去。
　　“哇靠，我刚刚没听错吧，暗黑世界群的无始暗黑圣祖，竟然想把无尽世界捅个窟窿？”
　　小八这才反应锅味来，又补充了一句：“想把维度间隙捅破！？”
　　“也许只是为了维度间隙封印术。”
　　格林补充了一句，真理之面下三色光眸连连闪动，追随着一缕格林中最为粗大黑暗之源烟柱，向着遥远方飞去。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　暗黑重油井上，往往会长出许多怪模怪样巨树。
　　这些巨树的根部扎入粘稠滚烫油井内，经过一连串的净化工序，将能够被这个世界引用的纯净暗黑重石油化作树胶，从树干上流下。
　　哥布林，行走在暗黑重石油世界的小偷，以偷取各个生物领地内的暗黑重石油为生，墨绿色肌肤，矮小身躯和敏捷身手是它们的本领，成群结队游荡在广袤大陆上，是各个油井族群的痛恨目标，却依然顽强的生存在这片大陆上。
　　事实上，哥布林一族并非没有自己的暗黑重油井，甚至这还是大陆上规模最大的暗黑重油井之一，却因为间歇性的暗黑之力喷发，而无法实现大规模开采，同样哥布林的繁育速度又实在太快了，因此才成为了大陆上著名的小偷。
　　这天，又是暗黑重油井三天两头的暗黑喷发日了。
　　噗！
　　轰轰隆隆……
　　仿佛大地忍不住的打了个喷嚏，“轰隆”一声，黑暗之源直冲云霄，在这些黑暗之源中，竟然还带着一些黑暗生物，不过这些黑暗生物显然十分惧怕于这个世界的光源，受到一些光照便尖叫起来，分泌出一些黑暗之源遮蔽。
　　“呸，真难喝！呕……”
　　周围是众多瑟瑟发抖的哥布林，包括两位世界之主级存在，小八尝了一口暗黑重石油后，当场恶心的口吐起来。
　　“这是生物骨髓经过地质沉淀后，又被黑暗之源侵蚀，形成的一种高能量液体，蕴含着许多高能量矿物质，口感确实不怎么样，想要消化也需要身体一些特定的进化器官结构。”
　　格林收集了一些暗黑重石油作为标本后，便对于这种能量体不再感兴趣，反而对于被喷出的黑暗生物产生了强烈兴趣。
　　仿佛黑煤球一般的黑暗生物。
　　圆圆的，胖乎乎的，可爱极了，此时却因为光线的缘故，受到伤害的过程中晕乎乎的样子，正在不断消散着。
　　格林伸手，一团黑暗之源雾气将其包裹，顿时这个黑球像是饥饿的汉子得到了一块面包，瞪着一双圆圆的大眼睛朝着格林盯着看了一会儿后，“嘻嘻”一笑，竟然在格林的手上不住的蹭啊蹭着，可爱极了。
　　远处其他半死不活的黑球们发现了格林这个黑暗之源后，全部拼尽最后一口力气，朝着格林爬了过来，无比渴望着。


第1329章 暗黑咕噜
　　“嘎嘎，这些小家伙是什么呀？”
　　小八瞪着一双大眼睛，站在格林肩膀上，愕然望着这些向格林围拢过来的小不点，黑暗小圆球上，一双大大的纯真眼睛，人畜无害样子。
　　紧接着，小八“哈啦”、“哈啦”的把漱口水吐出来，显然是暗黑重石油滋味并不好受，恶心欲吐。
　　格林身上飘逸的黑暗之源，便是这些小黑球的力量之源，亦或者说，是免受光源伤害的庇护伞，让这些小东西对于格林有着天然依赖，亲昵极了。
　　轻伸出手掌，在格林修长、细腻、苍白手指上，一团小黑球瞪着大眼睛看向格林，其他小黑球也在黑暗之源中，从那种不断消散萎靡状态变为了一个个精灵鬼，一跳一跳的想要引起格林关注。
　　没有形体，没有血肉，只是一团神秘力量构成的生命体，以及最简单的意志。
　　任何神秘之力在此时格林眼中，都是一种超脱现实物质时空，被无尽世界规则所排斥的高等能量体。
　　“应该是类似于虚空世界的虚空蠕虫，或者物质世界元素精灵体、苔藓鱼虫一样，都是第基础组成部分，这是炎魂万头鸟在鸟蛋形态时的样子，没有蛋壳的幼生体，这是暗黑世界群的基础规则组成部分。”
　　格林轻轻将手中一副享受姿态的黑球放下，稍稍思索，道：“它们需要进行一次像炎魂万头鸟诞生时期的孕育过程，才能够在物质世界生存，恩，就像它现在做的。”
　　格林指了指高空，那个黑暗之源太阳。
　　“尊敬的泉祖降临使者，它们叫做暗黑咕噜，平时时候这口暗黑重油井每四天就会喷发一次，每七年则会有一次大喷发，都会喷出这种暗黑生物，偶尔则会出现一些十分强大的暗黑生物，能够在光源中生存一定时间。”
　　跟随在格林身后的哥布林大长老，恭敬卑微，谄媚的介绍着。
　　这真是一个奇怪的族群。
　　以格林如今的百分之一百力量控制，近乎于虚幻无形的躯体，这些哥布林竟然能够凭借自身直觉判断出格林的生命强度，委实不可思议。
　　“暗黑咕噜？”
　　格林点了点头，低沉道：“那么，这处暗黑重油井距离下一次大喷发，还有多少时间？”
　　“大约还有两个月就要再次大喷发了。”
　　两个月吗？
　　格林点了点头后，来到了这口直径大约数百米的暗黑重油井旁，向下望去。
　　丝丝缕缕黑雾，暗黑重油“咕嘟”、“咕嘟”的泡着泡泡，这个世界生物们饮用的所谓暗黑重油，却绝非是指这种正在与黑暗之源发生反应的髓油，而是经过石油树净化过滤后的高浓度能量物，能够被这个世界生活体内特殊器官吸收。
　　“两个月么？知道了。”
　　格林点了点头后，带着小八和数以千计的暗黑咕噜，远离开了这口暗黑重油井。
　　众多趴在匍匐在地上的哥布林，直到危机感应中，这个遮天蔽日恐怖巨物离开了足足小半个沙漏时间后，才纷纷抬起头，露出尖耳猴腮的面庞。
　　“长老，那是哪个世界跑过来的怪物，简直要比天上的暗黑太阳还要可怕，我感觉自己的呼吸都快要停止了。”
　　一名扛着破袋子的哥布林，吐了口气后坐在地上，也不顾地上的泥泞。
　　……
　　天空中，无数的黑色羽毛纷飞。
　　呱呱呱呱……
　　阴森邪恶的尖叫声，每一根羽毛上都燃烧起黑色火焰，冒着丝丝缕缕黑烟，这些黑烟并非黑暗之源神秘力量，也非自然元素，而是死亡气息的聚集，阴冷森寒，偶尔一现的哀嚎头颅腾空而起，散发出尖锐刺耳的鸣叫。
　　一群双头巨人挥动巨棍，不住抵抗着，然而它们仿佛花岗岩一般的肌肤，却也难以抵御这些死亡之羽，肌肤上轻易被熔穿一块块黑色印记。
　　巨人皮肤上这些印记扩散得很快，越来越大，散发出一股腐臭的刺鼻气味。
　　很快的，“轰隆”、“轰隆”声中，一个又一个双头巨人倒下，纵使拼死守护着暗黑重油井的这个百米双头巨人，面对高空中投落下庞大阴影的三足巨鸟，此刻也不禁连连发出悲鸣，真体受到了大量伤害。
　　“三足，小心！”
　　游离蒲公英一声及时提醒，同时隐藏在三足死亡乌鸦四周时空内的分身，猛的炸开，将一道奇快无比身影阻下。
　　“噗”的一声，漫天蒲公英纷飞。
　　三足死亡乌鸦一只灰气缭绕光眸凝望过去，竟然是一个披着破烂暗黑重石油衣衫的怪物，隐约露出细密的绿色鳞甲，蜥蜴一样的躯体在这身液态液体衣服里，分叉的舌尖不时从那张宽大嘴巴里吐露出来。
　　世界之力缭绕，竟然是这个世界的一位守护者。
　　“入侵者，这个世界已经与各位泉祖达成契约，任何暗黑重油井都将受到规则保护，你的行为已经对这处暗黑重油井造成严重威胁！”
　　这个屹立当空只有不到两米的守护者，双眸每一次眨动，都好似漩涡一般睁合，十分奇特的生理结构。
　　这个世界四面八方，数万米范围内的规则之力都在向其汇聚着，形成了一张规则巨网。
　　与之相对，三足死亡乌鸦受到难以想象的排斥力。
　　此消彼长，这一刻，三足死亡乌鸦与其气势上的短暂交锋对峙中，竟然处于劣势，周身缭绕的死亡气息哀嚎头颅，呈现萎靡姿态。
　　“哼……”
　　三足死亡乌鸦正要说些什么，却突然停住了话语，眸中透出诡异神色，看向这名守护者身后。
　　“桀桀，这位守护者阁下，我们只是暂时路过这方暗黑重石油世界，您看看是否通融下？”
　　无声无息，在披着破烂黑色衣服的守护者身后，一个半虚幻身影近乎于在其耳边喃喃着，这一刻，仿佛能够感受到他的哈气打在脸上。
　　“咻”的一声，这名守护者毛骨悚然中，瞬移出数千米。
　　“你是谁！？”
　　冷血动物双眸，凝视向这个散发着黑暗之源生命体。
　　数以千计的暗黑咕噜瞪着一双双大眼睛，与黑暗雾气中的三色光眸一同，注视向这个世界守护则。


第1330章 无尽世界
　　黑暗之源缭绕，伪装成暗黑生物，格林化作一团飘忽不定的黑烟。
　　“我是暗黑大世界的使者，这些死亡乌鸦乃是无始圣祖的朋友，我奉命前来邀请这些死亡乌鸦前往暗黑大世界，桀桀桀桀桀……”
　　阴森低沉笑声，缥缈黑暗之源凝而不散。
　　无始圣祖！？
　　注意到格林身上自内而外散发的黑暗之源，而非从外界调集，这位守护者双眸瞳孔顿时收缩成针尖大小。
　　“暗黑世界群曾经与数位泉祖在此签订契约，既然阁下是无始圣祖使者，那还请尽快将它带走，这里毕竟是泉祖世界群落，吾乃暗黑重石油意志守护者。”
　　说着，这个守护者竟然溃散开来，融入了暗黑重油井之中，消失不见。
　　“格林，我找到了几个规模不错的暗黑重油井。”
　　游离蒲公英飞了过来，心有余悸的朝着这口暗黑重油井望了一眼。
　　另一边，三足死亡金乌王则像没事人一样，带着自己最后族民飞了过来，曾经的一个中型世界的统治族群，如今竟凋零得只剩下如此这般，委实让人唏嘘。
　　“小的们，去吸收掉这些死亡气息，你们要越来越强大，不断强大下去，比曾经更加强大，死亡乌鸦一族绝不会就此灭亡！”
　　三足死亡乌鸦满眼悲伤落寞，纵使刚刚面对世界守护者即将展开的战斗，为了自己的这些最后族民，它也决不会有任何后退。
　　曾经被召唤到辐射世界文明战场上的忍辱负重，苟且偷生，乐观态度，如今却被身上担负的满满责任占据，言笑少了许多，有了自己的底线与坚持。
　　“吾王，我们……我们真的还有机会振兴死亡乌鸦一族吗？”
　　“吾王，我想黑暗死亡地狱乐园了，呜呜呜……”
　　似乎是感受到了即将离开这片世界群落，即将远去未知他乡，曾经辉煌的一切都已经成为过去，近百只死亡乌鸦，无不啜泣着。
　　触景生情，竟然让小八和游离蒲公英也为之哀默着。
　　曾经忍辱负重、苟且偷生的上古巫师们，在安东尼奥撬动命运杠杆的那一刻，是否也像这些死亡乌鸦一样，面对着黑暗未知彷徨迷茫，卑微啜泣……
　　上古巫师们来到此时巫师联盟那片世界群落之后，瞭望那一方荒蛮未被开发的世界群落，站在支离破碎、无尽废墟的巫师世界大地，勉强残留最后一丝永恒之魂的十七轮真灵巫师普米洛修斯，啜泣中站立起来，努力让自己更加坚强，进行着猎魔远征真灵奉献。
　　曾经矛盾重重的上古巫师们放下了彼此隔阂，为了拯救巫师世界，为了洗刷耻辱，为了重复曾经的骄傲与荣光，精诚一致，团结任何可以团结的力量，成立了巫师联盟。
　　而现在，这些死亡乌鸦们……
　　“放心吧，在那片辽阔土地上，你们一定会获得新生，死亡乌鸦一族将会比曾经更加辉煌强大，就像巫师世界一样。”
　　格林面带微笑，似乎是站在巫师世界的历史高度上，俯瞰着众生世界。
　　正式巫师猎取世界资源，圣痕巫师猎取世界宝藏，真灵巫师猎取无尽瑰宝，无尽瑰宝只会隐藏于无尽世界历史之中。
　　而只有足够的生命层次，站在历史的高度，才能够俯瞰历史！
　　“泯灭巫师，我的族民，死亡乌鸦一族的希望，就在你的身上了。只要能够让死亡乌鸦一族复兴，哪怕是出卖自己的灵魂，赴汤蹈火，我也在所不辞。”
　　三足死亡乌鸦看向格林的眸光，晶莹剔透，不住打转着。
　　没有契约约束，没有高昂咆哮，但却让格林感受到了一种力量，那是真灵奉献时候规则的力量！
　　以威严与恩惠，而并非强制约束手段，形成人人遵守的规则力量，只需要一道意志，便以规则之力碾压任何敢于抵抗在面前的一切。
　　“我知道了。”
　　感受着那种被信任的期望，感受着心底规则的萌芽，格林清楚的感知到，这是一种比自我力量与大自然力量更强的力量，否则也就不会有人定胜天，撬动无尽世界的壮志名言了！
　　“你们放心，我靡下的寄生孢子世界十分空旷，里面一切敌人都已经被巫师世界尽数消灭，足够你们死亡乌鸦修正繁衍至巅峰。走吧，只要穿过暗黑世界群落，就能抵达混沌世界群落，就能到你们新的家园了！”
　　一只只死亡乌鸦从地面双头巨人的尸体上掠过，将弥漫的死气怨魂吸收，紧接着便跟随格林，向远方飞去。
　　“格林兽，我有些想家了……”
　　小八似乎因为刚刚的触景生情，这般低声说着，又补充了一句：“叶叶也一定很想我，我能够感受得到。”
　　狂风从身边呼啸而过，格林低沉道：“我也是。只是……无尽世界实在太辽阔了，我们实在太渺小了，即使是现实时空的空间，也足够我们踏遍一生足迹。在无尽世界浩瀚规则之下，强如安东尼奥也只是其中一颗棋子，我们则是一粒微不足道砂砾，也只有无尽的知识与无限规则，才能够代替我们渺小卑微个体贯穿无尽世界了。”
　　“巫师世界那边，还会召唤这家伙吗？”
　　小八自然清楚格林带着三足死亡乌鸦的打算。
　　“不知道，即使不能，多个人回去也是好的，真灵奉献并算不遥远，需要一些助手。而且，我能够感觉得到，命运对于深渊意志的关注程度越来越高了，也许‘它’也希望我们快点回去吧……”
　　格林说着不负责任的话，率领着游离蒲公英、小八、死亡乌鸦们，跨过辽阔大陆。
　　生活在一口口大型、小型暗黑重油井附近的生物组群们，抬头仰望着，在“咻”、“咻”、“咻”、“咻”的此起彼伏破空声中，一闪即逝。
　　每七年一次大喷发，哥布林一族的迁徙已经完成，此时这口暗黑重油井内“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”的冒泡声，似乎即将沸腾。
　　开始了！
　　那是一个个被黑暗之源大喷发出来的惊恐绝望眼睛，它们并不愿意离开暗黑世界群，暗黑世界群在圣祖之战中，虽然危险，但离开暗黑世界群暴露在光源规则下，却几乎代表着死路一条！
　　“桀桀桀桀，冲进去。”
　　蓦然，森寒冷酷的狞笑声传来，一个可怖存在，竟然顶着黑暗之源大喷发，竟然反冲进了时空缝隙！


第1331章 暗黑旋律
　　在这里，黑暗才是世界的旋律，光芒则是黑暗中的孤舟，困束于边边角角，被暗黑生物们称之为不毛荒凉极地。
　　暗黑大陆越来越辽阔了，无边无际。
　　这是由黑暗之源神秘之力为根基，以无始暗黑圣祖无与伦比真体作为底蕴，将数以百计大大小小暗黑世界联合成的超级世界，并且仍在不断扩张中。
　　无始圣祖，欲要将这片世界群落所有暗黑世界连为一体，形成一个无与伦比超级大世界！
　　如此，一旦让其完成，力量可怕程度，在这片世界群落内近乎等于掌控生死的“神”，加强版超级世界树。
　　然而，暗黑世界群虽然远没有巫师联盟与金属毁灭者世界群落那般辽阔，甚至比之泉祖世界群落也有所不如，但却仍有数以千计以黑暗之源主体规则的大小世界，连绵成片。
　　如今的这方广袤无边暗黑大世界，还远远没有达到无始圣祖的最终目的，暗黑世界群还未完成统一，圣祖战争仍在继续，但却已经开启了某些禁忌之门，引起了这方前所未有广袤大世界一些变动。
　　轰轰隆隆！
　　每一天，在无始圣祖真体规则运作下，不同世界之间衔接碰撞挤压，在拼接成一体化的暗黑大世界过程中，黑暗之源都会与大量的光岛孤舟消泯，从而形成了一条条大小不一的泯灭之道。
　　而这些不纯粹泯灭之道，往往会造成一片地域时空坍塌，将附近的暗黑生物们吸扯进去，通过泯灭之道，喷洒到随机沟通的时空薄弱未知之地。
　　但终究，光源规则才是无尽世界的主流规则。
　　黑暗之源神秘之力，不过是这片广袤世界的特殊规则罢了。
　　寻常生物来到暗黑世界群落，失去光源的感知，没有植物光和作用作为最基础的能量消耗品，阴森的黑暗之源会逐步侵蚀生物血肉与能量体，极难生存。
　　与之相对，暗黑生物同样如此。
　　光源对于暗黑生物就是最烈性的毒药，只有像炎魂万头鸟一般进行物质化脱变，才能够生存下去。
　　此刻。
　　轰轰隆隆……
　　泯灭之道时空裂缝中，这些正被合成统一暗黑大陆两方世界之间，泯灭之道时空坍塌挤压被喷发出去满是绝望的暗黑生物们，前方突然传来一阵“桀桀桀桀”阴森、残暴、浩大，但却又无比亲切的意志。
　　在这股可怖意志下，原本随波逐流即将被喷发到暗黑重石油世界的暗黑生物们，突然发现扭曲时空通道中，黑暗之源喷发停止了。
　　随之便是周围黑暗之源密度的暴增。
　　这些在自然之威下失去自我的小家伙们，一个个的都被挤成了圆球，发出“嗯嗯哇哇”的叫声。
　　“嘶！格林，你的真体……竟然这般强大！？”
　　加持在格林真体四周的游离蒲公英，此刻清楚感知到格林真体的可怖程度，那种让人心惊胆颤的压迫力，那种让人无可阻挡的狂暴力量，有利蒲公英丝毫不会怀疑自己的真体在其面前，不过是一只随手便可捏死的蚂蚁。
　　甚至于，这仍不是他的最终极状态，甚至连完全体都不是，却硬生生将以此黑暗之源喷发威能，以自身力量抵住，并反冲了回去！
　　若是能够回到巫师世界，只怕……
　　游离蒲公英已经不敢想象，美眸中不禁换想起来。
　　此时自己身边的这人，一定将会成为现代巫师之中的传说，成就新的元素真灵巫师！
　　“对了，格林，巫师世界元素巫师，到几环了？”
　　三头六臂，格林以古巨蚩魔真体手持极度深渊魔法杖、琥珀环、九崇山、摄魂网、阴阳异化明灯、九九归一剑，顶着喷涌爆发的黑暗之源，身边是数以万计的暗黑咕噜以及一些低等暗黑生物，紧咬牙齿，一步一艰难步前行着。
　　“你走之后，已经有光凌堡真灵奉献八环巫师诞生，如此多年过去，若是未有元素真灵陨落的话，猎魔祭坛真灵奉献与诅咒系列巫术发扬推广，很可能已经分别成就九环十环，至于其他，我也不清楚了……恩！”
　　说到最后，格林猛的发力，竟然让周围时空也为之波动了一下。
　　这些原本即将被喷射出去的暗黑生物们，在格林千米真体周围聚集得越来越多，受到黑暗之源气息吸引，这些小家伙们纷纷抱紧了格林身上缭绕的狰狞骨刺，骨刺尖上喷出一团团黑烟，这是混合着剧毒气息的黑暗之源，偶尔形成一个个死在格林手中亡魂的哀嚎头颅，一闪即逝。
　　“呱呱，坚持住，前面就是出口了！”
　　三足金乌还好些，但它的子民却普遍只是一级、二级生物罢了，这些死亡乌鸦能在黑金世界幸存下来，肉体不断退化的现代百禽之中，这死亡乌鸦在黑金世界已经算是极强，但在这里却委实不够看。
　　所幸有游离蒲公英这位罕见的辅助巫师保护，否则死亡乌鸦一族说不定就要在此灭族了。
　　“吾王……”
　　“吾王！”
　　此时能说话的，仅仅只有几只三级死亡乌鸦罢了，其他死亡乌鸦都已经在游离蒲公英保护罩中昏迷过去。
　　前方，精纯的黑暗之源气息，沉重宁静，透出丝丝不详，然而在这一刻，一直左看看右望望的小八，突然一声惊呼。
　　格林也在一瞬间有所感应，发出轻声惊疑！
　　“刚刚……我没有感应错吧？”
　　格林暗地向小八沟通着，此刻心中已经掀起滔天巨浪。
　　刚刚那一瞬间，格林不知自己是否是错觉，竟然感觉到了超导光阴的光全封闭，虽然只是一瞬间，却让格林心中震骇无以复加。
　　因为在巫师世界认知知识体系中，发生这种现象只有一种情况，那就是一条出现直通道光光阴最深层的通道，也就是流光回溯现象！
　　格林可是刚刚才从次元食道归来，体验完那种光阴不对等现象。
　　“妈蛋，难道已经打开了一条通往次元食道的永恒间隙？”
　　小八喘息着，伴随着周围的时空挤压感越来越宽松，突然，“噗”的一声，一种无比空旷、博大，却又无比混乱的规则，铺天盖地压迫过来。


第1332章 暗黑大世界
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一个身影接着一个身影从裂缝中喷出，无穷无尽黑暗，几乎在第一时间，游离蒲公英、三足死亡乌鸦、小八就完全失明了。
　　“妈蛋，好在八爷我早有准备，哇嘎嘎嘎，臭蝙蝠的亚质音波感知真不错，让八爷我东瞧瞧，西看看，嗯……”
　　小八站在格林肩膀上，摇头晃脑着。
　　“嘶，黑暗之源，炎魂万头鸟想要单纯凭此长出第一千个头颅，恐怕有些难度。”
　　格林屹立于大地上，右手拄着极度深渊魔法杖，左手则在抓握中，吸扯着四面八方黑暗之源，萦绕在手掌心，感受着炎魂万头鸟对于黑暗之源的渴望。
　　“不过，多吸收一些，回归巫师世界晋级千头也会轻松许多，也不知道哪里会有更精纯黑暗之源。可惜这里正在进行圣祖战争，不然在这边多停留一段时间也没什么……嗯！？”
　　格林喃喃自语着，身边的暗黑咕噜和其他暗黑生物不但没有减少，反而越来越多了，竟然引起了四面八方的大规模躁动。
　　越来越多的暗黑生物在向格林聚集着。
　　格林显然也没有料想到竟然会是如此，此时的格林就宛如茫茫黑夜中的火炬，引来无数飞蛾扑来。
　　虽然，在炎魂世界得到黑暗之源神秘力量后，格林便已经知道，在那种黑暗作为主旋律，光线则是阴影孤舟的世界内，自己的黑暗之源必然会引起一些暗黑生物的注意，但却没有想到，会是如此庞大规模！
　　“哇嘎？这可不太妙哇！”
　　小八也注意到了格林身边数以十万计、数以百万计的各种各样暗黑小生物，并且越来越多的样子，张大了嘴巴。
　　既然这些渺小卑微暗黑生物们能够被格林吸引，那些高等暗黑生物没有道理察觉不到，乃至于那些正处于激烈战争状态下的暗黑圣祖……
　　此时，三足死亡乌鸦与游离蒲公英，也纷纷适应了这片世界群落的特有规则。
　　最先适应的是三足死亡乌鸦，作为曾经世界统治者死亡之翼，事实上死亡乌鸦对于死气的感知还要远远大于光线视野感知，因此在短暂恍惚过后，便第一时间适应过来。
　　也对！
　　死气虽然不能够判断出生物等级，但却是危险程度象征，一个没有死气的主宰没有杀戮，也就不会有危险，而一个不能够以物质世界等级判断的虚幻生物，却可能是一个杀戮魔鬼。
　　“妈蛋，真是一个荒芜的世界，也只有这些黑暗生物能够生存了。”
　　没有植物，大地上尽是光秃秃岩石，小八抱怨了一句。
　　另一边，游离蒲公英并没有太多感知这个世界黑暗之源能力，只能够凭借元素巫师自然之力去模糊感应，但作为一位辅助圣痕大巫师巫师，依托于其他人进行加持、守护，这本身就是最强大感知力！
　　“格林，我们现在怎么办？”
　　游离蒲公英在发现了格林状态后，也在询问着，本想尽可能悄悄偷渡离开这片世界群落，但现在这种情况，怎么肯能完成偷渡？
　　格林三色光眸稍显凝重。
　　然而放弃黑暗之源，就等于放弃了炎魂万头鸟元素真身，这是格林无论如何也不会尝试的。
　　“先走！”
　　格林说着，尽可能减少着自己的黑暗之源波动，向远方飞去。
　　然而，格林却并没有要伤害驱散这些暗黑生物的动态，因为格林惊讶的发现，自己竟然受到了这些暗黑生物的自我奉献加持。
　　这是暗黑生物的供奉，这是暗黑圣祖的力量规则之一！
　　而若是能够获得一方大世界内的暗黑生物奉献加持，便会晋级暗黑圣祖，也就暗黑重石油世界黑暗太阳所言，成就暗黑圣祖方式。
　　不得不说，这方暗黑大世界实在太辽阔了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　在游离蒲公英保护下，死亡乌鸦们先后醒来。
　　依托于三足金乌王追随格林与众多暗黑生物远去，足足数日时间过去了，格林却依旧没有感知到这方世界的任何地理构架变化，似乎无穷无尽的样子。
　　格林身边受到本能吸引的暗黑小生物们越来越多了，而一些自我意识较强的强大暗黑生物们，则纷纷跑得远远的，似乎在尽可能规避着格林。
　　“咦？”
　　远方的能量波动，格林真理之面在第一时间察觉到了，轻疑声中瞭望过去，进行着更加细致入微观察。
　　呃？
　　两个强大的暗黑生物，均有世界之主层次。
　　其中之一是一块巨石，正在抽动着四面八方黑暗之源被动防御着，丝丝缕缕黑暗之源缭绕。
　　另一个，则是一只巨型截肢生物，在战斗中占据上风。
　　然而让格林惊愕的是，这个截肢生物之所以在战斗中占据上风，竟然是因为它的一双触须能够激发出电弧光源！
　　一些黑暗生物，竟然在以光源作为攻击手段，神奇的进化！
　　“三足，你去那边探查下情况，最好是暗中探查。”
　　格林说着，又道：“那边黑暗之源明显精纯浓密了许多，应该是一片光源孤岛，我去那边看看。”
　　“知道了。”
　　三足离去，格林当然不会是本体亲自探查，否则这些聚集在身边的暗黑生物们，必然将会收到伤害或就此散去。
　　作为黑暗之源世界的光明孤岛，其中光之规则，必然要比寻常物质世界高出许多。
　　身体一阵蠕动后，一具泯灭之源分身出现。
　　“这次干嘛？先说好了，送死的事情我罢工！”
　　格林还没说话，诱惑泯灭之源分身反而先一步开口了，让格林张着嘴巴不知道该说些什么了，反倒是格林肩膀上小八“嘎嘎嘎嘎”大笑起来。
　　“刚刚一只七彩美人狐向那边跑了，那边应该有一片光明孤岛，你去看看情况，最好抓回来给八爷我找找乐子，不然长途漫漫，叶叶又不在身边哎……”
　　“哈！？七彩美人狐？哇哈哈哈，原来是这样，我这就过去！”
　　这具泯灭之源分身显然对这个七彩美人狐大感兴趣，张开了嘴巴，舌头舔了一圈干涩嘴唇，一溜烟向远方格林感知到的光明孤岛方向飞去。
　　“别看八爷，八爷这是善意的谎言。”
　　小八耸了耸翅膀说道。


第1333章 蜃
　　“哦哦哦，有的时候我觉得自己，像一只小狐狸，去寻寻觅觅寻找一只七彩美人狐，哦哦哦……”
　　这具分身有着它独特的性格，一边用五音不全怪调哼哼着，一边朝着前方飞去。
　　作为继承格林躯体能力的泯灭之源分身，事实上这具泯灭之源分身除了人类最基础的双眸常规光色图谱感之外，便只有猎鼻感知了，在黑暗之源环境下，感知力十分匮乏。
　　然而，已经打开了野性本能第七层人祖真身，作为最纯粹的炼体发展，泯灭之源分身对于危险感知力十分强大，这是冥冥之中的说不出的神秘学感知，亦被称为第六感。
　　“哈？”
　　突然，入目一片光明，泯灭之源分身不禁由原本的黑茫茫一片，变为刺目苍白。
　　泯灭之源分身还未来得及适应这突然变化，双眸瞳孔骤缩，一声大叫捂住了双眸。
　　“靠，这个破世界，晃瞎老子了！”
　　稍稍适应了一会儿后，泯灭之源分身这才逐渐开始适应了这种光岛孤舟的规则，在此刻泯灭之源分身眼中，一缕缕黑暗与光线相互交错，时有胜负，并在这个过程中不断发生轻微消泯。
　　光与暗消泯，泯灭之道扭曲了一部分空间，而呈现在表象中的便是光与暗相互扭曲交错，甚至出现了弯曲弧度，犬牙交织。
　　一层较为清晰的隔膜，出现在分身眼中。
　　“站住！这里是明宇光岛禁地，你是谁，来这里做什么？”
　　正当泯灭之源分身要闯入光岛中的时候，脚下大地上出现了一个鬼脸，嘴巴一开一合的，向泯灭之源分身呵斥着。
　　“我是你爷爷，叫你妹啊叫，吓老子一跳！”
　　轰轰隆隆！
　　泯灭之源脚下一点，不到两米躯体脚指尖轻轻接触大地，瞬间，仿佛荡开一层无形音波，一个瞬间，只见大地以这具泯灭之源为中心，“轰隆”一声，大地轰然下陷，一个千余米直径巨坑出现，将这张鬼脸抹平了。
　　“应该是这个世界，由黑暗之源触发引动的某种特殊机关禁制。”
　　喃喃自语了一句后，泯灭之源分身嘿嘿一笑：“美人狐，我来啦……呃？”
　　来到了暗黑世界之中的光明孤岛，这一刻，泯灭之源分身能够清晰感应到那种压抑束缚感，那是光源被整个大世界黑暗之源困束，不断被挤压的压抑。
　　呼啦……
　　地面上到处是燃烧的火焰，一个个火精灵凌空飞舞，无穷无尽的珊瑚虫聚集，在火珊瑚高达数十米、上百米，六阳草一根根条带，呈现橙黄色，轻易便可突破千米，伸到了高空处，似乎哪里有什么在吸引着它。
　　噼噼啪啪！
　　一条条电弧从天而降，那是最纯粹的光明之力，没有灼烧，没有附加属性。
　　由于这里的压迫力实在太强了，竟然导致光元素发生了高等结构变化，变为了巫师眼中的巫术！
　　这些六阳草条带被电弧霹中后，整条经络静脉便像从高空灌注了高等能量液一样，一片光明，似乎在将这些光明之力输送入根部，储存起来。
　　除了这些大型植物外，漫天遍地光藻漂浮。
　　它们有着轻盈的结构，在浓密光元素环境下，能够利用这里的能量韵律漂浮起来，充分吸收着这里的光元素能量与水雾，不断自我分裂，与变异火珊瑚、变异六阳草这些，动辄数十米、数百米的巨型植物争抢生存资源。
　　“嘶，太惊人了，这里竟然如此生机盎然！啊，对了对了，七彩美人狐，小狐狸，哥哥来啦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　三足死亡乌鸦化作阴影，尽可能的降低自己死气外放，潜伏着向战斗波动处飞去。
　　也许是两个强大暗黑生物太专注了，又或者是没有想到这里竟然会出现暗黑世界之外的生物，对于高空中的阴影没有丝毫察觉。
　　“投诚吧，无始暗黑圣祖正在带领你们走向灭亡！难道你还没有察觉吗，一次又一次的更深层虚幻现象在不断降临这片大陆，并且这些虚幻世界中降临的生物越来越强大，越来越恐怖，甚至连你们的巫师暗黑圣祖也快要坚持不下去了，他迟早会被深层虚幻中近乎无穷无尽的可怕怪物杀死！”
　　激发出光明之力的巨型截肢甲虫，这些光源具有某种催眠作用，瓦解着对方战斗意志。
　　“生与死又算得了什么，你们这些卑微怯弱者，又怎么会明白我们的伟大梦想？你们永远都只是龟缩在这片世界群落的守旧派，以为躲在瓶子里，将瓶口塞上，就能够躲避外面窥探过来的猎食者？”
　　这方暗黑巨石是数以千计褐色石块连接成的不规则形体，略有些像一只巨型蝎子，随着周围黑暗之源滚动，这些褐色石块也在发生着不同层次变化。
　　“巫师暗黑圣祖只是在打开一扇过往更广阔空间的门，让我们暗黑世界群落拥有着更强大机会，我们暗黑生物作为现实物质世界所不容的存在，每一次面对混沌世界爆发都是在被动防守。这有这次，只有这一次机会，无始暗黑圣祖只要成功了，我们就可以反守为攻！”
　　……
　　格林作为黑暗之中的黑暗，暗黑之源，静静漂浮在天空。
　　就仿佛太阳花永远面朝太阳，格林作为黑暗之源，四面八方围拢的低等暗黑生物越来越多了，突然，格林开口了。
　　“阁下如此强大，却暗中跟随这般长时间，难道要一直的跟随下去？”
　　嘎！？
　　恩！？
　　在格林肩头上小八和负责辅助的游离蒲公英惊声中，格林希望之光笼罩，那是一种充满纯净与美好的圣洁明光，随着格林三色光眸望去，希望之光将一个未知虚影照耀出来。
　　原来，格林之所以在此停留，还有一个原因便是它！
　　“呵呵，竟然在这片世界群落碰到了巫师，真是有趣，这些年来巫师的势力扩展都是相当快，世界群落内部战争还没有结束，势力爪牙却伸到了这里。”
　　希望之光中，一个百米贝壳出现了。
　　“蜃！？”
　　格林一眼便认出了这个突然出现的强大生命体，传说中最强大的蜃，自己便是一方辽阔虚幻大世界，是与世界树一般的存在，格林正式巫师期间流落的苍岩巨山，便是毁灭之眼伪装，用以盗取蜃欲迷境唤醒之光。
　　此刻让格林惊讶的是，这个蜃张开的双贝中间，珍珠竟然一片漆黑，绝非蜃欲迷境一脉传承。


第1334章 蜃境
　　“怎么，你们蜃境对于巫师有些过节？”
　　这个蜃虽然强大，但其本质却也只是六级生物，能够召唤一些主宰之力而已，对于格林而言，根本不存在任何威胁。
　　作为次元食道最深层传说级怪物，猎杀其他怪物的噩梦阴影，格林无惧于任何主宰层次以下存在。
　　“哼，混沌之灾不定期爆发一次，却只有暗黑世界群与海市蜃楼世界群遭受波及，还不是你们巫师在作怪！是你们巫师利用未知时空之力，扭转了混沌爆发的方向，以此削弱周边世界群实力，为自己争取时间发展壮大！”
　　蜃的回答，让格林目瞪口呆。
　　几乎是在第一时间，格林便想到了命运杠杆！
　　一环真灵巫师竟然已经在低等巫师无察觉之中，影响了周边世界群落运转。
　　命运杠杆作为巫师世界最终第文明底蕴之一，就层次上而言，在格林看来，绝非金属火种能够相提并论，它所拥有的承载能力近乎无限。
　　它是承载巫师以自身为支点，无尽知识撬动无尽世界的信仰。
　　而混沌世界群落的规则，格林也已经了解一二。
　　混沌世界群落，整体而言并无特别，是由一个个奇奇怪怪规则的大、中、小世界构成，唯独这个世界群落正中心，是一处时空基点，只有当这个时空基点混沌雾气爆发后，生活在混沌雾气里的生物们才会追随混沌雾气出现。
　　总体而言，混沌生物性质与暗黑生物性质大体相近。
　　格林的灵人世界，曾经利用灵能科技人工打开过一次混沌世界裂缝。
　　“格林，小心点，周围的时空有些模糊，它是一种超导光阴虚幻生物，很可能有着某些特殊规则能力。”
　　超导虚幻生物？
　　哼哼，自己在次元食道猎杀的各种各样怪异能力超导光阴生物，不知道有多少……
　　耳边传来游离蒲公英低语，格林不可察觉一笑，三色光眸直视黑珍珠之蜃。
　　“哦？那么阁下这般跟随，想怎么样？”
　　此刻，格林一言一行，都影响着周围数以千万的暗黑生物。
　　虽然这些暗黑生物绝大多数都只是暗黑咕噜，个体力量不值一提，但只要它们存在，便会为格林提供黑暗之源规则加成。
　　“两个高等巫师。吾奉邪蜃王境前来这里探查，这次运气真是不错，竟然能够有些意外收获！哼哼哼哼哼，我要把你们拉入我的欲境，作为永世收藏，说不定以后会有大用处。”
　　黑珍珠之蜃被格林希望之光照耀现身后，由于本身并非暗黑生物，因此并没有受到格林之前预想的重创，只是稍有不适而已。
　　此时，随着蜃贝张开，黑珍珠宛如一颗巨大眼睛，凝望向格林，时空扭曲结界将无比辽阔空间笼罩。
　　巫师是以魔力和知识撬动规则的生物，自身体内的绝对能量并不算强，因此很多生物都会错误评估巫师的力量体系。
　　恍惚之间，宛如隔世，格林周围的一切都在变化，竟然渐渐开始出现一些光照色彩。
　　“哇靠！时空封印术，格林兽你小心点别沉浸在里面，八爷我闪也！”
　　对于时空封印能力小八有着天然畏惧，见势不妙一个闪身躲进了维度间隙，没了踪影。
　　“格林，我们现在在什么样的虚幻世界里，我竟然没有察觉到时空错位！”
　　游离蒲公英分身将众多死亡乌鸦保护起来，本体则依附在格林身边，沉声向格林问着，显然一时之间没有太好的破解方法。
　　眼前的一切都变了。
　　一座座山丘连绵成片，青山绿水，天空艳阳高照，偶尔几朵浓厚白云飘过，投落下大片阴影，唯一奇特的是，每一座山头都有一道喷泉冲天而起，喷向天空洒落。
　　叽叽喳喳……
　　围在格林身边漫天遍地鸟儿此时像是失去了方向感一般，迷茫转了好一会儿后，逐渐四散飞去。
　　这些鸟儿，则是那些围绕在格林四周的暗黑生物。
　　“还是老一套的规则，毁灭之眼企图模拟蜃欲迷境，这里则是在模仿毁灭之眼。安心吧，我们只是各自沉浸在被它施加影响的自我意志里，不必理会这一切，至于破除方法……呃？”
　　上一刻格林还自信满满，这一刻转过头，看向自己意志中被黑珍珠之蜃影响过的游离蒲公英，不禁恍惚一呆。
　　此时此刻，游离蒲公英竟然赤身裸体，通身上下雪白肌肤一览无遗，暴露在格林面前，却一副恍然不觉的看着格林，婀娜身姿完全呈现在格林眼中。
　　在绝大多数时间，游离蒲公英都是以保护蒲公英形势隐藏于时空之中，待需要的时候对目标进行增持与保护。
　　而此时，在蜃境之中，游离蒲公英竟然被蜃境幻化成了如此形象，虽然在真理本质目光的格林眼中，此种暴露并不算什么，但失去那层表象伪装，还是有些不太自在。
　　当然，在游离蒲公英圣痕巫师眼中，格林同样也可能已经被幻化成了其他。
　　记得当初在毁灭之眼伪装的苍岩巨山，刚开始时候，格林甚至被一些怪物幻化成的巫师所迷惑，直到后来才发掘出真相。
　　轻轻摇了摇头，将胡思乱想抛去，格林低沉道：“破除方法有多种，但是对于我们而言，最简单的方法就是蛮力了，蛇吞象而已，桀桀桀桀。”
　　格林右嘴角浮现出残暴弧度，手中极度深渊魔法杖在格林磅礴激荡魔力支持下，快速膨胀着。
　　让人无法喘息的压迫感逐渐传来，一轮轮波纹扩散。
　　“嘶，格林，你的魔法杖上的深渊气息为什么如此强烈，就好像一个活着的无相古魔站在面前，我甚至已经无法抑制自己心底的原始仇恨愤怒！”
　　作为吸收了魔羽凤凰后，完成升华的极度深渊魔法杖，此时格林将极度深渊魔法杖威压全部释放后，那种让每一位巫师刻骨铭心仇恨的气息，竟是那般真实。
　　“这个以后再和你解释。”
　　格林笑容彻底浮现。
　　游离蒲公英能够如此清晰感知到深渊气息，这说明这里已经无法完成意识完全沉迷，换句话说，自己应该快要看到一些真实面目了。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　正在这时，原本艳阳高照的高空随着极度深渊魔法杖魔云翻滚，这个世界似乎也就此做出了反应，一条条电弧划破开了一个个裂缝。


第1335章 五道主宰召唤之力
　　一、二、三、四、五，一共五道电弧之门！
　　这些电弧之门，乃是蜃境中召唤的主宰之力罢了，一些世界之主会通过主宰凝结的精纯之力，亦或者召唤意志分身降临，实现短暂爆发。
　　这个黑珍珠蜃贝，既然是奉某位高等蜃贝主宰力量前来探查，那么有所爆发倒也正常。
　　只是没有想到，这个蜃贝察觉到了格林逐渐开始苏醒，释放出难以置信可怖力量层次后，竟然一口气召唤了五道主宰之力！
　　由此看来，格林的气息膨胀似乎已经让它感受到了恐惧，惊悚骇然中将自己的最强力量召唤出来，企图以此形成威慑压制。
　　“竟然在收集羞耻情绪？”
　　逐渐从自我意识中脱离的格林，三色光眸环顾蜃贝内的虚幻环境，略显诧异。
　　青山绿水已经不在，脚下是一层铺满岩石的软肉，不断蠕动着，一眼望不到尽头，曾经那一座座山丘顶端喷涌出的泉水，变为了一条条升腾而起的情绪烟柱，当空汇聚。此刻除了格林、游离蒲公英以及所保护的死亡乌鸦之外，所有暗黑小生物们都已经陷入昏迷。
　　呼噜、呼噜、呼噜……
　　一个个暗黑咕噜闭上了大眼睛，美美的睡着，也不知道它们究竟陷入了怎样的蜃境。
　　地面上岩石蠕动起伏，好似在轻轻磨砂着所有陷入蜃境的生物，好让他们有更舒适姿态。沉迷入蜃境。
　　而然，在格林真理本质目光中，这些铺在蜃贝软肉上的密集岩石却不过是另类的牙齿罢了，它们在通过这样的方式，近乎于按摩的咀嚼，将能够收集的羞耻情绪汇聚于天空黑色太阳上。
　　又是一颗黑色太阳，但却与暗黑重石油世界黑色太阳截然不同。
　　这颗太阳，只是蜃贝内部的黑珍珠而已。
　　轻瞥了五道正在形成的电弧之门一眼，格林淡漠一笑，不再理会，只是一部分借用过来的主宰之力而已。
　　嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……
　　随着格林逐渐从自我封闭意识中苏醒，体内磅礴魔力开始牵扯着四面八方自然之力流动，真身释放出一圈圈力量波纹，脚下的岩石“嘎嘣”、“嘎嘣”仿佛爆炸爆炸碎裂，并且越来越频繁的样子，不断扩散。
　　如此下去，只怕这个蜃境将会在格林力量波纹下，彻底被撑破！
　　“醒来吧。”
　　极度深渊魔法杖宛如擎天支柱，长达万米，直径百米，顶天立地，于高空之上搅动着起能量云团漩涡，格林一道舒缓意志波纹扩散，顿时，游离蒲公英、死亡乌鸦纷纷从自我意志中清醒过来。
　　“我们现在在它的身体里？”
　　游离蒲公英观察了一会儿周围环境后，由千千万万小蒲公英聚合形成了半个身子，在空中漂浮着，仰头望向高空五道电弧之门，无比凝重之色。
　　主宰之力，对于一般六级圣痕巫师而言，仍旧具有强大威慑力，而此时竟然是五道！
　　“巫师，我们都是这片暗黑世界群的域外之人，前来探查这片世界群落无始暗黑圣祖异动，没有必要你死活我争执，我现在放你离开怎么样？”
　　突然，高空中的黑珍珠，竟然这般说着。
　　显然，纵使五道主宰之力汇聚，也没有为此刻的他带去任何安全感受。
　　“你死我活的争执？小家伙，你太高估自己了，桀桀桀桀桀，真是完美的标本啊。如果能够通过你解析蜃贝一族的力量体系，真理平衡魔法杖杖头《格林童话》与大千世界球结合过程，至少能够节省几千年光阴。”
　　格林以存活了漫长纪元老怪物的历史目光，俯瞰着这个年轻生命，狞笑中，天空上发出仿佛冰川炸裂破碎的“轰隆”、“轰隆”声音，在众人注视下，天空竟然炸开了一条裂缝，并且在不断扩大着，很快便延展到了天边尽头。
　　竟然是随着极度深渊魔法杖威能不断扩大，将蜃贝从封闭环境中撑开了！
　　如此威能，可想而知这个蜃贝为何如此惊悚。
　　裂缝中涌来大量黑暗之源，那是暗黑世界群的自然规则，每时每刻，蜃贝都在以自身力量对抗着极度深渊魔法杖，却还是被撑开了。
　　“够了，你已经胜利了，你现在已经可以离开了，请你离开我的身体……”
　　说到最后，蜃贝声音竟有些歇斯底里哀求，它已经彻底意识到自己犯下了怎么样的错误。
　　不过，说出来的话语，听起来怎么都觉得有点别扭。
　　“桀桀桀桀……”
　　残暴而狰狞笑声，格林不为所动，甚至不再理会蜃贝，朝着身边游离蒲公英圣痕巫师低沉道：“保护好这些死亡乌鸦族群种子，我可不想一会儿三足因为种族灭绝和我发疯。”
　　说着，格林不再管顾其他，就这么冲天而起，朝黑珍珠冲去。
　　“格林，你小心些，这些是真正的主宰之力，我只能帮你抵御一道！”
　　游离蒲公英叫着，呼吸急促，曾经猎魔远征过程中一些世界倒是出现过类似情况，而抵挡一道主宰之力，却已经是游离蒲公英极限。
　　所幸，这些猎魔远征世界能够召唤一道主宰之力，便已经是极限。
　　“巫师，这是你逼我的！”
　　黑珍珠咆哮着，高空中五道雷霆之门中蓦然降下磅礴之力，四道灰暗程度不同黑色光柱，一道淡紫色光柱，它已经彻底激发了这些无与伦比珍贵消耗品。
　　“这里分别为邪蜃王境、恶蜃凌境、贪蜃虚境、欲蜃蛮境、婪蜃明境无上伟力，一次性召唤五位伟大境王之力，再加上我之最终冲击，你有信心抵得住吗？巫师，不怕死的话尽管过来吧！”
　　咔嘣、咔嘣、咔嘣！
　　在黑珍珠歇斯底里的呐喊声中，高空，本已经被极度深渊魔法杖支撑开的蜃境裂缝开始愈合，极度深渊魔法杖杖头极度寒晶，竟然发出仿佛冰川一般的破碎声。
　　能够被诸位蜃王派遣来此探查，这个蜃贝不只拥有着伪装暗黑生物与隐秘能力，自身实力同样强得可怕，否则也不会被格林这般存在评估为强者了。
　　不过……
　　面对高空一道又一道宛如贯穿时空的宏大光柱，格林模糊半透明身影看起来却没有任何特别，没有强者们应有的惊天动地气息，甚至可以算作平淡无奇，灰白色真理之面下三色光眸仰望高空，就这么迎难而上，冲天而起，紧接着被五道光柱淹没了。
　　“来得好！”
　　黑珍珠自身，化作第六道光柱落下。


第1336章 小怜
　　“格林……”
　　游离蒲公英依附在格林周边时空，在此刻难以置信的浩荡之威下，被如此多道主宰之力笼罩，声音略显惊慌。
　　然而，格林却只是缓缓抬起自己的右手，朝着高空轻描淡写指去。
　　暴躁刺耳雷霆，超高频率震荡音波荡开，光与暗扭曲交错，被黑色电弧无情撕扯，双方一处即灭，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，翁，风卷残云，六道光柱被轻易撕碎，黑色电弧摧枯拉朽直冲云霄，紧接着被格林操纵于指掌之间，一个拐弯收了回来，融入躯体。
　　风云散去，蜃境还是蜃境，却没有了黑色太阳，五道主宰之力也被凭空抹去。
　　天地间空荡荡一片，仿佛刚刚的一切都只是幻觉。
　　对此，格林没有任何情绪波动，似乎只是做了一件微不足道之事，蜃贝环境失去黑珍珠，天空黑色裂缝在极度深渊魔法杖蛮力支撑下彻底炸开，紧接着肩膀上一个空间扭曲，小八出现。
　　“哇嘎嘎嘎，解决了？”
　　小八东瞧瞧西看看，望了一会儿，没看出个所以然。
　　泯灭之力便是如此，战斗完毕后也不会留下任何残余，格林泯灭一击，不但连同五道主宰之力，连同黑珍珠本身，一同消泯抹去。
　　“你……你做了什么，为什么会这样，主宰之力呢，敌人呢？”
　　游离蒲公英现身，化作人类躯体，双眸暴睁，像看着怪物一样凝望向格林，那是让她无法接受的恐惧，让她难以呼吸，让她毛骨悚然。
　　这真的是当初那位，跟随在二十二区众人身后的泯灭之塔圣痕巫师？
　　“哇嘎嘎嘎，不愧为我的格林兽，借用的主宰之力而已，企图以此伤及真正的主宰？算了，我们先来好好研究一下这个蜃贝。”
　　……
　　暗黑大世界，明宇光源孤舟内。
　　“靠，搞什么，本体他在搞什么！”
　　感受着体内泯灭之源规则不断消散，这具正在明宇光岛孤舟内寻找七彩美人狐的泯灭之源分身吓了一跳，一把扔掉了手中火焰花，赶忙向来之前格林所在地冲去。
　　魔力之源分身会根据格林释放魔力程度，储存魔力程度的不同，独立存在于世的时间也不同。
　　这具泯灭之源分身来说，只有几天时间而已。
　　叽叽喳喳！
　　一群像小蜜蜂一样的光元素精灵，正在被火焰怪鸟追逐着，惹得泯灭之源分身心烦意乱，朝着火焰怪鸟吼了一嗓子，吓得这只火焰巨鸟张开翅膀向远处飞去。
　　“嘭”的一声，一棵好似巨型灵芝的巨树，高达百米，遮天蔽日，却被横冲直撞的泯灭之源分身撞倒。
　　“恩！？”
　　原本已经离开数百米的泯灭之源分身，突然一步一步退了回来，瞪大眼睛，看向了被自己撞倒的这棵巨树。
　　“一、二、三，三彩美人狐？”
　　这竟然是一只受到泯灭之源分身蛮横可怖气息惊吓，躲在火珊瑚角落瑟瑟发抖的三尾狐狸，三条尾巴呈现蓝、白、红不同颜色。
　　“请，请不要杀奴家，奴家什么都答应你，呜呜呜呜……”
　　这竟然是一只涉世未深的小狐狸，躲在珊瑚树角落瑟瑟发抖着，身上的火焰树叶衣衫被撕破了许些，露出里面白滑娇嫩的妖娆身段。
　　“呃，吃你？你好吃吗？”
　　泯灭之源分身诧异的问着，一只手拖着下巴，似是在认真思考的样子。
　　“靠，吃什么吃，我才不是被小八带坏的本体那个吃货！嘿嘿嘿嘿，小狐狸，乖乖的跟哥哥说，你有什么姐姐或者长辈呀，就是有七条尾巴的，放心吧，哥哥可不是什么坏人，嘿嘿嘿嘿……”
　　说着，泯灭之源分身竟然搓弄着双手，舔了一圈嘴唇，不停嘿嘿嘿嘿笑着。
　　“奴家孜然一身，并非这里人，姐妹们没都没有跟来。”
　　小狐狸楚楚可怜样子，让人不禁满是怜惜。
　　“难道是小八看错了？三彩美人狐？不管了，先带回去再说，对了，你来自哪里？”
　　泯灭之源分身不由分说，一把将这只小狐狸拦腰抱起，就像光岛孤舟外走去。
　　“奴家是玉兰凡界妖修，经过数千年修炼本已去掉妖气位列仙班，却不知为何来到了这种地方……”
　　……
　　另一边，三足死亡乌鸦所在。
　　“呱呱呱呱，你们两个都跟本王走一趟吧，看看泯灭巫师看中你们哪个，让他选！”
　　三足死亡乌鸦大笑着，铺天盖地死亡气息突然释放，轻易便将对战双方笼罩，不论是岌岌可危的暗黑石怪，还是暗黑截肢甲虫，无不骇然失色。
　　死亡气息汇聚的一个个哀嚎头颅，发出让人颤粟的尖嚎，为了在格林面前表现自己，为了从格林身上获得种更好的族传承繁衍机会，取悦格林，三足死亡乌鸦这次算是彻底把自己卖了。
　　此刻竟然直接动用了自己最强之力，那是一条数百米的遮天巨爪，是它的第三条死亡之足，向下面的两个暗黑生物碾下。
　　……
　　从新回归暗黑大世界，辽阔无穷尽的广袤大陆。
　　屹立于高空，格林右手持极度深渊魔法杖，左手《真理之书》不停翻动着，遗忘符文将地面蜃贝一层层覆盖，随即缓缓收入了高空中遗忘裂缝之中。
　　“哇嘎？你这家伙，还真找来一只类人狐狸！八爷我刚刚骗你呢，嘎嘎嘎嘎，你是怎么找到的？”
　　小八围着三尾狐飞来飞去，对于泯灭之源分身竟然真的巧合找来一只三尾狐，实在好笑。
　　“奴家名叫小怜，在狐岐山餐风饮露修道数千年才终于洗涤万自身妖气，位列仙班，却不知为何在三百年前沦落于此，求诸位放过奴家。呜呜呜，数千年来小怜只食东风暖阳度日，饮山涧泉露止渴，从未做过任何伤天害理之事。”
　　三尾狐狸在黑暗之源中什么也看不见，害怕极了。
　　“好可怜的孩子……”
　　几朵蒲公英飘到小怜身边，为其阻挡黑暗之源侵蚀，带去一些温暖，缓解着她的紧张、不安、恐惧。
　　“嘭”的一声，格林手中《真理之书》合并。
　　“仙？”
　　这是格林第二次听到这个称呼，第一时间便想到了幽泉大师姐的伴侣，来自仙域世界群落的百万孽云壶戾鬼。
　　“你来自仙域世界群？”
　　格林的声音虚无缥缈，顿时让一只在黑暗中瑟瑟发抖、苦苦兮兮的小怜有了一种错觉。
　　“奴家小怜，来自玉兰凡界，本已经获得接引牌，位列仙班，却在飞升后来到了这里。”
　　恐惧中的小怜再次重复着自己的话，瑟瑟发抖，害怕极了。


第1337章 气味虚幻
　　“又是时空错乱导致？不过，以区区三级生命体跨越如此漫长辽阔时空无恙，看来那片神秘的仙域世界群落，确实发生了一些什么。”
　　格林皱眉，喃喃自语着。
　　从次元食道到铁血星河世界群落，虚空星陨大世界，诡化师世界群落，泉祖世界群，如今又来到暗黑世界群，一路上格林间接听闻接触到的各色文明与世界，难以计数。
　　游历是最好的导师，此时格林目光之辽阔，已经绝非普通世界之主、圣痕巫师能够相提并论，便是一些真灵巫师比之也是远远不及。
　　每一个世界群落内，都拥有着属于自己的独特主旋律基调，毫无疑问，那片在戾鬼口中曾经强大、正派、富庶的仙域世界群落，必然发生了某些错乱惊变。
　　“小怜是吗？你口中的真仙，我倒是认识一位，桀桀，也许你会感兴趣？”
　　“真的吗？”
　　三尾狐在黑暗之源中虽然看不到任何东西，但听到格林如此说，却本能感觉到无比亲切，紧张地问道：“您也是真仙吗？”
　　小怜于泯灭之源分身旁，一双水汪汪大眼睛看向黑暗之中格林说话的方向。
　　仙域世界群落，凡人对于仙的执着追求，等同于个体生物对于成就世界之主追求，正式巫师建立巫师塔的追求。
　　那种质变，让所有人前赴后继不顾一切追求。
　　“真仙？不不，我所在的地方，更习惯于将真仙称之为圣痕，你可以称呼我为泯灭之塔圣痕巫师，但必须要加入伟大、尊敬前缀，表示你对于知识的敬畏。”
　　格林笑着，希望之光无声无息扩散，在格林与小怜之间形成了一个巨大保护罩，将黑暗之源驱散。
　　“来，给我讲讲你们的道吧。”
　　“是，尊敬的泯灭之塔圣痕巫师。”
　　小怜马上改过口，学得有模有样。
　　“妖修之道，在于洗涤戾气，向善道心，时日餐风饮露，汲取日月精华，契合天地造化，追寻大道归一……”
　　三尾狐对于修仙之道娓娓讲述，格林却委实无法理解道心、根骨、向善、悟性这种玄之又玄词汇。
　　唯独所提及造化，却让格林大感兴趣，这不正是巫师之中的气运吗？
　　不过相比于曾经戾鬼的讲道，小怜的道行明显要低了许多，纵使格林这个外人也能够轻易分辨出来。
　　“真是个可怜的孩子，到了巫师世界可以到我的巫师塔游玩。”
　　游离蒲公英似乎十分喜欢这只楚楚动人的三尾小狐狸。
　　“妈蛋，八爷我用巫师世界钢徽八哥尊严打赌，那片世界群落绝对有问题！”
　　小八在格林耳边哼哼唧唧着。
　　好一会儿后，格林点了点头，将小怜的讲道记下，看向了三足死亡乌鸦抓来的两个暗黑生物。
　　“呱呱呱，泯灭巫师，本王已经给打听好了，无始暗黑圣祖所率领的一脉暗黑生物在这里被称为新派。而众多守旧暗黑圣祖，则被称之为旧派，现在这场战争中，旧派已经占据了绝对优势。”
　　三足死亡乌鸦急于在格林面前表现自己。
　　格林没有表示，只是将目光看向了表现得更为强势一些的截肢甲虫暗黑生物。
　　“无始暗黑圣祖正在带领暗黑世界群走向灭亡，那些随机降临的虚幻现象已经让这片世界群落满是疮痍，它是一个疯子魔鬼！”
　　随机降临虚幻现象，类似于次元食道那般？
　　……
　　七个月后。
　　暗黑大世界实在太辽阔无际了，足足七个月时间后，格林身边已经再次聚集了数以百万、数以千万的暗黑生物，然而格林却仍旧没有能够感受到，这个世界的边缘规则所在地。
　　曾经格林担心自己会被其他暗黑圣祖发现，此时看来却纯属多余。
　　那些新派暗黑圣祖们，大都聚集在暗黑大世界周边，与分散的旧派暗黑主宰们进行着强有力对峙，双方战况激烈，围绕着越来越辽阔庞大暗黑世界群落进行着无休止战争，直到整个暗黑世界群彻底统一为止。
　　也就是说，整个暗黑大世界内部，事实上是一个空心的世界，一片荒芜。
　　“嘎？好像有点不对劲！”
　　格林、小八、三足、游离蒲公英、小怜以及近百只死亡乌鸦队伍中，小八最先察觉到了不对劲，这让格林等人不禁稍稍紧张起来，难道又是超导幻境降临！？
　　所幸暗黑大世界与次元食道不同。
　　由于无始暗黑圣祖计划，这里降临的超导虚幻现象有深有浅，之前格林等人所遇都只是浅层虚幻降临罢了，并且只持续了小会儿时间而已。
　　诡异而不祥的气息突然弥漫。
　　高空中开始萦绕大量游离之光，突破了黑暗之源封锁后降临大地，小八二话不说第一时间飞回维度间隙，其余几人则在第一时间，纷纷聚集到了格林身边。
　　格林三色光眸仰望天空，这次会是什么虚幻世界？
　　滴答、滴答、滴答、嘀嗒……
　　一滴滴浑黄色液体仿佛雨点般从天而降，散发出刺鼻的腥臭味，很快的，大量半透明的无形无质生物与聚集在格林四面八方的暗黑生物缠斗在一起。
　　“气味虚幻世界！”
　　见到这些最初期征兆后，格林大吃一惊。
　　曾经格林在巫师世界，近距离接触过一次气味世界生物，并且曾经尝试以时空封印术将众多气味生物封印，却因为最后冒出一条巨舌般的强大气味生物，导致格林封印术失败，魔力反噬，毕瑟尔城就此毁灭，最后来是春之守护者出手净化了一切。
　　如今，格林在这方面暗黑大世界竟然再次碰到了气味生物踪迹，这不禁让格林回忆起了自己在巫师世界期间，三级大巫师时期一些往事。
　　高空浑黄色腥臭雨点中，几条巨型怪舌宛如游蛇一般，滑动着出现了，并很快探查到了地面上的猎食目标。
　　“不必担心，只是一个浅层虚幻世界而已，一会儿就过去了。”
　　对于如今的格林，这些曾经为之惊骇的虚幻生物，却只是格林口中无足轻重浅层虚幻世界而已。
　　“算了，就在这等一会儿吧。”
　　说着，格林空荡荡左手凭空一闪，九崇山出现，众人在格林催促下赶忙躲进了具有隐藏能力的九崇山中。
　　当初，卡布奇诺的外公就是死在这些气味生物之下，一直是卡布奇诺心中的痛。


第1338章 人造贯穿之门！
　　一条条百余米粉红色巨舌，围绕在九崇山四面八方缓缓游动，丑陋且狰狞。
　　这些巨舌一样的气味生物身上，长满了黑色凸点孔洞，孔洞壁不断收缩膨胀，发出“呼哧”、“呼哧”喘息声，似是在与外界进行着气味交换，体内喷出大量混黄色气体，泛着腥臭气息。
　　一条接着一条，怪模怪样丑陋怪物相互之间穿梭，有些甚至进行着短暂的舌尖接触，很快，四面八方零落的暗黑生物便被消灭一空，被其吸入体内。
　　九崇山隐匿范围内。
　　“妈蛋，这么多！”
　　小八被此时这些气味生物的数量震惊了。
　　这些足足拥有世界之主等级的怪舌，入目已是不下百条，如此多数量，再加上漫天遍地低等气味生物，纵使此时格林全力以赴正面战斗，也只能败退逃亡。
　　三尾小狐狸瞪着一双水汪汪眼睛，三色尾巴频繁扫动着，透出她焦躁不安的内心，瑟瑟发抖的望着这些狰狞丑陋怪物魔头。
　　这些恐怖妖魔，也只有那些缥缈真仙能够应付了。
　　此时格林则在用一种气味掩盖药水，将众人身上可能暴露的气味掩盖，这是格林在巫师学徒期间便已经发明的一种药剂，制作工艺并不复杂。
　　难以想象，众人生与死的保护隔膜，竟然只是这些微不足道药剂。
　　亦或者说，这就是真理知识？
　　“不必担心，九崇山本身便拥有无比强大隐秘特性，再加上这些隐匿气味药水，我们现在很安全，可以趁现在好好观察一下这些气味生物。恩，看来，无始暗黑圣祖确实让这个半虚幻的暗黑世界群落变得一团糟啊，难怪会引发席卷整个世界群落的圣祖战争。”
　　格林三色光眸闪动，凝望着这些气味生物，心思不断。
　　作为这个世界群落风口浪尖上的存在，这位无始暗黑圣祖的真正目的究竟是什么，虽然获得了一部分圣祖的支持，但却被更多的暗黑圣祖拼死抵抗着。
　　格林才不会相信真的是像外界传闻的那般，是企图直接打开维度之门。
　　作为被次元食道困束过数个纪元的老巫师，格林深知那层维度间隙的可怕，没有主宰几个沙漏时间后。
　　“超导光阴时空弧度正在恢复正常，它们要离开现实世界了。”
　　三足死亡乌鸦灰色双眸宁望了天空一会儿后，悄然松了口气，安慰着翅膀下面的一众小乌鸦。
　　这个由数以百计世界拼凑的暗黑大世界，虽然混乱，但降临虚幻却并不会维持太长时间，这个超级辽阔大世界内部规则虽然极度不完善，却也已经开始有了自我保护意识，将混乱的时空光弧抹平。
　　“恩。”
　　格林淡漠应了一声后，原地留下一道残影蓦然消失，紧接着正在回归虚幻的气味生物中，突然爆发出了惊天动地战斗声。
　　不大一会儿，在众人眼皮跳动中，格林将几条百余米狰狞丑陋巨舌气味生物标本，若无其事收集起来。
　　……
　　十年后。
　　纵使众多圣痕巫师全力飞行，也足足用去十余年时间，才来到了暗黑世界群一处边缘地带，加之众人出现地点远非暗黑大世界中心，可想而知这方暗黑大世界的辽阔无，远非巫师世界能够相提并论！
　　“终于到了，从世界边缘穿透的话，真的能够避开无始暗黑圣祖感知？”
　　游离蒲公英圣痕巫师关于时空的知识理解，显然已经远远跟不上格林的研究开拓了。
　　降临这方辽阔无际暗黑大陆，虽然接连遭遇了多次虚幻降临，但由于格林的存在，众人却也算是有惊无险度过。
　　如今，感受着低等生物们根本无法察觉到的扭曲磁场，众人知道总算到达了暗黑大世界边缘地带。
　　“是的，暗黑圣祖意志遍布世界之衣规则上，如果我们从混乱层前往外世界，必然会牵动无始暗黑圣祖的意志。虽然说相对于整个暗黑大世界而言，微不足道渺小的我们即使引起无始暗黑圣祖注意，也根本没有什么，但保险起见，宁可多耗费一些时间也尽量规避开这位圣祖注意吧。”
　　说着，格林掌中极度深渊魔法杖向前伸去，扭动的时空之力下，四面八方一层层扭曲时空开始浮现出来。
　　格林正在从这层扭曲时空上打开一扇门，一扇直接突破扭曲规则，通往外世界的门。
　　“不知道为什么，我从这位圣祖散布在这个世界的零星规则意志之中，感受到了一些不安的情绪……”
　　随着格林魔力涌动，极度深渊魔法杖杖头上，肉眼可见的冰渣碎屑飞溅，逐渐形成了一个冰霜漩涡之门，外面便是一望无际虚空。
　　“走！”
　　格林说着，率先一步带着身边的三尾狐小怜冲出，三足金乌王和游离蒲公英保护着众多死亡乌鸦，同样跟了上来。
　　呜呜呜呜……
　　磅礴虚空之力流过，这里虚空蠕虫密度高的惊人。
　　随着虚空之中极虹弥光浮现在众人视野，黑暗之源消失，灰蒙蒙广袤虚空，无限辽阔，无尽浩瀚。
　　“哇嘎嘎嘎，终于出来了，混沌世界群落在哪边？快快快，感应一下坐标，凭你在混沌世界群落留下的一些印迹，应该已经能够模糊感应到了！”
　　小八在格林肩膀上不住催促着。
　　众人望向格林，然而格水火元素双眸闭上后，唯独额头上的束瞳眼珠不断晃动着，似乎一片混乱的样子。
　　好一会儿后，格林睁开双眸。
　　“不行！”
　　“嘎？不行？不可能！你现在对于巫师世界意志关注的吸扯力，纵使跨越世界群落，也应该模糊感应得到才对。”
　　小八一副不太相信的样子，其他几人也在眼巴巴等待着格林下文。
　　格林转过头，次元食道中已经完成十九期工程的真理之面下，三色光眸凝望向四面八方，似乎发现了什么，格林瞳孔骤然一缩。
　　格林看向身后虚空之中暗黑大海世界，辽阔无际黑色画卷上，正有一个巨型漩涡快速旋转着，而在漩涡中心，一道透明光柱冲天而起，贯穿时空，正在不断开拓着更深层时空。
　　这是……贯穿之门！！
　　无始暗黑圣祖，竟然企图人工创作一扇贯穿之门，并长久维系下去！？
　　想来暗黑大世界内不的种种虚幻混乱根源，便是在此了！


第1339章 暗黑概括图
　　“原来是这样！”
　　格林终于明白过来，恍然大悟，在众人不明所以中轻轻挥动极度深渊魔法杖，竟然以希望之光与黑暗之源，组成了一幅简单的立体概括图。
　　立体概括图中，中央是一方辽阔大世界，仿佛一个吸扯漩涡，四面八方则是数以千计大大小小世界形成的蛋壳，将其“保护”起来。
　　“这里是由数以百计世界组合成的黑暗之源大世界，无始暗黑圣祖正在以某种未知方式贯穿超导虚幻光阴，使暗黑大世界附加着无比庞大吸扯力，宛如地脉世界一般。这种吸扯力正在让其自身数以百计世界体越来越紧密，并企图吸纳更多的世界融入自身。”
　　格林指着中央的暗黑大世界介绍完毕后，又指向立体概括图中，四周数以千计大小世界形成的“蛋壳保护层”。
　　“而这些世界，则是与暗黑无始圣祖对抗的暗黑圣祖们所在世界，在不断被暗黑大世界吸纳的同时，这些世界的圣祖们形成了联合反抗，逐渐形成了这一颗我们感受中仿佛保护罩一样的蛋壳，实际上它却是一层抵御暗黑大世界吸扯力的罩子。”
　　在众人懵懵懂懂中，格林挥手，将立体概括图驱散。
　　“这片世界群落并不大，里面是吸扯力，外面则是对抗力，若是四周世形成的抵抗力保护壳最后获胜，便是暗黑大世界分崩离析，这片世界群落将会逐渐恢复曾经面貌，众多大小世界重新拓展扩散。而若是最后形成了统一的暗黑大世界，这道时空之门打开更深层虚幻的话……”
　　格林没有在继续说下去了。
　　游离蒲公英若有所思：“你的意思是这个世界群落隔绝了感知，我们事实上仍在困束之中，必须要离开这道保护层，离开暗黑世界群的吸扯力范围，才算是真正自由了？”
　　“可以这样理解。这片世界群落虽然没有完全统一，但对于我们这样企图脱离的外来者而言，却已经算是完成了统一大世界，我们之前只是在这个超级庞大世界的核心内行走罢了。而现在，我们正在踏入主宰战场！”
　　格林才刚刚说完，另一边，三足金乌王不禁“咕嘟”一声，狠狠咽了口口水。
　　主宰战场！
　　“那我们现在该怎么办？这里可是主宰战场！无始暗黑圣祖一方虽然处于劣势，但外界暗黑圣祖们却根本没有要攻破暗黑大世界的征兆，双方想要结束这场战争，绝不是短期内的事情。想要脱离这片世界群落我们只能通过守旧派，但那些排外的守旧派之前你也看到了……”
　　游离蒲公英满面为难之色。
　　相比于排斥外来者的旧派暗黑生物们，反倒是以无始暗黑圣祖为首的新派暗黑生物们，对于外界生物较为容易接纳，并且有着同样强烈的探索发掘欲望，而非旧派的极端自我保护意识。
　　格林眸光闪动了一会儿，低沉道：“不能冒险，否则在拥有庞大军团的圣祖手中，你们可能连逃亡的机会都没有。这样吧，由我亲自走一趟，探查一些旧派暗黑圣祖意向，希望恩能够够找到脱离这个世界群的方法……”
　　说着，格林看向肩头上抓耳挠腮，十分焦躁的小八。
　　“你在这边等着，我去看看情况。”
　　格林指向了遥远方向。
　　“那边，虽然经过虚空世界消泯阻隔，已经无法察觉到那里的能量波动，但这些极虹弥光光谱却承载了一些模糊信息，虽然我体内伴生虫并非是食用极虹弥光的虹，却因为次元食道漫长光阴之中的一些研究，对此也算稍有了解。”
　　“哇嘎，格林兽，你在次元食道到底是多无聊啊，还玩这个？你可得快点，什么时候才能回巫师世界啊，我想叶叶！”
　　小八委实无法理解，格林竟然还对于这些连冷门知识都算不上的巫术有所研究，看来只有一个解释了，那就是格林在次元食道实在太闲得无聊了。
　　……
　　追随着极虹弥光的波动指引，格林向着前方飞去。
　　格林能够清楚的感知到，这些被暗黑大世界外层保护壳挤压的虚空之力，密度非常高，行进之间，大量虚空蠕虫不停爬动着，相互吞噬着，体积逐渐由数十米、上百米的虚空生物最底层，成长为媲美可数个大世界的浩瀚磅礴巨物。
　　然而，诞生于这里的虚空生物委实悲哀，它们被困束在暗黑大世界与外层保护世界之间的虚空中，终生都不可能有机会成长到那个地步了。
　　咻！
　　格林化作一道流光，于虚空中一闪即逝。
　　随着格林渐渐靠近战场范围，凭借自身强大感知力，已经能够较为清晰感受到前方虚空中一些剧烈能量波动，以及一些正在消散于虚空中的暗黑生物尸体。
　　“暗黑圣祖！而且数量……”
　　在那方无穷无尽辽阔虚空之中，铺天盖地暗黑生物笼罩的战场，不知道是否是暗黑大世界独特规则原因，纵使低等暗黑生物也能够在虚空之中生存，数以亿万暗黑生物展开了激烈的角逐战斗。
　　暗黑咕噜密密麻麻，这些好似黑煤球的小家伙们难以计数，仿佛铺天盖地的蚂蚁，无穷无尽。
　　事实上，这些小家伙基本上没有什么战斗能力，相互之间攻击方式也就是耍小脾气一般的冲撞而已，战斗力几乎与小八持平。
　　这些瞪着大眼睛的黑色小圆球，不论相互冲撞多少次，也根本难以伤及对方，一双双萌萌大眼睛却偏偏要做出愤怒姿态，委实让人感到好笑。
　　这些暗黑咕噜虽然没有作战能力，但却是暗黑圣祖们的力量源泉之一，仿佛外甲武装一般的存在，为暗黑圣祖们提供者规则之力加持。
　　除此之外，则是一些幻化出具体形态的高等暗黑生物们相互之间的战斗，这些暗黑生物们生死想搏，战斗方式也开始多种多样。
　　恩？
　　格林感应到了什么，然而想了想后，没有动。
　　在周围自动聚集过来的大量暗黑咕噜瞪着一双双大眼睛守护中，一片片黑色花瓣围绕格林漂浮过来，仿佛要将虚空也彻底撕碎的刺耳摩擦声，就仿佛在用两块水晶玻璃不停摩擦一般。
　　“未知的暗黑圣祖，前方那些旧派已经占据了一处力场节点，请您尽快去那边支援，为无始暗黑圣祖统一暗黑大世界而战！”
　　一朵暗黑玫瑰在格林身前聚集，并一眼认定格林乃是新派暗黑圣祖。
　　“恩！？”
　　正在思考之中的格林，似乎感应到了什么。
　　“次元食道气息！？”


第1340章 远古回溯？
　　是的，格林竟然从这朵黑色玫瑰上，感应到了与自己同样的感觉！
　　那种沧桑古老，那种凶戾恶怒，那种角逐挣扎、睥睨生死的俯瞰，格林万万没有想到，从次元食道回到物质世界后再次见到其他次元食道强者，相互之间竟然能够同时生出如此感应。
　　这种感应，就仿佛巫师学徒期间，同样拥有浴火之体天赋的格林与米娜之间感应。
　　这朵暗黑玫瑰一眼便确认格林乃是新派的一位暗黑圣祖，难道说，以无始暗黑圣祖为首的众多新派首领，都被无始暗黑圣祖派遣经历过流光回溯历练？
　　无始暗黑圣祖人工创造贯穿之门的最终目标，是永恒打开一条通往次元食道的大门！
　　可是，这样的意义是什么？
　　等等！
　　突兀的，格林三色光眸暴睁，那是难以置信的震骇，心中泛起无法形容的惊涛波澜，“咕嘟”一声狠狠咽了口口水，暴睁的三色光眸右眼皮剧烈跳动着。
　　嘶……
　　格林为自己心中突然想到的某个猜测，倒吸了一口凉气。
　　“难道！难道这位无始暗黑圣祖，就是次元食道之中魔娃娃口中那个，才刚刚从灰烬世界才来到次元食道古老时期，在次元食道败落的那个无匹强横黑暗元素生物，企图在次元食道成就主宰的那个存在！”
　　格林越深想，越为自己的猜测震骇。
　　据魔娃娃所说，那是次元食道上一次次元战争之前时期，那位野心勃勃黑暗元素生物在次元食道强行推广着它的规则，企图成就次元食道主宰，最后却在次元战争中烟消云散，从此再也没有了任何踪迹。
　　魔娃娃也在浪迹了极长时间后成为了升棺者。
　　能够在魔娃娃漫长岁月中留下如此记忆，甚至为格林单独提及，对于这位黑暗元素的挂念可想而知，那必然是一位让魔娃娃也为之臣服的伟大存在！
　　次元食道内的时间与物质世界时间不对等，既然有格林这般，在里面数个纪元现实物质世界却只是几百年、千余年的存在，那么这位无始暗黑圣祖是古老岁月之前的生命体，却因次元食道流光回溯来到了这个时代，也绝对说得过去。
　　若是这一切猜测都是真的的话，那么这位无始暗黑圣祖企图人造贯穿之门打开次元食道目的……
　　不！
　　一定不能让这样的事情发生！
　　一瞬间，格林仿佛看到了无始暗黑圣祖建立了黑暗规则后，无穷无尽次元食道可怖生命体们倾巢而出画面。
　　那些怪物，可是只有次元战争时才会得到彻底清理的无尽世界结石，是次元食道消化规则也无可奈何的可怕存在！
　　在里面，纵使此时的格林也绝不敢说所向披靡，广袤无际骸骨大陆上，还不知道有多少未知可怖存在，非同一般、超乎想象的变异生命体，甚至于难以理解的怪诞虚幻，甚至连维度之外都有所涉及！
　　这片暗黑世界群距离巫师世界群并不算遥远，中间只相隔了混沌世界群而已。
　　一旦这里完成了无始暗黑圣祖的理想状态，那么作为格林心中家后花园的混沌世界群落，恐怕会在第一时间……
　　“圣祖？圣祖！”
　　这朵黑色玫瑰呼唤了好几遍，格林才终于从心中震骇清醒过来。
　　“恩！吾为泯灭，才刚刚于大陆伸出苏醒，这里战况如何，力场影响如何？”
　　格林身上汹涌黑暗之源，很快便让战场上数以万计新派暗黑咕噜们汇聚过来，难以置信的暗黑规则增幅下，在这片暗黑世界群内，格林已经完全是一位真正的暗黑圣祖，黑暗之源就是格林获得无穷无尽规则增幅的基石。
　　“这是我们控制在手的一百二十七个力场节点之一，这些旧派圣祖们控制的立场节点，已经占据绝对优势，我们没有机会了，但努力争取一下，至少能够拖延住它们企图瓦解按黑暗大世界的时间。”
　　黑色玫瑰聚集的花瓣越来越多，力量也在以越来越惊人的速度增幅着，或者说这才是它真正力量。
　　此时这朵暗黑玫瑰在格林看来，虽然属于不同能力属性，却已经在之前黑珍珠蜃贝之上，达到了弱等升棺者层次，这在物质世界已经属于六级生物中的绝对顶级强者。
　　纵使整个巫师联盟真灵主宰之下，也绝对找不出几个这般存在。
　　然而，此时格林在这方辽阔战场上穿梭着，周边聚集的暗黑咕噜数以亿万，比之在暗黑大世界内，何止增长百倍。
　　在这种程度规则增幅中，格林竟然有了一种渐渐无法完全控制自身黑暗之源感觉。
　　“应该已经超过一百万度了，也许在主宰之中属于极弱规则增幅，但在低等生物眼中，不论是格林力量强度还是力量获取方式，都已经是真正主宰，却唯独没有主宰的万能之魂与时空封锁能力。”
　　格林心中正对此次事件进行着评估，这么说，无始暗黑圣祖即将失败了？
　　随即，这朵暗黑玫瑰下一句话，让格林不禁两腮紧咬。
　　“混沌爆发时间将近，巫师联盟正在陷入自顾不暇全面战争中，上一次混沌雾气爆发方向是蜃贝世界群，按照那些邪恶、残暴巫师们的习惯，这一次，一定会是我们暗黑世界群。哼哼，到时候那些旧派的封印罩便会从外部不攻自破，我们的伟大计划就算走向成功了！”
　　格林第一反应便是不息一切代价马上回归巫师世界，禀报一环真灵巫师这里的一切，决不能利用命运杠杆将混沌雾气爆发方向扭转到这里！
　　一旦让暗黑世界群无始暗黑圣祖完成统一……
　　到时候巫师世界将要面临的，将会是另一个深渊世界，绝不是现阶段巫师世界能够正面全方位对抗的恐怖世界。
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼！
　　呜呜喳喳……
　　周围的暗黑咕噜规则增幅越来越高，格林体内一向平稳沉寂的黑暗之源已经彻底沸腾，紧接着身上火焰冲天而起，熊熊燃烧，浩荡磅礴躯体无限膨胀中越来越庞大，九百九十九个头颅交错扭动，一双双森冷寒眸环视凝望。
　　一万米、两万米、三万米、五万米！
　　炎魂万头鸟囊括了周围暗黑咕噜后，竟然轻易便突破了曾经的体积极限。
　　在一旁已经显得渺小微不足道暗黑玫瑰兴奋瞩目中，炎魂万头鸟无匹身姿横跨战场，冲向了辽阔浩瀚虚空战场最中央的激烈战团。


第1341章 暗黑之门
　　“是哪位圣祖降临？”
　　“不好，又一位新派暗黑圣祖降临！”
　　无尽黑暗生物笼罩的战场深处，一双双眼眸暗窥着，传来了一声声低沉惊呼。
　　辽阔战场，千千万万暗黑生物们之间相互战斗，于此时格林所化张开双翼数万米炎魂万头鸟眼中，除却一些世界之主等级暗黑生物能够有所注意，其余低等暗黑生物不过是星星点点萤火之光罢了，不值一提。
　　至于那些暗黑咕噜？
　　在炎魂万头鸟眼中近乎等于灰尘，却能够为自己增幅更强力量，需要格林在交战之中尽量保护。
　　这种感觉，格林就仿佛战场统治者，并已经看到其他战场统治者的威能，却又受到最低等生物制约，并非一个独立生命体。
　　一，二，三，四，五，六，七，七位主宰！
　　看得出来，七位主宰中，无始暗黑圣祖一方的新派圣祖却只有两人，虽然作战能力比对方几位暗黑圣祖更强一些，却也难以以二敌五，一个在格林感应中十分奇特的虚空节点力场处于不断失守之中。
　　很显然，这个立场等同于变向表示，整个暗黑世界群已经成为事实上的整体世界。
　　这个力场便是世界内的一处节点，暗黑大世界只差最后一步没有完成大陆统一罢了。
　　远远望去，众多暗黑圣祖之间虽然看似在正面战斗，左右着战场形势，但实际上却只是在通过影响对方靡下暗黑生物数量，影响对方规则增幅，再进而完成优劣势的改变。
　　格林此时这般高度，已经彻底了解主宰在战场上的地位。
　　首先只有在双方军团都拥有主宰的情况下，才能够形成较为平衡的作战规格，哪怕双方主宰数量、强度并不平等，也能够相互制约影响，否则将会出现无尽主宰追击世界之主，世界之主碾压低等生物的一面倒屠杀情况。
　　而在拥有主宰规则制衡下，相互牵制，主宰只能够通过种种军团加持下进行慢慢消耗碰撞，通过自己影响军团战局，再以军团战局影响自己。
　　如此说来……
　　难怪元素巫师能够屹立于巫师世界之巅！
　　元素巫师除了时空封印术、研究最本质真理奥义外，便是大规模毁灭性元素巫术。
　　擅于大规模战争杀戮艺术的元素巫师，简直就是这种军团战争的噩梦，一位擅于纯粹元素大规模杀伤的真灵巫师，轻易能够完成难以置信毁天灭地伤害，而掌握着元素巫术二次杠杆之力的一环真灵巫师，则是噩梦中的噩梦！
　　“恩？你是哪位主宰？庞大完美的真体！”
　　“暗黑玫瑰，这是无始暗黑圣祖让你带来的支援吗？”
　　两位在节点力场边缘处支援的新派暗黑圣祖，纷纷意志窥探过来，其中一个是座黑黝黝万米巨峰，巍峨高耸，无穷无尽黑暗之力环绕，另一个则是条百米双尾黑金鱼，一双死鱼眼两个黑白球不停相互追逐转动。
　　“吾之名泯灭！”
　　格林自我介绍之中，双翼展开，九百九十九个头颅伸展，浩荡气息横穿战场途中，沿途暗黑生物们大面积飞退避散，没有一个世界之主等级暗黑生物敢于靠近，至于那些炎魂万头鸟中宛如萤火之光来不及逃离的低等暗黑生物，一路飞来炎魂万头鸟已经不知道无意中摧毁了多少。
　　它们实在太渺小了，在格林的浩荡之威下甚至连逃跑的机会都没有，格林也难以分辨出这些微不足道渺小东喜与灰尘的区别。
　　要怪，只能怪它们运气不好吧。
　　“回禀双桓暗黑圣祖，这位泯灭暗黑圣祖是我在沿途所遇，已经从战场边缘支援过来，是一位大陆深处休眠刚刚复苏的圣祖。我已经成功领取了无始圣祖一缕暗黑之门牵引，我会追随诸位圣祖一同战斗，尽可能守护暗黑大陆安全，直到最后一刻启动暗黑之门。”
　　黑色玫瑰说着，花蕊之中，一个迷你的小型漩涡出现。
　　这个小型漩涡与格林眼中暗黑大世界画卷中黑色漩涡贯穿之门，十分相似，甚至连转速也十分相近。
　　看到这个迷你漩涡后，两位在节点力场范围苦苦支撑的新派主宰，竟然同时松了口气模样。
　　“我会与诸位圣祖，为无始意志支持到最后一刻！到时候启动这缕暗黑之门牵引，我们将会在第一时间回归暗黑大世界最深层。”
　　原来，这朵暗黑玫瑰竟然是无始暗黑圣祖派遣而来的使者。
　　暗黑之门？
　　毫无疑问，这就是这片世界群落的文明底蕴了，在格林看来，这件无上圣物之力，很有可能将会将会媲美命运杠杆魔法杖！
　　“太好了，既然有了这缕黑暗之门牵引作为最后手段，我等也可以放手一搏尽情拖延了！至少坚守几轮转时间不成问题，希望那一天早些降临！”
　　轮转是暗黑世界群时间，大约相当于两个月时间样子。
　　“泯灭圣祖，看来你应该是第一批从暗黑之门中回归的圣祖了，虽然你的规则之力影响较小，真体却如此强悍，倒是罕见。来吧，我们一共战斗吧！”
　　巨峰山石高飞，在高空中形成了一面黑暗镜幕，镜幕中浮现出一双幽绿之眼，眼角飘出两道狭长光丝。
　　格林三色光眸闪动，内心思绪不断。
　　从这缕暗黑之门牵引看来，这是一个对拥有次元食道气息的物质世界生物，在锁定后一瞬间拉扯入门中的无上圣物，形成了仿佛格林与小八的时空相通穿梭效果。
　　而自己跟随过去的话，会发生什么？
　　“时间光弧的影响怎么样了，无始暗黑圣祖能够实现沟通了吗？”
　　双桓暗黑圣祖突然这般的问了一句。
　　“无始暗黑圣祖正在尽全力解决，相信就快要完成了，到时候我们就能打开更深层虚幻，相信用不了太长时间就能完成最终计划了。”
　　时间光弧？
　　格林愈发感觉到这片世界群落深层惊变，人造贯穿之门的难度，看来无始暗黑圣祖对于无尽世界深层虚幻的探索，已经十分接近次元食道了。


第1342章 圣祖战争？
　　不到四个轮转，六个月有余，也就是半年多时间。
　　这些时间，对于高等生物不过几次短暂出手，恍惚之间罢了。
　　在这片虚空中的暗黑圣祖战场，在战场无穷无尽暗黑生物眼中，格林已经作为毫无争议的降临暗黑圣祖，四周聚集的暗黑咕噜源源不绝，为格林进行着暗黑规则增幅。
　　凭借格林强大真体基础，纵使黑暗规则增幅只有堪堪接近百万度而已，却也已经能够屹立于这片战场之巅，与巨峰、双尾鱼两位暗黑圣祖一同，顽强死守，拖延时间。
　　“黑暗之门，无始暗黑圣祖正在全力塑造的无上圣物，文明底蕴。不如趁此机会看看黑暗之门到达什么地步了，一定要将这里的最本质情报传达回巫师世界，说不定将获得逃脱这片世界群落内战的线索。”
　　下定决心后，格林彻底将自己当做了一位暗黑圣祖。
　　五万余米炎魂万头鸟，磅礴浩荡躯体敞开双翼，在这片节点力场边缘处统领战场，宛如一座巍峨不动山岳，与一位旧派暗黑圣祖进行着可有可无相互攻击。
　　一旦对方企图进攻，炎魂万头鸟便开始全力反抗，威慑着对方辅助军团，仿佛一只炸开刺的刺猬。
　　而一旦对方表现出疲软僵持状态，甚至连一点乘胜追击欲望都没有，就这么严防死守拖延时间。
　　这是典型的别惹我警告姿态。
　　如此，也便给予了这位与格林对战暗黑圣祖一些错觉，对方同样不是激进者。
　　双方几个轮转以来，虽然交战接触数次，却根本没有其他几位暗黑圣祖那般激烈。
　　“看来你们那边快坚持不住了，怎么样，有没有什么打算？”
　　已经占据绝对优势的旧派圣祖军团们，再次冲击过来，数个月以来与格林相互牵制的这位暗黑圣祖，此时竟然主动向格林意志沟通讯问着，略有几分轻松调侃的样子。
　　突破极限的五万余米，炎魂万头鸟对面，与格林数月来相互牵制的旧派暗黑圣祖以一柄黑色之剑的形象出现。
　　黑暗之剑上面铭刻着大量幽绿符文，这些符文好似活了一般，不停蠕动闪耀着。
　　“那多黑玫瑰毕竟不是圣祖，此时已经到达它的极限，估计该回去了，有黑暗之门牵引在，也不会有什么危险。至于派别投诚……看看情况吧，要是真到了大势已成时期，就投诚到你们那边吧。以前总嫌暗黑世界群死气沉沉没意思，现在却又太麻烦了。”
　　格林一副长久沉眠的古老暗黑圣祖模样，感叹说着。
　　“还不都是那群巫师，以前的时候混沌爆发会在暗黑、蜃贝、夏合遗迹三片世界群落之间随机出现，自从那些邪恶巫师来到夏合遗迹世界群落，混沌爆发方向便一直只有蜃贝、暗黑世界群两边。哪个圣祖会不知道，一旦让那群邪恶巫师将夏合遗迹世界群落统一后，未来的目标说不定就会是我们这边了。”
　　暗黑之剑融化为一尊古雕像，有一次没一次，与炎魂万头鸟相互攻击应付着。
　　喃喃间，雕像又道：“不过混沌爆发就快要到了，也不知能够完成暗黑之门架空坍塌计划，看看情况吧，要是不行我就投靠到你那边去。”
　　在外界与低等生物看来，暗黑世界群内战已经到达水火不容、你死我活、生死角逐地步，但是从这几个月格林参与的圣祖之战情况来看，这里却根本没有像外界与低等生物想象的那般！
　　与其说这里正在进行圣祖之战，倒不如说这里在进行着世界群落规划的理念之争！
　　本质上而言，暗黑圣祖们都是为了暗黑世界群的未来，进行着相互战争，所谓的圣祖战争，在圣祖视觉之中，不过是内部体系自我进化的一场游戏。
　　双方都在点到为止，甚至频繁有向对方投降、投诚行为，投降后也仅仅是关押禁束，不会做过多为难。
　　两派暗黑圣祖们都想要证明，自己是对的！
　　可悲。
　　低等生物们拼死想要证明的东西，化为信仰的存在，为此不惜舍生赴死的发动战争，在暗黑圣祖们看来却只是一场争执赌局的游戏罢了……
　　好在此时巫师世界内，元素巫师占据着巫师世界绝对统治地位，又有猎魔远征计划作为共同意志，才没有让千千万万圣痕巫师、正式巫师沦为真灵巫师的野心欲望延伸工具。
　　否则的话……
　　格林不敢想象，当巫师世界失去拯救世界共同信仰意志后，将会是怎么样的场面。
　　“如果有那么一天，随时欢迎，吼！”
　　几个炎魂万头鸟随意吐息，百余米黑色火柱喷发，一些被黑暗之剑随意抵挡，一些消失在虚空深处。
　　但对于低等生物而言，却是一场毁天灭地灾难。
　　除了众多暗黑圣祖外，还有一些高等世界之主暗黑生物也值得注意，这些暗黑生物显然并没有意识到自己身在局中，只是一颗游戏棋子罢了。
　　围绕在格林身边，其中一只巨雕拥有着仿若暗黑玫瑰的力量层次，为格林造成了不小的麻烦，正在专心致志、全力以赴对炎魂万头鸟进行种种攻击，并能够游刃有余穿插于众多黑色火焰光柱之间，趋避着格林的毁天灭地伤害。
　　它有着黑白相间的顺滑羽毛，流线型躯体。
　　格林应付了一句后，突然发觉了什么，叹息道：“黑玫瑰不行了，看来要回去了，希望这片暗黑世界群未来能有更辉煌明天。这些低等暗黑生物虽然难以计数，却并非无穷无尽，这些年来我明显察觉到黑暗之力被稀释了不少。”
　　身后再次遭受到格林眼中仿佛一只灵活跳蚤般的暗黑巨雕袭击，略有些疼痛。
　　超再生之体几乎是在巨雕为格林造成创伤的一瞬间便，已经修复完毕，面对这个低等生物的自以为是的无休止骚扰，伪装成暗黑圣祖的格林却无法真正下死手。
　　作为未来暗黑世界群罗的储备力量，格林只能像驱逐蚊子一般，不停驱赶着这只烦人巨雕，期望未来这些相对高等生物能够成长到圣祖视野高度，拥有全局意识。
　　……
　　暗黑玫瑰花瓣散去了许多，力量衰弱。
　　宁望环视着四面八方，没有后续支援，暗黑军团已经被消耗得七七八八，几位圣祖处于明显的劣势，这处节点力场已经没有再进行守卫的必要了。
　　“该回去了，又失去一处节点控制权……”
　　层层花瓣打开，花蕊之间，黑暗漩涡之门扭曲着时空基点，突然无限放大，仿佛要将所有带着次元食道气息的存在拉扯入其中。
　　“诸位圣祖，随我回归！”
　　……
　　巨雕得意极了，这一刻它的信心几乎爆增到极限。
　　“哼哼哼哼，不知不觉，我已经这么强了吗？圣祖之战便是吾名扬天下的战场！不，这还远远不是我的力量极限，我还能更强，比现在更加强大，我将要成为新的暗黑圣祖！”
　　突然，战场中心处传来暗黑玫瑰的意志波澜，巨雕意识到了什么，一声咆哮：“它要逃了！”
　　格林所化炎魂万头鸟本不欲理会这个小东西，意志中，却突然传来黑暗之剑暗黑始祖声音。
　　“泯灭，给这个小家伙一些见识吧，不然它以后会吃亏。”
　　“恩。”
　　炎魂万头鸟众多头颅，朝着这个不知死活追击过来的小东西瞄了一眼，突然狠狠挥动万米巨翼，虽然没有主宰时空锁定效果，但如此庞大风刃洪流下，巨雕躲无可躲。
　　“喳！”
　　巨雕双眸骤缩，尖叫中，被炎魂万头鸟一翅膀扇飞了，随着滚滚风流消失在虚空深处，不见踪迹。
　　“调皮的小东西，力量成长到这个程度视野却仍是这般狭小，确实应该历练下。”
　　喃喃着，格林顺应着那道漩涡之门吸扯力，身影突破极限消失。


第1343章 世界凝结
　　那种时空的扭曲压迫力，绝非简简单单穿梭现实世界扭曲时空的压迫力，而是具有超导光阴性质的时空基点穿梭。
　　就仿佛格林利用希望之光裹尸布与大量光阴之沙，前往流光回溯世界时空通道。
　　毫无疑问，这就是暗黑之门了！
　　此时此刻，格林才刚刚被吸入黑暗之门牵引空间，便在扭曲的时空基点中直接转入黑暗之门，那是暗黑大世界漩涡中心的基点通道，此刻格林有一种感觉，只需要自己在通道内提供光阴之物与能量晶石，便可以安全的前往黑暗之门最深处通往的虚幻之地。
　　任何虚幻世界对于现实世界生物，都将是无比危险。
　　里面会存在各种各样与现实平衡规则下相悖的物质能量体系，截然不同的荒诞离奇虚幻世界规则。
　　“恩？有些不对！”
　　偌大圣祖战场，新派圣祖势力中却只有黑玫瑰、巨峰、双尾鱼、炎魂万头鸟四人来到了这扇贯穿时空的黑暗之门。
　　所谓黑暗之门，此时呈现在此时格林眼中，是一个仿佛深海漩涡般的幽暗通道。
　　上面是规则、物质、能量稳定的现实世界，被千千万万世界群落与无尽虚空世界占据，浩瀚无边，没有尽头。
　　下面最深处，最终目的地应该便是次元食道，维度次元的尽头。
　　至于这中间的部分，则是由浅入深的各种各样虚幻世界，越深层虚幻便越危险、越离奇、越荒诞，所谓的黑暗之门，便是无始暗黑圣祖人造的贯穿之门，企图以此连接物质世界与次元食道，从而完成它的一些野心计划。
　　若无始暗黑圣祖，真的是魔娃娃从灰烬世界来到次元食道时候，骸骨大陆上推广黑暗规则的那个可怖黑暗元素生物，企图以此成就次元食道主宰的存在，连魔娃娃也彻底败落于其手下。
　　那么毫无疑问，无始暗黑圣祖这扇黑暗之门，必然便是当初次元食道贵广的黑暗规则化身！
　　一旦连同次元食道，那些被无尽世界困束消化处于绝望的可怖生命们，为了回归现实世界，必然会遵从于黑暗之门规则，从而沦为实现无始暗黑圣祖野心的助力。
　　如此，可想而知这扇黑暗之门恐怖程度！
　　然而此时，两条尾巴不停摇摆着，双尾金鱼在这条直径近百万米的贯穿时空通道中，黑白双球不停相互追逐的眸子凝望向四周时空，一切都静悄悄的，没有能量运作，没有虚幻现象，没有物质运动。
　　众人仿佛正在一方失去时间流逝的空间内。
　　没有时间流逝，就代表着没有能量、物质、虚幻的运动，纵使主宰，除非以万能之魂补充时间消耗，否则也只能进行最简单的意志沟通运动而已。
　　“确实不对，难道是黑暗之门内收到了某个中层虚幻世界影响，时间上发生了性质变化？”
　　巨峰之上，褐色石块汇聚的镜幕内，一双幽绿眸子在凝结的时空中，连眸光光丝也没有发生任何变化，拉出了两条丝线。
　　至于引动黑暗之门牵引的暗黑玫瑰，则已经彻底陷入了思维凝结之中。
　　格林比较特别。
　　也许格林的生命层次在世界之主中实在太高了，虽然没有成就真正主宰，陷入这种诡异的凝结时空中同样无法做出任何动态，也没有办法意志沟通，但自身意志却没有被冻结，仍在进行着思考。
　　这是怎么回事？
　　难道是时间停止运作的虚幻世界规则？
　　无尽世界会有这样的虚幻世界？
　　这与传说中的死亡世界有什么区别？
　　“泯灭？”
　　巨峰尝试意志沟通格林，却没有得到任何回应，似乎格林与黑玫瑰一般，连自身意志也被彻底冻结了，陷入“时间封印术”状态。
　　“它竟然连意志也被冻结了，看来应该是真体过于强大后，反而忽略的规则意志构成，你也看到了，它受到黑暗灰尘增幅那般弱小，甚至连时空之力应用也近乎等同于无。”
　　双尾金鱼对格林所化炎魂万头鸟进行着分析、判断、评价。
　　黑暗之门中宁静得可怕，这里没有时间流逝，却并不代表黑暗之门外没有时间流逝。
　　此时的黑暗之门，就宛如通往海底的一条玻璃通道，外面一切都在正常进行，却不知黑暗之门内究竟发生了什么，处于时间凝结状态，一切能量、物质都无法运作。
　　从黑暗巨峰与双尾金鱼话语来看，这显然并非正常状态。
　　轰轰隆隆……
　　突然，黑暗之门下方传来令人躁动心悸的震荡，伴随着声震荡，众人之间的凝结时间也终于开始处于解冻状态，但却连连表象光阴状态都没有到达，更不要说真实光阴乃至于超导光阴了。
　　“无始？怎么回事？”
　　“下面发生了什么，难道是黑暗之门开启了某个全新的虚幻世界！？”
　　在四人恢复行动能力后，暗黑玫瑰还没有反应过来，炎魂万头鸟、黑暗巨峰，双尾金鱼便开始拼命的向上方现实物质世界游动过去，企图远离那个令人心悸的压迫感，那种令人心慌的不详。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　高频率震荡由远及近，越来越快，炎魂万头鸟众多头颅向后凝望，黑色火焰下一双双束瞳冷眸骤然一缩。
　　无穷无尽的黑暗雾气，那是与暗黑大陆裂缝中最深层意志、暗黑大世界世界之衣上同样的意志，那是无始暗黑圣祖！
　　百万余米直径的暗黑通道，纵使格林突破自身极限的五万余米炎魂万头鸟元素真身，也是这般微不足道，但无始暗黑圣祖的黑暗之源躯体却能够轻易将通道灌满，仿佛一团喷发的火山灰，淹没吞噬掉沿途的一切。
　　就在格林所化炎魂万头鸟跟随着众人，不明所以向物质世界逃亡的时候，突兀的，一道让格林心惊肉跳的意志，突然从黑暗之源身下传来！
　　“你们总以为是我在剥夺你们的自由，却不知你们的每一次呼吸，都是由我赐予，是我用自己的身体在让你们体验无尽世界纷繁，活着的精彩与意义！但是你们却一次又一次的企图违逆我的意志，破坏我的躯体，让无尽世界纷繁陷入枯燥单调，你们将受到我的惩罚，我要收回你身上，由我赋予的存在意义！”
　　炎魂万头鸟元素真身内，格林三色光眸骤然一缩。
　　规则，这是规则意志！


第1344章 时间光弧
　　作为次元食道亲身经历过平衡规则意志化身的格林，清楚知道规则意志现身的不易，面对规则意志的可怕。
　　规则意志，是贯穿无尽世界的浩瀚无际最基础规则，是无尽世界的最基础构成。
　　不过，此时追逐无始暗黑圣祖现身的规则意志，却并非格林所遇平衡规则意志，从它的属性来看……这是时间规则意志！
　　如此看来，应该是正在诞生过程中的黑暗之门，在一次次打通更深层虚幻后，荒诞之中，无始暗黑圣祖触及到了时间规则意志。
　　就仿佛在次元食道之中，《格林童话》作为引于大海规则意志现身的条件一样。
　　这些规则意志的现身，必然只会在深层虚幻治中，并且有各自的触发条件。
　　“无始圣祖！”
　　“无始，那是什么？”
　　“下面那个东西……”
　　炎魂万头鸟、暗黑玫瑰、暗黑巨峰、双尾金鱼被卷入了无始暗黑圣祖的磅礴浩瀚躯体之中，感受着其本源的浩瀚无尽，炎魂万头鸟元素真身内，格林不禁屏住呼吸，努力以泯灭之源伪装为暗黑生物气息，同时以最外层黑暗之源掩饰。
　　纵使这里无始暗黑圣祖浩瀚辽阔躯体，也仅仅是其完整躯体的一部分而已！
　　它虽然没有成为世界树一般，自己即世界，却将自己彻底融入了整个暗黑大世界，无法再离开。
　　移动范围受到限制，只能够通过不断拓展暗黑大世界以及黑暗之门，开拓移动范围，黑暗之门对其重要性可想而知！
　　“那个东西就是时间意志，无尽世界的最基础规则，你们曾经欲要洗涤灵魂的永恒！无尽世界能量物质的每一次运动，都离不开时间规则，它是支持无尽世界运转变化的力量。没有它，一切存在都只是陈列静物，无尽世界纷繁多彩便失去意义。”
　　浩瀚磅礴黑暗雾气之中，浮现出了一根白色蜡烛，那般的微不足道，一簇黑色烛光，仅此而已。
　　伟大，始于渺小。
　　“这些年来，我们利用黑暗之门贯穿时空，窃取了太多的时间，为你们进行超时空磨炼。而现在，它正在惩罚黑暗之门，它要收回黑暗之门内的所有时间，将整个黑暗之门冻结，让黑暗大世界凝固于永恒之中，噗噗噗噗噗……”
　　怪笑声好似喘息不过来的哮喘患者，无始暗黑圣祖烛焰拉出一条长长的光丝，左右摇曳，形成一张狞笑的鬼脸残影。
　　本来还在担忧无始暗黑圣祖认出自己的格林，却发现无始暗黑圣祖根本没有自已自己，从它的身上，格林读到了无穷无尽的野心，以及难以置信浓郁的次元食道气息！
　　渐渐的，随着众人逃脱速度不同，暗黑玫瑰明显慢了下来，落在了众人身后。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　黑暗之门下方，伴随着暗黑无始圣祖仿佛火山喷发的“轰隆”、“轰隆”声，下方传来了宛如钟摆般“嘀嗒”、“嘀嗒”声，炎魂万头鸟元素真身中，格林放弃了继续观察解析黑暗之门，真理之面下三色光眸，朝着下方急促“嘀嗒”声凝望过去。
　　“竟然窃取了我两个纪元，让我想想，该怎样惩罚你，就把你流放到七十五个纪元前，次元食道战场吧！”
　　穿过了浓郁黑暗雾气，格林看到了一条宛如丝带般的光阴时钟残影，扭曲着视野，将任何陷入其中的能量物质时空流放！
　　暗黑玫瑰已经被彻底冻结，时间对于它，已经彻底失去了意义。
　　不提暗黑玫瑰在经历过圣祖战争后，为坚持到最后一刻受到的许多摧残，自身力量气息本就衰落了许多，便是完全体状态又如何？
　　才刚刚被时间光弧卷入，暗黑玫瑰的花瓣便被冻结住一般，凝固如冰，宛如一尊雕塑，栩栩如生，上面覆盖满宛如锈迹的暗红色煤渣，透出不详与腐朽气息。
　　紧接着，暗黑玫瑰在时间光弧扭曲下，彻底消失不见。
　　“黑玫瑰，它真的被时间光弧流放了？”
　　双尾金鱼骇然中，似乎难以相信眼前发生的一切，两条尾巴拼命的游动着，时间光弧不断吞噬着无始暗黑圣祖最后方遗落的暗黑之力，将其彻底凝结住。
　　嘎巴、嘎巴、嘎巴、嘎巴……
　　时间光弧涌过，黑暗之门壁障上覆盖满暗红色锈迹，将其冻结，归于腐朽，流放于时间长河之中。
　　咕嘟。
　　炎魂万头鸟元素真身内，格林咽了口口水。
　　七级生物晋升八级，其他一切都没有变化，唯独主宰万能之魂发生了质变，变为了永恒之魂。
　　具体方法不得知，但格林却知道，想要完成此此种质变，最重要的条件便是经过时间洗礼，舍弃躯壳，灵魂涅槃，完成永恒之魂质变后，再以万能之魂重新塑造！
　　七级生物晋升八级，主宰们无不小心翼翼，竭尽所能不引起时间光弧规则的注意，进行灵魂洗涤，以求涅槃。
　　然而纵使如此，还是有不知多少主宰彻底被时间光弧流放到未知时空，杳无音讯，等同死亡。
　　而此时，无视暗黑主宰竟然唤醒激怒了时间光弧！
　　这已经不再是盗取时间规则的永恒，而是明抢！
　　“卑微的生灵们，我会让你们记住，并不是我巧夺了你们的时间，限制了你们的自由，因为我就是时间！你们的每一次呼吸，每一个心跳，每一秒钟存在的意义，都是我给予你们的最大恩惠，是我给予了你们一切！”
　　时间光弧咆哮着，速度猛的提升了一截，竟然瞬间便将炎魂万头鸟、黑暗巨峰、双尾金鱼以及大半的无始暗黑圣祖躯体卷入，时空凝结。
　　黑暗之门出口明显还有好一段距离。
　　“偷窃了我一个半纪元时间，我要把你送到三十五万年前光明大一统战争之中，和那些被流光的光明天使放在一起，那些光明天使将会对任何黑暗生物屠戮殆尽！”
　　“不！”
　　黑暗巨峰发出震耳欲聋咆哮，紧接着燃烧起自己主宰之魂，竟然摆脱了时间凝结，身上的暗红色锈迹被驱逐一空后，“咻”的一声冲天而起，逃往了黑暗之门出口。
　　“无始，你的疯狂在引领这片世界群落走向灭亡，我要投诚到旧派，至少我们不会因为自大而毁灭！”
　　另一边，双尾金鱼也似乎受到了时间光弧宣判，同样燃烧着主宰万能之魂，向黑暗之门出口方向冲去，却并没有多言什么。
　　最后，则是时间光弧之中的格林。
　　这一刻，格林仿佛看到了千千万万时钟，时钟有大有小，颜色不一，有的清晰有的模糊，隐隐从内部能够看到一个个历史事件背景，那是无尽世界所经历的时空变革，是代表着一个个时间节点！
　　“至于你，竟然偷窃了五个多纪元时间，罪无可恕！我要把你送到七千五百万年前，科幻战舰时空凝固之中。”
　　只有自身意志与体内万能之魂未被冻结。
　　格林作为次元食道逃离者，同样受到时间光弧宣判，属于罪无可恕类型！
　　七千五百万年前，七千五百个纪元前便被意一直时间凝结的战舰群中！？
　　格林毛骨悚然，被这般的时间弧度跨越吓了一跳，在这般的宏伟时间光弧下，纵使巫师世界漫长历史，也只是其中微不足道一粒沙罢了。
　　渐渐的，表层铺满暗红色锈迹，炎魂万头鸟元素真身格林眼中，仿佛看到一片由难以计数宏伟规模舰队组成的军团，正在一方世界群落的场面，即将爆发毁天灭地的旷世战争，整个世界群落都在这只宛如汪洋大海的舰队下瑟瑟发抖，大战即将爆发，却因未知的原因时间凝结，成为附近世界群落的禁地。
　　无尽世界，无奇不有，还有这样的世界群落？
　　“不！”
　　同样咆哮着，然而格林却没有之前两位主宰那般数量的万能之魂，实现强行突破，只能激发有限主万能之魂后，一颗黑球出现，漂浮在半空中。
　　伴随着无与伦比吸扯力，炎魂万头鸟被吸了进去。


第1345章 永恒渡劫
　　大千世界球内，格林第一时间前往了竹林禁地。
　　大千世界球内光秃秃的，曾经的生命体在格林离开次元食道的一瞬间，便随着时空规则全部遗留在了次元食道内。
　　在得到大千世界球后，格林作为大千世界球主人，为了杜绝唯有有人像自己一样，在大千世界球内找到那些古雅克文明中枢遗留，从而逃出大千世界球，已经采取了消耗灵魂控制方法，作为大千世界球的真正掌控者，也是未来真理平衡魔法杖杖头所在。
　　仰头，高空之上，黑蓝色大气罩光幕风起云涌，外界是无穷无尽黑暗，整个世界都仿佛笼罩在一层可怖阴影下。
　　那是外界黑暗之门无始圣祖笼罩。
　　作为古雅克文明最后庇护所，企图在无尽世界盒子内创作出一个新的盒子，用以规避命运责罚，大千世界球虽然没有达到真正的无尽世界盒子庇护所程度，却显然也并非毫无意义存在。
　　而此时格林仰望天空发现，整个大千世界球规则已经自成一体，正在抵御外界时间光弧侵蚀！
　　格林真理之面下三色光眸无比凝重，呼吸略有几分急促，利用自己与大千世界球之间的控制联系，缩地成寸向控制核心方向快速飞去，心中种种惊疑。
　　从无始暗黑圣祖现身情况来看，格林能够清晰感知到，这位圣祖并没有因为黑暗之门贯穿更深层虚幻后，时间规则意志的出现有所担忧，反而一副跃跃欲试的兴奋，似乎这场意外本身也是计划的一部分，这让格林感觉到了非比寻常。
　　难道，是因为黑暗之门？
　　冲入了一片幽静竹林，这些竹林却并非生命体，而是大千世界球规则幻化。
　　格林来到竹林清潭旁，这里是大千世界球中枢，只有格林一人能够到来。
　　苍白修长手指，优雅细腻，那是巫师的艺术之手，真理之面下三色光眸凝重，格林手掌凭空一抹，清潭上显现出大千世界球外界情况。
　　一个个时间钟表，模糊扭曲，那是通往不同历史时间节点的大门，并且必然有过时间规则意志现身的重大历史事件！
　　大千世界球在这些时间节点大门之间左突右撞，却根本无法被时间规则流放过去，如此，格林原本忐忑不安的心也稍稍平静下来，至少自己不离开大千世界球内，短时间应该不会有什么。
　　“唉，刚刚催动大千世界球，又损耗了一些万能之魂。”
　　格林喃喃着，静静凝望向清潭，扩大视野范围，探查向无始暗黑圣祖、黑暗巨峰、双尾金鱼，模糊一片，正能勉强感应到存在气息罢了。
　　……
　　“不！为什么不能离开这里，你对暗黑之门做了什么？”
　　先前已经声明要投诚旧派的黑暗巨峰咆哮着。
　　此时，燃烧万能之魂的黑暗巨峰与双尾金鱼，竟然在黑暗之门出口左突右撞无法离去，万能之魂号称沟通无尽世界的万能之物，却也并非真正万能。
　　“黑暗之门是暗黑大世界根基，是众多圣祖倾力完成，是暗黑大世界意志集结体，吾虽为创始，但在为成型前却根本不能左右什么，这一点你们也应该清楚。”
　　无始暗黑圣祖声音虚无缥缈，却有那么一丝诡异兴奋？
　　能够看得出来，在时间规则意志的搅动冻结下，同样困束在黑暗之门通道的无始暗黑圣祖，已经有大半躯体被拉成仿佛烟丝一般的条状物，凝固于时空之门冻结的时间中，没有了存在意义。
　　“为什么不能离开？因为，这就是它意志啊！噗噗噗噗，只差一步，黑暗之门即将被时间洗涤，由共同意志自然现象塑造成就永恒圣物，我们正在见证它的光辉历史啊！不过……时间意志实在太强大了，为了避免失败，所以需要我们来为黑暗之门分担一些，为了共同黑暗意志，我想你们不会拒绝的吧？噗噗噗噗……”
　　“你这个疯子，无始，你敢竟然利用我们！”
　　“利用我们万能之魂帮助黑暗之门进行时间洗涤？无始，你别忘了，你自己也有一部分真体也在这里！”
　　黑暗之门出口处，原本应该贯联着黑暗大世界中心，那是整个黑暗世界群的时空引力基点，黑暗之门尝试以此贯穿更深层虚幻。
　　而此时，黑暗之门出口处则形成了一道黑暗光幕，上面隐隐有无数符文流动，将出口封锁。
　　不知是否巧合，这些符文竟然组成了一张悲壮哭丧面庞，无比歉意模样。
　　“是啊，为了黑暗意志，为了突破枷锁的梦想，我为此献出一部分真体又如何？黑暗之门是我们唯一希望，只要打开次元食道，暗黑大世界就会从此跨入巅峰时代，又半虚幻世界转化为贯穿现实与虚幻的更高等世界，我们将不会再局限于这一小片时空，我们将会有更辽阔视野，更广袤的希望！”
　　无始暗黑圣祖陷入癫狂。
　　大千世界球中，格林虽然无法对于这些暗黑圣祖具体动态详细知解，但却清楚知道，这是无始暗黑圣祖的计划，也是黑暗之门成就无上圣物独特过程。
　　黑暗之门正在利用七级无尽主宰成就永恒的手段，让自己成为能够贯穿历史的永恒存在，这是渡劫，也被无视称作晋级！
　　一旦失败，黑暗之门也会像那些被流放主宰一般，就此无迹，这片暗黑世界群圣祖之战也只是一段曲折历史时间罢了。
　　而一旦成功，暗黑世界群将会由此翻出新的篇章！
　　翻开这一页新篇章的人，当然便是为此奉献，抵御时间意志，为黑暗之门渡过难关的存在。
　　至于在此之前，黑暗之门不过是这片世界群落强行塑造的一种规则，一种至高自然现象，不收人约束，不受人控制，不会实体化形势表现，并且随着暗黑大世界旧派圣祖们的保护壳计划不断架空，黑暗之门正在失去规则能量供给，将会随着时间流逝趋于自我崩溃。
　　“吼，无始，这是怎么回事！”
　　“不，它正在侵蚀我的躯体，想要将我时空传送……”
　　正在这时，黑暗之门下方，竟然再次传来了两个陌生的圣祖意志，显然也是像格林、暗黑玫瑰、暗黑巨峰、双尾金鱼一般，才刚刚从圣祖战场上通过黑暗之门牵引，来到黑暗之门的圣祖。
　　这些圣祖们都是经历过次元食道历练的存在，此时为了抵御时间规则意志，不被时间规则流放，同时燃烧起主宰万能之魂，抵御着时间规则。
　　而这些圣祖，便是黑暗之门的“渡劫”的最强辅佐！


第1346章 补天，永恒
　　通过大千世界球中枢，格林静静感受着大千世界球之外，黑暗之门中，众多暗黑圣祖由挣扎走向消亡与流放。
　　这些，可是真正的主宰！
　　纵使不愿意被时间规则近乎九死一生的流放惩罚，但面对时间规则近乎无止境的时间凝固，将众多暗黑圣祖身上的时间意义抽走。
　　圣祖们的主宰之魂显然无法再长期支持下去了，几位圣祖在抵抗了一段时间后，先后选择放弃抵抗，任由流放。
　　“我要让你们知道，是我赐予你们价值与意义，卑微的生灵，你要在每一次呼吸、每一个心跳后对我感恩。现在，只剩下你了！”
　　接连流放多位圣祖，只剩下无始暗黑圣祖在黑暗之门出口障壁，进行着最后坚持。
　　相比于最初期间无始暗黑圣祖的庞大真身，将百万米直径黑暗之门灌满，此时几乎可以忽略不计，却也是无始暗黑圣祖最精华部分。
　　“我？”
　　无始暗黑圣祖仅剩的部分元素躯体，黑色烛光似是要燃尽最后的万能之魂，而在它的身后，封闭的黑暗之门众多符文游动，竟形成一副悲伤歉意表情。
　　“噗噗噗噗，不必难过，我们是在开启辉煌的历史，这个过程需要牺牲，包括我也一样。现在这里只能依靠你自己了，只有成就永恒，借助统一的暗黑大世界之力，才有那么一丝可能打开流光回溯壁障。而如果这次没有成功，暗黑大世界将会再次回归半虚幻状态，我也将没有存在意义……”
　　说着，黑暗烛光熊熊燃烧，竟然将四面八方、无穷无尽、凝固一切的时间规则驱散，一个个扭曲的钟表圆环波纹被烛光推开。
　　“我只能为你做这么多了……嗯！那是什么！？”
　　借着一瞬间的黑暗烛光辐射，原本以为自己已经成为黑暗之门中唯一存留者，却在一瞬间，黑色烛光发现了这个贯穿现实与虚幻庞大通道内，被时间规则笼罩的范围内，竟然还有两个异物，并没有收到时间规则影响！
　　其中一颗黑色圆球，只有头颅大小，那般不起眼，却又如此突兀，在时间冻结领域内醉酒般摇摇晃晃，左突右撞着。
　　另一个，则是从百余米淡青色扭曲时间钟环内，钻出来了一个水蛭般蠕动生物。
　　橙红色体表上布满暗黑色纹路，头部呈现尖遍状态，身上一层光斑不断闪动的粘液，正在从时间规则意志联通的未知时空向这般探查着，十分感兴趣模样，一点点蠕动钻了过来。
　　同样的，时间意志竟然对这个未知形态生物没有任何反应。
　　无始暗黑圣祖稍稍愕然犹豫后，猛地反应过来，原本已经准备就此舍弃的这个分身，此时一声愤怒咆哮。
　　“竟敢在我的眼皮子底下盗取永恒，找死！”
　　如此多牺牲，如此多策划，再加上长久积累下的机缘，才将时间规则意志引入黑暗之门，甚至就连自己也为此失去了一个重要分身，却有另外两个异物企图与黑暗之门争夺永恒。
　　无法抑制的愤怒！
　　最后的烛光之中，突然分出两缕火焰，目标明确的指向了黑色圆球与橙红色时间蠕虫。
　　另一边，大千世界球内，格林也发现了这个穿梭于时间的诡异生物。
　　这是格林见所未见、闻所未闻的未知生命体，竟然能够穿梭于时间，如此能力，简直就是次元食道之中从光阴断层逃离深层虚幻的那个传说生物一般存在！
　　而更让格林惊愕的是，这个时间蠕虫的目标，竟然是自己所在大千世界球的样子。
　　“不好！”
　　直到无始暗黑圣祖烛焰将近，格林这才发觉，一声惊呼。
　　一个闪动，格林离开了大千世界球幻化中心，漂浮在层峦叠嶂竹海之上，真理之面下三色光眸瞭望向大千世界天空。
　　蔚蓝色天空外面，由于身处黑暗之门中，并且受到时间规则影响，被时间凝结的黑暗之源在大千世界内部仰望凝视，宛如世界之外无穷无尽黑色星云，波澜壮阔，让人不禁生出卑微渺小情怀。
　　然而！
　　仿佛穿插纵横星空的灾难降临，毁灭与不详气息黑色火焰从天而降，格林作为大千世界的世界之主，面对这种纵横星空的毁灭灾难，只能奋起全力，保卫家园。
　　“吼！野性变身第七层，人祖真身，开！”
　　原本正常人类体魄，突然开始剧烈膨胀，排山倒海般气息肆意，在那股野蛮暴力的荒蛮气息之中，万米人祖真身拔地而起，粗燥脚趾头踩在大地之上，附近山河瞬间崩坏，大地支离破碎，裂开了一条条不见尽头沟壑。
　　吼！
　　人祖真身吼叫声，竟然让一块块碎石炸裂成更细小碎片，这些碎片受到力场波纹影响，腾空而起。
　　附近的几座千米峰峦被人祖真身庞大威势震塌，巨型石块滚落向远方，一圈又一圈力量波纹扩散着，以人祖真身为中心，逐渐形成了一个平缓陨坑。
　　宽大胸膛上，浓密的黑色胸毛，高耸的颧骨，凹陷眼窝内双眸透出凶戾气息，那是野蛮巨人一族决不后退的战斗意志，粗糙手掌紧握极度深渊魔法杖，万米魔法杖杖尖是一座千米冰山巨峰，寒气肆意，“哔吧”、“哔吧”，不断爆裂着冰花。
　　噼里啪啦！
　　高频率的震荡波纹扩散，透出令人心悸的不详压抑气息，让人无法喘息，随着格林所化人祖真身一声惊天动地咆哮，魔法杖冰山之上，一道电弧冲天而起，激射向世界之外即将坠落的黑色火焰。
　　嗡！
　　扭曲的光与暗，泯灭电弧与无始暗黑圣祖烛焰不断相互消泯，然而黑色电弧消泯速度显然比不上黑色火焰坠落速度，在人祖真身獠牙毕露大口的咆哮声中，左手多出了一块琥珀封印物，正是格林在次元食道封印的灰烬世界气息。
　　满面急迫，“咻”的一声，琥珀冲天而起，被格林投掷向黑色火焰下方。
　　噗！
　　琥珀爆出大面积黑烟，那是最残酷的阴森与毁灭，大片黑色火焰被黑烟笼罩后，被卷入了灰烬世界。
　　然而纵使如此，却仍有大量黑色火焰熔穿了大千世界球规则之衣，坠入大地。
　　“糟了！”
　　《真理之书》“哗哗啦啦”翻动着，格林人祖真身快速避开了这些黑色火焰，脸色苍白仰望天空，蔚蓝色天空上，多出了一个无比巨大黑色空洞，黑暗之源气息泄露进来。
　　正当格林以为大千世界球即将被时间规则流放影响时，“轰隆”一声，那条百余米的橙红色时间蠕虫，燃烧着黑色火焰从黑色空洞坠落到大千世界内。
　　“我的体液坚持了不了太长时间，快用你的万能之魂禁锢补天！时间规则永远不会影响第二次，因为我们不能改变历史！如此，熬过这一次后，你这里变将会化为永恒之地，作为历史传颂之物，我才刚刚来到这个时空，还不想离开。”
　　时间蠕虫在黑色火焰中不停蠕动挣扎着，同时对格林所化人祖真身意志咆哮。
　　这时格林才注意到，天空漏洞被一层透明薄膜暂时覆盖着，时间规则似乎已经发现了这里，正在不断挣扎着，希望突破。
　　“喂喂喂，你干什么！？”
　　时间蠕虫没好气的声音，似乎无比诧异。
　　格林却没有理会这个时间蠕虫的叫声，不由分说，一边手持《真理之书》打开了遗忘时间通道，施展遗忘真理时空封印术将黑色火焰连同这只诡异蠕虫一同封印，另一边张开獠牙大口，全部的万能之魂飘出，冲向了天空那层黏液。
　　“补天？永恒！”
　　格林喃喃自语着，灵魂感应之中，大千世界球正在发生着一种无法理解变化。
　　最直观感触便是，格林以后催动大千世界球再也不需要消耗灵魂之力了，只需要能量，大量的能量！


第1347章 虫萌萌
　　“嘭”的一声，真理之书闭合。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　解开人祖真身恢复人类巫师体魄，近乎于没有生命气息的渺小模糊身影喘息着，格林将补天后所剩的最后一缕万能之魂吞入口中，略有几分不舍惋惜，三色光眸深处却又无比兴奋，十分矛盾。
　　“也不知无始暗黑圣祖为黑暗之门追求的这种变化，大千世界球同样镀上后，会增添什么能力。只是可惜，辛辛苦苦获得的万能之魂，只剩下这最后一缕了。”
　　大千世界内，原本格林人祖真身所站的坑洞，被无始暗黑圣祖烛光熔出了一条更深、更辽阔坑洞，若非被格林以时空封印术及时封印，只怕时间稍长，大千世界根基便将会因此遭到破坏。
　　“喂喂喂，你这个家伙，怎么这么不友好？”
　　正当格林思绪之间，一个突兀的声音让格林毛骨悚然，闪身原地消失。
　　向后方望去，却见一条只有米许的裂缝之中，缩小到米许的时间蠕虫，用它尖端的小鼻子嗅啊嗅着，裂缝后面透出的遗忘虚幻气息，正是遗忘世界，格林甚至还能听见里面“嘀嗒”、“嘀嗒”的汗水声。
　　它竟然无视了格林的遗忘真理时空封印术！
　　这，这到底是一个怎样存在的生命体啊！
　　“你……你是什么，行走于时间的生命体？我从你的身上嗅到了荒古野蛮，也看到了文明足迹，还有……无视时间的能力。”
　　冷静下来后，格林对于这个从时间规则钻中出来的时间蠕虫，开始细心观察起来，努力让自己对于这种闻所未闻、见所未见的生物，以自己相对低等视野智慧去理解认知。
　　然而，在巫师的世界认知中，无视时间的，不应该是更高维度生物才对吗！？
　　很显然，这个世界观此时已经被打破了。
　　这只蠕虫，无论如何，格林也不会认为是更高纬度生物。
　　“你们这些空间生物，一直都在以占据获取更辽阔空间的资源作为目的，永远没有终结，在我们时间生物看来实在好笑，历史永远在不停的重复着，明明知道，却又无法改变。”
　　蠕虫已经把整个身子钻出了遗忘世界，来到大千世界球内。
　　“至于我，你可以叫我纷繁，也可以叫我虫萌萌！你也看到了，我是一只可爱的时间蠕虫，我的工作就是穿插于这些时间孤岛禁地，宣告这里仍旧是无尽世界领地，并占领它们，用自己的辛勤汗水让这些时间孤岛融入历史，不被无尽世界遗忘。恭喜你能够认识可爱的虫萌萌，现在这里已经成功融入历史，嘻嘻哈哈，让我看看外面的时空通道怎么样了，那可真是一个罕见的庞大时间孤岛啊。”
　　说着，虫萌萌扭动着尾巴，竟然不再理会格林，轻而易举的飞出了大千世界球困束！
　　“虫萌萌，什么鬼东西！纷繁？难道与泯灭之道一样，无尽世界纷繁规则的边缘末枝？”
　　格林眸光闪动，在确认了大千世界球之外黑暗之门再无一人后，时间意志也已经退去，格林操控大千世界球，同样飞了出去。
　　“真的不需要消耗灵魂之力了！”
　　格林惊喜的喃喃着，确认了自己感知中大千世界球的全新变化，这种变化便是无始暗黑圣祖的追求之一，不过显然，格林还没有全部发掘出来。
　　“只是消耗的魔力实在太惊人了，显然这已经不是世界之主、圣痕巫师能够驾驭的巫器。”
　　……
　　黑暗之门内。
　　“啦啦啦啦啦，虫萌萌工作啦，这里这里都是虫萌萌的工作地点，我要把这里变成无尽世界历史节点，虫萌萌的地盘，啦啦啦啦啦……”
　　就好像第一次见到雪的小狗狗，虫萌萌兴奋极了，小蜜蜂一般蠕动来，蠕动去。
　　这只橙红色蠕虫不停甩动着小尾巴，在黑暗之门内以格林不能理解的滑行方式，吞噬着大量的暗红色锈迹，那是时间凝结的表象。
　　“虫萌萌，你在做什么？”
　　格林无法理解，这些时间锈迹对于格林这样的“空间生物”而言，抓不到，摸不着，只能以肉眼感知到它的存在表象，只有在失去时间流逝后才会出现。
　　“我在占领着处历史节点呀，就像你们发现了一个全新世界一样。虽然这里变成了时间孤岛，但只要有虫萌萌在，这里很快就会成为历史节点，为以后的时间生物提供落脚点，不然这里这里多么单调啊？”
　　这种全新的见闻，更为接近真理本质，为格林知识开拓着无尽世界真理奥义认知。
　　沉静下心，大千世界球围绕格林飘飞，不再理会黑暗之门通道中快乐兴奋的虫萌萌，格林来到贯穿之门通道边缘，那是一层意志凝结壁障，贯穿现实与虚幻，意志改变了时空规则，让这条黑暗之门通道仿佛成为了一个虚幻世界，以贯穿现实与深度虚幻为规则的虚幻世界。
　　黑暗之门最下方，已经十分接近次元食道了。
　　控制一方虚幻世界！
　　七环真灵巫师手中，泰坦损耗之戒，不正是同样如此吗？
　　“恩！？”
　　格林发现了一处不同寻常。
　　无始暗黑圣祖之所以引动时间意志，将这里彻底时空冻结，恐怕便是希望这些时间锈迹的覆盖，将黑暗之门从自然规则现象化为永恒，成为一种实体化可操纵的东西。
　　道黑暗之门显然是成功的。
　　然而此时，格林却发现这处黑暗之门有三处残缺，其中之一是格林原本的大千世界球处，一处为虫萌萌钻出来的历史时间节点，一处为黑暗之门正上方出口。
　　这些行走于无尽世界历史节点的时间生物，既然无法破坏历史，那就代表着无法离开这些历史节点，它们以时间的长度弥补了空间的不足，虽然同在无尽世界，却与绝大多数空间生物处于平行绝缘状态，难以相互认知。
　　“少爷，少爷！格林兽！臭格林！”
　　突然，灵魂中传来小八急躁的呼唤声，格林一个机灵，发生了什么？
　　此时格林与小八的交流互换，却只是大体意义上的情感传达，无法详细交流。
　　难道是那边有危险？
　　“虫萌萌，我走了！”
　　略有惋惜，格林本欲要对于这种时间生物尽可能详细了解，却无法实现了，急忙之中来到了黑暗之门大千世界球汲取永恒后破坏出的一处节点。
　　脚下空间扭曲延展，四面八方巨大压迫力下，恍惚之间，格林来到了小八所在虚空。
　　“怎么了？”
　　第一时间，格林做出警备状态，却没有发现什么危险，目光从小怜、小八、游离蒲公英，三足死亡乌鸦身上扫过，紧接着三色光眸一缩，在三足死亡乌鸦身上不再移动，面庞露出无比惊喜神色。
　　“哇嘎嘎嘎，快快快，巫师世界的召唤，那边的巫师不知道发了什么傻，竟然真的再次召唤它了！”
　　小八惊喜的大叫着。
　　“叶叶，我来啦！”


第二十六卷 华帝科技


第1348章 邪语召唤
　　浩瀚无垠纷繁世界，以群落汇聚。
　　在那无尽虚空之间，一处庞大辽阔世界群落内，正在发生着一场全面战争。
　　不同种族、不同进化方向、不同世界认知、不同历史发展出的两个文明，胜者为王的全面战争。
　　以巫师文明为首的巫师联盟，以华帝量子科技创造的金属毁灭者文明，两者之间的全面战争！
　　战争意志早已伴随着双方间数以千计世界崩坏，传播到了附近世界群落，大小世界人人自危，极力避免战争波及。
　　然而在虚空深处，也隐隐开始有一双双贪婪目光，窥探凝望向这里，发出低沉声沙，对于双方占据的海量资源贪婪渴望，擦动着双爪，伺机待动。
　　……
　　天山海世界。
　　抵御入侵防守战争已经持续三年，大量巫师军团葬送在这方中等规模世界。
　　“告诉我，这个世界我们还有多少军团？其他驻扎营地怎么样了？联盟答应支援过来的更强大巫师，还有多少时间能够到来！巫师世界的命运杠杆规则呢？我们的真灵巫师、无尽主宰呢！”
　　震耳欲聋焦躁咆哮声，在这方山谷回荡。
　　四周是一座座高耸入云山脉，曾经常年被白雪覆盖的山脉之巅，如今已经再也见不到踪迹，似是被超越自然灾难的惊人伟力破坏，大量山脊岩石坍塌滚落，被彻底削平。
　　相对舒缓的坡地上，曾经被海风拂过的绿油油草地，被一个个冒着浓烟的陨坑代替，黑色浓烟直冲云霄，那是一个个虚空母舰的冲击碎片，上面掺杂着大量奴隶军团血肉，还有巫师袍碎片。
　　山峦之间，唯一还算平坦的谷地上，零零散散聚集着百余位巫师，以及千余名手持钢铁巨斧的獠牙巨人。
　　嘭！
　　獠牙巨人之王，手中战斧落地，“嘭”的一声泥土四溅，五米高的敦实强壮躯体，只在腰间系着一条兽皮短裙，绿色肌肤上布满疤痕，耳朵上的金属圆环发出“叮叮当当”清脆响声。
　　此时，被众多獠牙巨人凝视的獠牙巨人之王，喉咙深处发出“哼隆”、“哼隆”的低喘声，双眸暴戾，无法逃避的死亡战局让它充满暴躁，即将失去一切理智的样子。
　　咔哒、咔哒、咔哒……
　　另一边。
　　苍白手掌略有些污浊，修长食指指尖燃烧着青灰色魔力之焰，蹲在地上的这名灰袍巫师，在一座用石块与骸骨累积的简陋祭坛上绘制着密密麻麻魔法符文，一块又一块不同属性魔石插入祭坛缝隙之间，透出诡异不详气息，在座简陋粗造祭坛正在释放出属于巫师撬动规则的神秘力量。
　　“哼哼，你怕了？”
　　低沉沙哑笑声，这名神秘巫师连头都没抬一下，似乎对于这位近在咫尺暴怒中的獠牙巨人不屑一顾。
　　他的身上，睿智博学与残酷暴戾并存。
　　“不！獠牙巨人一族不会恐惧！即使那些机器人胜利了，獠牙巨人一族也不会灭绝，我们仍可以在殖民地继续生存繁衍，但你们巫师却绝不可能。巫师，真正应该恐惧的是你们！”
　　獠牙巨人王看到这名圣痕巫师与在场其他数百名低级巫师，竟然出奇的冷静，也不禁强迫自己冷静下来，将自己丑陋的野蛮形象掩饰。
　　“哼哼，你就是怕了。我从你皮肤分泌出的汗液，从你的心跳与呼吸，从你慌乱的眼神中，已经充分感受到了你的恐惧与不安。你强大的体魄下，内心却是一只在寒冬里瑟瑟发抖的无助流浪狗，用自己的狂吠掩饰内心的怯弱。”
　　“你说什么！”
　　“嘭”的一声，獠牙巨人王将战斧拔了起来，真个大地都仿佛颤抖了一下，临时拼凑布置的简陋祭坛微微有些晃动，随着上面大量魔法符文游动，才终于稳固下来。
　　“巫师，你想要用自己的巫术，承受獠牙巨人一族的怒火吗！？”
　　“胆敢破坏联盟规则就过来吧。如果不敢就给我滚开，闭上你满是口臭的嘴巴，不要弄脏了我的魔法阵祭坛！”
　　不加掩饰的不屑，这名圣痕巫师渺小身影，就这么从獠牙巨人王身前半蹲着走过，任由身后粗重喘息声几乎将要爆发，却也没有丝毫理会。
　　终究，这名圣痕巫师围绕着简陋祭坛走了一圈又一圈，手持钢铁战斧的獠牙巨人王也没有做出任何过激反应，它在恐惧，恐惧着巫师联盟条约规则的威慑。
　　这就是规则的力量！
　　突然，数百名静默的巫师之中，一名拄着枯骨魔法杖的三级大巫师，沉默中身体一颤，从围绕在简陋祭坛四面八方数百名巫师中飞了出来，来到这名正在布置祭坛的圣痕巫师身边。
　　“尊敬的邪语圣痕巫师，东南方的侦探哨位小队发现了金属机器人军团。”
　　这名三级大巫师咽了口口水后，紧接着又补充一句：“大量的金属机器人军团，我们……”
　　正在布置祭坛的圣痕巫师与一旁的獠牙巨人王，同时凝望向水晶球光幕，近百架两千余虚空母舰遮天蔽日，密密麻麻机器人军团宛如潮水一般扑涌而来，阴影投落大地。
　　纵使隔着水晶球光幕，獠牙巨人王也能感受到那股压迫与绝望。
　　“咕嘟，诡晶终结者。”
　　水晶球光幕景象是从地面仰视拍摄的，以窥探的视觉仰望这支庞大军团，让众人更加直观体验到那种冲击力。
　　而在这支军团正前方，则是一个散发着粉红色光泽的诡晶终结者！
　　獠牙巨人王一瞬间似乎失去了抵抗之心，手中战斧再次“嘭”的一声，落在地上，几次想要再提起来，却是那般无力。
　　诡晶终结者的可怕，是战场上巫师联盟噩梦，数千年来，巫师联盟众多世界之主、圣痕巫师，不知有多少陨落于诡晶终结者手下。
　　“哼哼，接连丢失了三个大世界阵地，金属毁灭者文明整体战争已经无法与巫师联盟抗衡，期望通过局部优势扭转战局了吗？”
　　邪语圣痕巫师看了一眼水晶球光幕后，便继续累积起祭坛。
　　“獠牙巨人王，实话告诉你吧，附近的几个世界比这里更糟，附近虚空已经被这些金属机器人军团彻底包围，我们没有希望了。不过，与其在这里绝望与恐惧，不如尝试对这些机器人造成更大破坏，哪怕只有一丝希望也比你这样的绝望强得多，不到最后一刻，巫师永远不会放弃！”
　　伴随着邪语圣痕巫师突然一声咆哮，手指之间一滴泛着死亡气息的血液出现，“嘀嗒”一声落在祭坛中央。
　　噼里啪啦！
　　祭坛之上一道雷霆直冲高空，晴日之中，突然风起云涌，大片乌云席卷弥漫，紧接着形成了一个巨大的乌云漩涡，并且在不断扩大着。
　　“嗯？成功了！”
　　邪语圣痕巫师一声难以置信愕然惊呼，紧接着明显感受到，这个漩涡比起两千余年前的召唤之力，似乎更加庞大了，从遥远未知的时空之力后面，邪语圣痕巫师竟然感受到了渴望！
　　本是数次逃亡已经绝望的最后尝试，竟然发生了如此变化。


第1349章 天山海世界
　　“我闻到了冰与海规则弥漫的纯净空气，还有那些冰冷的金属生命。”
　　暗黑大世界虚空夹层中，三足死亡乌鸦受到遥远时空邪语圣痕巫师召唤，虽然早有准备，但这一刻真正来临时候，却仍旧无比忐忑，死灰双眸之中充满不安。
　　经历上一次原本自信满满完成任务的降临，却遭遇到那般废人待遇，被强行拖拽入了可怖怪物纵横的大世界内，卑微渺小惶恐，至今难忘。
　　忐忑不安中，三足死亡乌鸦想象着一旦降临那边，会置身怎样情景。
　　“放轻松些，等你到了那边后，让附近巫师军团保护好你，我会带着所有人通过你身上的纹阵紧随降临。不必担心，到时候你会受到英雄般待遇，我也会实现之前对你的所有承诺，桀桀桀桀……”
　　格林三色光眸透出无比兴奋之光，低语安慰，最后还是忍不住发出了“桀桀桀桀”阴森笑声，那是回归巫师世界纵横战场、所向披靡的渴望！
　　手持一支精致鹅毛笔，格林在三足死亡乌鸦身上快速绘制着时空纹阵魔法符文，若非次元食道的漫长光阴为格林提供了足够研究时间，用于消磨这些时空知识，格林恐怕根本不可能完成如此规模时空传送巫术。
　　“那边催促得紧了，似乎正在发生着战斗，快点吧，我怕祭坛就此遭到破坏。”
　　黑色羽毛上升腾缭绕的死亡气息，形成一张张哀嚎哭脸，三足死亡乌鸦凝重的说着，看向格林。
　　未来死亡乌鸦一族命运，从此以后就全系于这位泯灭之塔圣痕巫师身上了！
　　无论如何，也有在这个时间表现出自己的价值。
　　“呼……恩，好了！”
　　格林“嗯”了一声，收回鹅毛笔，退回到满目期望之色的游离蒲公英、小怜、以及其他大大小小死亡乌鸦身边。
　　“小的们，我先过去了，一会儿你们跟随泯灭巫师一块过来啊，呱呱呱呱！”
　　强装镇定，三足死亡乌鸦最后看了自己残余子民一般，在众多子民紧张不安注视下，四面八方时空突然坍塌，无与伦比压迫力，三足死亡乌鸦陷入了时空通道，通往遥远时空召唤之地。
　　暗黑大世界虚空，三足死亡乌鸦消失后，虚空之中一时间彻底清静下来。
　　格林静静感受着三足死亡乌鸦身上的时空纹阵坐标变化，通过这处薄弱时空窥探着，时空召唤并非瞬间降临，需要一个相当漫长的拉锯过程，心中同样略有几分忐忑不安，格林呼出一口胸中闷气后，看向肩头上呆头呆脑讷讷的小八。
　　“怎么不说话了？”
　　“哇嘎嘎嘎嘎，格林兽你知道什么叫小别胜新婚啵？哎呀，现在八爷我满脑子都在想用什么姿势呢，整天和那只美大鹅在一块，八爷我都快忘记自己是一只巫师世界伟大雄性钢徽八哥了！”
　　噗……
　　格林瞪了得意忘形的小八一眼。
　　“格林大师，我们马上就要回归巫师世界了吗？在那里，我真的能见到那位真仙前辈吗？”
　　三尾狐狸瞪着一双水汪汪大眼睛，仰视格林，不经意间露出胸前饱满润脂玉肤，婀娜姿态惹人怜惜，一举一动，媚态丛生。
　　可惜，作为一位活了几万年的老巫师，从格林三色光眸中已经看不出低等的欲望，有的只是尊重，对于纷繁物种的生态习性尊重。
　　“是的，到时候你们两个通过上界与下界的参照对比，也许会发现一些什么，对于这些，我也很感兴趣。”
　　次元食道一路走来，格林所经历的众多世界群落几乎就没有平静的，仿佛虚空深处深渊世界溅起的涟漪，已经泛起大面积波澜，影响众多世界。
　　这或者便是次元食道位面监察者口中的大势波澜了！
　　“格林，即使巫师世界变化不大，只怕我们二十二区也已经取消区域番号，到时候……”
　　恩？
　　游离蒲公英的话让格林稍稍一愣，格林虽然对于大的视野目光有着自己判断，但这些小格局变化方面却几乎没有想过。
　　以此时格林与游离蒲公英两位六级圣痕大巫师实力，二环圣塔二十二区只留下了两人……
　　只怕以格林的实力，一旦回归巫师世界便几乎可以断定，必将成为巫师联盟一些特别之地争夺战的最终底牌，即使没有马上放到腹地保护晋级，待遇也绝不会是普通六级圣痕大巫师能够相提并论。
　　……
　　天山海世界。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　作为文明之战中巫师联盟一方前沿战线中型世界，这里长期驻扎着数支巫师军团，用以支援附近十余个大大小小世界，却没有想到随着金属毁灭者文明与巫师联盟战争，陷入全面劣势后，竟然将这里选为局部战争突破口，这里的驻扎巫师军团们面临着类似于曾经格林在冥火世界的危机！
　　“獠牙巨人王，你先带领族人尽可能拖延住，能拖延多久是多久，我已经成功召唤了一位异域世界强大生命体。有它在，说不定我们将就此获得一线生机！”
　　邪语圣痕巫师欺骗着獠牙巨人王。
　　事实上就邪语圣痕巫师猜测，说不定这个曾经受到自己欺骗的强大异域世界之主，是报复自己吧？
　　毕竟双方已无契约关系了，自己巫师联盟却那般对待它。
　　提着战斧的獠牙巨人王呲牙咧嘴，獠牙毕露，五米高躯体呆笨头颅换是凝望，那是数千名残存族人信任的目光，以及仅剩的百余名巫师沉默之中的悲壮。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　獠牙巨人王突然将战斧高举起来，终于下定了生死挣扎决心。
　　“为了联盟，为了獠牙巨人一族未来，所有獠牙巨人听令，绝不能后退！”
　　咆哮声中，这名獠牙巨人王躯体逐渐开始疯狂膨胀，开启真体，化为了金属灭挥着文明眼中的原始、野蛮的经验怪。
　　“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，伴随着獠牙巨人一道道冲天而起身影，大地上龟裂出一道道沟壑，可想而知这些獠牙巨人的爆发力。
　　纵使清楚这不过是党比挡车，这些獠牙巨人却无可选择，只剩下可歌可泣悲壮。
　　面对这支足足有百余架虚空母舰、近百万的庞大虚空母舰军团，又有诡晶终结者坐镇，这几千名獠牙巨人又能做什么？
　　“我们也过去，尽量拖延时间！”
　　一名巫师长咆哮着，率领其他巫师冲锋，宽大袍子在风中抖动。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　祭坛上方，元素汇聚的乌云漩涡内，让人难以呼吸的压迫力，裂缝四周雷霆愈发暴躁了，污染，随着一股精纯死亡气息喷涌而出，一个巨大的死亡乌鸦头颅猛地伸了出来。弥漫着浓郁异域气息乌鸦却一副小心翼翼样子，死灰色双眸紧张的眺望向四面八方，在确认并非文明战场后，这才终于松了口气。
　　“呱呱呱呱，果然又是你召唤本王。”
　　三足死亡乌鸦话语中透透着说不出的阴森邪恶，正在召唤这个遥远未知异域世界之主降临的邪语圣痕巫师一愣。
　　隐隐间，让这名圣痕巫师感到了一些不妙。
　　紧接着，三足死亡乌鸦从裂缝中艰难的伸出第三只死亡之足，五百余米裂缝被死亡之足“嘎嘣”、“嘎嘣”不断撑大，透过裂缝，邪语圣痕巫师隐隐能够看到黑暗之中那三只透出无比可怖气息光眸，正在从遥远时空窥探凝望过来。
　　“那……那是什么怪物！”
　　邪语圣痕巫师倒吸了一口凉气，第一反应便是异域窥探过来的主宰！？
　　“呱！你要干什么，邪语巫师，你可别犯傻，是这位陷入错乱时空的泯灭之塔圣痕巫师让本王回来送口信的，他需要你的帮助！相比于召唤本王降临算得了什么？只有能够将他成功召唤降临，呱呱呱呱……”
　　三足死亡乌鸦见到邪语圣痕巫师将燃油破坏祭坛举动，吓了一跳，赶忙说出了格林的二次召唤降临计划。


第1350章 舰队军团
　　“泯灭之塔圣痕巫师！？”
　　听闻格林名讳，邪语圣痕巫师愣稍稍一呆，想起了三千年前辐射大世界参加的那场文明之战中，曾经一同短暂并肩作战过，那位戴着灰白色面具的神秘圣痕巫师。
　　记得，它好像是二环圣塔圣痕巫师。
　　“竟然是他？太好了！你们所在时空在哪，我可以凭借这条召唤降临逆向通道尝试逃亡，以我的真体强度，应该有不小的机会！”
　　邪语圣痕巫师竟然说出了让三足死亡乌鸦喷出一口老血的话。
　　第三支死亡之足将裂缝“嘎嘣”、“嘎嘣”、“嘎嘣”掰开的越来越大，死亡双眸焦急凝望着远方不断靠近的庞大金属机器人军团，一声咆哮。
　　“你以为我们这边就安全了！？相比于我们这里所遭遇的可怖，你这里不过是一场过家家游戏而已，泯灭之塔圣痕巫师千方百计的想要回归巫师世界，你竟然打算逆向逃亡，真是无知者无畏！”
　　三足死亡乌鸦可是真怕了，可千万别再出什么乱子了。
　　现在死亡乌鸦一族繁衍传承命运，全部掌控在格林手中，三足死亡乌鸦生怕自己没有完成好泯灭之塔圣痕巫师交代的任务，死亡乌鸦一族因此遭受到泯灭巫师怒火。
　　听到这只死亡乌鸦竟然放出如此狂言，又注意到它相比于曾经，力量已经提升极多，邪语圣痕巫师心中不解。
　　泯灭之塔圣痕巫师流亡于异域时空，这一点邪语圣痕巫师能够接受。
　　毕竟文明之战中，陨落圣痕巫师陨落者、流亡者不计其数，连三星圣痕巫师、四环真灵巫师都在此次文明之战陨落，战争激烈程度可想而知。
　　不过，邪语圣痕巫师无论如何也不可能想到，那位泯灭巫师会发生怎么样变化。
　　毕竟三千年前，格林仍旧只是一位新晋五级圣痕巫师罢了。
　　“巫师，快，那个小家伙快不行了，你先去帮那个小东西一下，尽量拖住，千万不要让那边破坏祭坛，我完全降临这个世界还要一些时间，到时候……呱呱呱。”
　　对于一位四级世界之主，三足死亡乌鸦已经有资格称呼“小家伙”了。
　　通过黑金世界战争，三足死亡乌鸦已经彻底明白了泯灭巫师的恐怖，那是一种无法阻挡的所向披靡，全方位凌驾，三足死亡乌鸦甚至不止一次怀疑这位泯灭之塔圣痕巫师已经成就主宰，却在因为某些原因压制着自己而已。
　　邪语圣痕巫师沉默片刻，随之看了眼身边三位亲信大巫师一眼，终于下定决心模样，话语之间，口中冒出丝丝缕缕黑烟，看起来十分妖邪。
　　“那可是诡晶终结者，我最多也只能支撑一时半刻，你尽快！”
　　随即，祭坛边最后四名巫师冲天而起，朝着远方天空大军压境庞大舰队冲去。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　数千头一级、二级、三级不等的獠牙巨人，数百名猎魔巫师残员，面对这支庞大虚空舰队与密密麻麻金属机器人，只是在以自己血肉残躯体尽可能阻挡拖延罢了。
　　纵使这些鬼魅身影不断游窜，但面对铺天盖地全方位炮火攻击，很快便稀疏下来，一面倒屠杀。
　　诡晶终结者三米高躯体，比之百余米獠牙巨人王真体无不足道，然而这个淡绿色褶皱肌肤庞大生物，却几乎时时处于垂死挣扎边缘，手中巨斧对于诡晶终结者而言是那般笨重。
　　时而晶化，时而沙化，诡晶终结者缥缈无形身影聚合于獠牙巨人王身前，食指指尖一点璀璨精芒，指向这名獠牙巨人王额头，能量汇聚。
　　獠牙巨人王双眸瞳孔骤然缩成针尖大小，死亡阴影笼罩。
　　千钧一发之际，邪语圣痕巫师元素瞬移出现在诡晶终结者附近，挥动魔法杖，七只黑色婴儿头残影发出刺耳尖叫声，形成一道七彩礼花般拉着长长尾痕，冲向诡晶终结者，竟然让附近数百架笼罩在刺耳尖叫声范围内的金属机器人大面积坠落。
　　“快躲开！”
　　在邪语圣痕巫师咆哮声中，被诡晶终结者锁定的獠牙巨人王真体本能一震，脚下空间一道波痕荡开，身影侧开的同时，“轰”的一声，一道十余米直径光柱将獠牙巨人王残影冲散，落在视野尽头之外的地面后，“轰轰隆隆”震荡声中，一座巅峰冰雪覆盖山岳被就此抹去。
　　“吼！”
　　七只黑色婴儿头颅，是一种干扰精神、意志、思维的诡异巫术，对于智慧简单的血肉生物效果强大，但对于诡晶终结者影响却只是一般。
　　……
　　“谁也不要抢经验币！这两个精英怪再加上前面刷的副本怪，回去后我最少能够提升三十级，成为公会长老了。”
　　所谓公会长老，便是巫师联盟口中的精英诡晶终结者，攻击度数普遍超越一般诡晶终结者的存在。
　　对于许多六级圣痕大巫师而言，战场上都或多或少都碰见过这种精英诡晶终结者，最高爆发度数在八十万度左右，有些甚至接近于百万度，更有一些罕见的高等机械科技出现。
　　天网工会频道中。
　　“会长，那个巫师小正在通过祭坛召唤更高等级BOSS，马上就要降临了，这应该是这名精英巫师怪的隐藏能力！”
　　公会频道，一名天网玩家咆哮着，显然已经发现到了即将完成降临的三足死亡乌鸦。
　　“哦？啊哈哈哈，太好了！我们现在可是一支完整的工会军团，足以单刷任何没有到达精英级别的统领怪！虽然这些召唤生物一般不会爆出特殊奖励，但我们现在急缺的就是经验币。现在暂时不要急着杀死这个巫师精英怪和附属精英怪，以免仪式被打断，等这个小BOSS召唤过来后一块刷了！”
　　……
　　“呱呱呱呱，还差最后一点了！”
　　三足死亡乌鸦用一双翅膀和三支爪子，拼命撑开裂缝，躯体一点点挣脱时空之门，身上一道道墨绿色与暗黑色时空符文活灵活现，那是格林临别之前悉心绘制。
　　远方诡晶终结者率领的庞大军团，已经将獠牙巨人王、邪语圣痕巫师、以及最后残余低等巫师、獠牙巨人围拢，却不知什么原因，没有大开杀戒，仿佛猫捉老鼠一般戏耍着。
　　“恩？”
　　三足死亡乌鸦注意到了裂缝附近一个不起眼角落，正有一名普普通通金属机器人仰望着自己，四周空无一人，是如此突兀。
　　呃，伪装的黑色终结者？天网分身？
　　曾经参加过辐射大世界巫师与金属毁灭者之间的文明战争，对于这个金属生命的能力与等级，冰杯格林不断叮嘱，三足死亡乌鸦也算大体认知。
　　“哼哼！”
　　这个突兀的金属机器人，朝着三足死亡乌鸦了抹脖子动作，冷笑着离开了，让三足死亡乌鸦一愣。
　　“不必理会这些跳梁小丑，快去占据祭坛，一会儿把那个最强的诡晶终结者引过来……”
　　沙哑之声，从身后正在愈合的时空裂缝中传来。


第1351章 诡晶杀戮
　　三足死亡乌鸦“噗”的一声滑进了天山海世界，这个世界完整的水与雪纯净规则压迫过来。
　　“好纯净的冰水与雪规则，恩……简直让本王全身上下每一根羽毛都不舒服！”
　　纯净的水与雪规则，竟然让三足死亡乌鸦身上缭绕的死亡气息受到压迫，由原本一个个腾空而起的哀嚎头颅，变成了体表一层黑烟羽衣。
　　还没有缓过神，甚至不顾自己的安慰，远方连绵数千公里的金属机器人军团阴影笼罩，对于巫师与獠牙巨人的屠杀已经进入最后尾声，只剩下几十个最精锐巫师、獠牙巨人，分别围绕在陷入绝望之中的邪语圣痕巫师、獠牙巨人王身边。
　　宽大巫师袍下，邪语圣痕巫师口中冒着黑暗，袍子上的几处破损正在被元素之力快速修复，然而他拿着魔法杖枯瘦修长手掌上的颤抖，却是无论如何也无法掩饰。
　　双眸死灰一片，邪语圣痕巫师凝望向终于降临这方世界的三足死亡乌鸦，嘴角略有几分苦涩，猛的挥动魔法杖，勉强将诡晶终结者贴身冲击波折射开后，一个元素瞬移正欲逃离，却被如影随形诡晶终结者贴在身后，冷漠无声，被一巴掌拍落地面。
　　“嘭”的一声，这位圣痕巫师在地面砸出千余米陨坑，紧接着一道音波元素瞬移消失逃离，却显然受到极重伤势。
　　“獠牙奥义之最终冲击！”
　　另一边。
　　獠牙巨人王百米真体肌肤下，爆出了一个个鼓包泡泡，似乎有什么东西在其体内源源不绝爆炸着，那柄战斧此刻竟然绽放出纯金色光彩，宛如太阳火光一般的琉璃符文，伴随着獠牙巨人王吼声，这一刻两者结合后，似乎被灌注了不可一世的力量！
　　在这股力量下，獠牙巨人王身上的多处伤势正在快速愈合着。
　　轰！
　　金色光焰原地消失，下一刻数万米外突然出现，冲撞到虚空母舰之外AT立场罩扭曲变形到极限后，“轰”的一声爆炸，被金色战斧上的力量波纹破坏了能量中枢装置，刺目冲击波扩散。
　　它竟然凭借蛮力，正面轰穿了虚空母舰AT立场罩。
　　“警报！警报！精英怪獠牙巨人王发动最终冲击技能，速度与攻击力提升百分之三十，对第一次攻击目标造成百分之二百伤害，灵活度降临百分之三十，请尽快调动诡晶终结者予以击杀。”
　　“警报！警报！精英怪獠牙巨人王造成SRA9001母舰彻底损毁，机组战斗机器人损失三百五十二架。”
　　嘎吱！
　　当獠牙巨人王冲击第二架虚空母舰之时，却显然并没有那般容易了，AT立场罩扭曲变形，整架虚空母舰被击退横移了数百米，却并没有能够突破AT立场罩，伤及到里面脆弱的战争艺术品。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五架银白色金属终结者率领着数量庞大金属机器人飞来，低级金属机器人双眸深处是一串串数据流，机械化冷漠，让血肉生物有着本能的抵触与恐惧，没有任何情感，只以天网制定的基础规则行事。
　　相比于这些低等金属机器人，液态金属终结者则普便拥有三万度至十万度不等攻击，足以对獠牙巨人王产生威胁，獠牙巨人王不得不分出心神应付，狂暴战斧席卷撕扯着四面八方能量，横扫挥出。
　　唰！
　　漫天砂砾具化为粉红色诡晶终结者，突兀出现。
　　“找死！”
　　毫无疑问，这个诡晶终结者乃是一具天网分身。
　　眼看着第二架虚空母舰岌岌可危，诡晶终结者右手化拳，就这么轰向了獠牙巨人王后背。
　　“嘭”的一声，诡晶终结者拳头轰击处，獠牙巨人王肌体以螺旋漩涡状凹陷下去，“呜”的一声闷哼，血液从獠牙大口喷出，獠牙巨人王顺势便飞了出去，撞在了一座山脊上。
　　哗哗啦啦……
　　山脊上被撞出一个巨坑，大量碎石坍塌，将獠牙巨人王淹没。
　　随即在这个诡晶终结者机械双眸没有一丝情感的注视下，张口，扣账聚能光芒闪动，一道毁天灭地能量冲击波降临，轰轰隆隆，暗红色冲击波连同附近几座山岳一同彻底蒸发，一座万米直径深不见底坑洞内，升起袅袅黑烟，腾空而起。
　　“吾王！”
　　“獠牙王！”
　　残余的獠牙巨人们悲壮咆哮，但连他们自身都在遭受无情屠杀，又有什么办法拯救他们的王？
　　“杰越，你这家伙，怎么把它轰得连渣都不剩了？要是能回收尸体的话，可是能够获得额外经验币奖励的。”
　　一架天网分身黑色终结者伪装的普通金属机器人，出现在诡晶终结者身旁。
　　“刚刚传来消息，阿莫科那边已经解决了三个精英巫师怪，不过却有一个附属怪逃了，其他几个小队的任务都完成得不错，总体而言这次会长制定的突袭计划十分成功。那些巫师怪兵力主要集结在几个大世界附近，利用命运杠杆空间技术方便大规模攻守调度，会长的中小世界包围大世界作战计划，说不定真的会有效果！”
　　“恩，不愧为主线剧情任务，难度真是大得夸张，接连丢了三个大世界，更出现了那次的永动机保护罩危机，这些虚拟竟然打算入侵现实！不过也好，外部压力终于让所有会长们放弃前嫌，开始共同进退，我们作为新人类进化顶点，一定会找到这些巫师怪剧情的通关方法。”
　　诡晶终结者一边接受着天网的系统奖励，一边朝身边公会伙伴喃喃着，同时双眸看向了逃亡的邪语圣痕巫师，以及落在祭坛上的三足死亡乌鸦附属小BOSS。
　　“加上它，应该足够我再多提升二十级的经验币了，我们这次运气实在不错！”
　　沉笑之间，诡晶终结者沙化消失。
　　……
　　“泯灭之塔还需要多少时间才能降临？”
　　纵使邪语圣痕巫师尽可能挽救，却也仅仅带回来十余位猎魔巫师罢，低等巫师如同浮萍飘荡，不能左右自己的命运。
　　圣痕巫师凝望着这只趴在祭坛上，将身上死亡之力与符文转化到祭坛上的高等时空巫术，频繁紧张回过头问着，声音中充斥着对于死亡来临前的压抑。
　　“以泯灭巫师的庞大真体，怎么可能像本王这般轻松降临？呱呱呱，不过只要能想办法先把这个最强的诡晶终结者干掉，凭泯灭巫师先一步的意志降临，也足以守护我们平安无事了。毕竟，他可是伟大的泯灭巫师啊！呱呱呱呱……”
　　三足死亡乌鸦发自内心对于格林的崇敬、膜拜，让邪语圣痕巫师彻底愣住了。
　　难道，这只三足死亡乌鸦所说的泯灭巫师，到底与自己所说的不是同一个人？
　　突然！
　　随着三足死亡乌鸦身上的符文彻底笼罩身下祭坛，似乎形成了某种冥冥之中的沟通，类似于借用神秘之力一般，向遥远异域位置时空某些存在借来了强大力量，让邪语圣痕巫师每一寸肌肤都在颤抖的不详与恐惧，被难以置信的控制力约束在祭坛的狭小范围内。
　　这，这种力量……
　　“足够了，快去把那个诡晶终结者引过来吧，桀桀桀桀桀，巫师世界，我回来了！”
　　阴森暴戾的狞笑声，无比兴奋。


第1352章 追逐
　　“我来！我来！”
　　三足死亡乌鸦主动请缨，一副跃跃欲试模样，让一旁邪语圣痕巫师从被祭坛中那股不详与恐惧笼罩的颤抖中惊醒，抬起头，宽大巫师袍下仿佛燃烧烛光的双眸，凝望向了三足死亡乌鸦天涯。
　　三足死亡乌鸦洋洋得意。
　　“我感觉自己的力量越来越强大了，记得当初连在诡晶终结者手下支持一时半刻也难以做到，现在的话……”
　　说着，正欲冲天而起的三足死亡乌鸦，看到了邪语圣痕巫师眼中的愕然与震惊，动作顿了一下。
　　“你不介意吧？”
　　此时格林这番安排俨然是文明之战初期，冥火世界所经历过的事情。
　　只不过如今角色调转。
　　冥火世界，一位金属毁灭者率领诡晶终结者军团降临，当初作为四级圣痕巫师的格林，被一架诡晶终结者追得上天无路，入地无门，却被彩虹药剂圣痕巫师沟通的遥远异域时空繁衍蛛母主宰束缚，被拉扯拖拽到了祭坛隧道中吞食。
　　只不过如今角色翻转，格林已经作为当初彩虹药剂所召唤的伟大存在，从时空另一端窥探过来，正在将自己庞大躯体在时空隧道之中缓缓向这边移动，企图降临。
　　“呃？不介意，不介意，你请自便，不要客气！”
　　邪语圣痕巫师深吸一口气，自己召唤出的这只三足死亡乌鸦，到底什么情况？
　　“本王去也，泯灭巫师稍等，大鱼稍后便来。”
　　感受祭坛之中蕴藏的可怖威能，这似乎给予了三足死亡乌鸦前所未有勇气。
　　说着，三足死亡乌鸦张开双翼冲天而起，在纯净的水与雪规则中，三足死亡乌鸦开启真身只会引起世界规则更大规模压制，因此只是以半米左右躯体飞去。
　　在这个世界，只有那些正属性、中和能量，能够不被世界规则排斥。
　　“邪语大师，祭坛在治疗我的伤势！”
　　几名被邪语圣痕巫师拯救的猎魔巫师，其中都或多或少带着伤势，而此时祭坛之上，竟然散发出丝丝缕缕柔和之光，纯净而美好，缠绕向这些猎魔巫师，这些猎魔巫师伤势在柔和纯净之光中缓缓愈合着，甚至连魔力恢复速度也明显加快了许多。
　　这是格林在祭坛上，无意间外溢的希望之光。
　　“恩？”
　　感受着祭坛上的光明力量，与印象之中的哪位睿智、暴戾、神秘巫师形象截然不同，邪语圣痕巫师皱起眉头，欲要沟通，却发现祭坛附着意志已经离去，似乎正在时空隧道内苦苦挣扎着。
　　“知道了，你们尽快恢复。这个世界还有我们一处秘密基地，如果有机会，你们可以通过那里求得最后一线生机。”
　　……
　　乌黑残影，死亡之风。
　　感受着那支浩浩荡荡庞大军团无匹威势，那是足以扫平摧毁整个黑金世界的金属机械化军团，三足死亡乌鸦深吸了一口气。
　　种族传承的责任使命让它不再怯弱，让它内心无穷强大！
　　“一定能成功，一定可以！”
　　三足死亡乌鸦不仅是在对此次任务自我催眠，更是对获得格林赏识信任以延续种族传承的催眠。
　　唰……
　　大面积粉红色砂砾晶化聚集，塑造出三米高诡晶终结者的完美体魄，遥遥领先于身身后的庞大虚空母舰军团，已经迫不及待欲要先一步将那个精英巫师怪与召唤小BOSS刷掉，获得经验币，然后回归宇宙大世界升级了！
　　曾经没有开发出黑暗巫师主线剧情之前，天网光脑玩家众多工会争抢任务副本底盘BOSS，想要升级难如登天。
　　哪像现在，轻轻松松就能够找到大量经验怪。
　　当然，给予也伴随着危机，已经有大量公会长老，甚至公会会长死亡，等级刷新为零，甚至连金属火种神器也被爆了出去。
　　“哦？精英巫师怪召唤的小BOSS，由于跨层级召唤原因，智力有些问题吗？竟然主动送经验过来，哼哼。”
　　诡晶终结者眼中，天网信息数据化关系，三足死亡乌鸦并非以表象形式呈现，而是一团团数据与能量形势图剖析。
　　表象之是一团虚构光影罢了。
　　提示：三足死亡乌鸦，新人类之敌，曾经参与过辐射大世界一次战争，现在击杀将获得百分之一百一十二点五经验币奖励。
　　通知：三足死亡乌鸦通过战争突破，获得了比曾经更强大的力量，小心它的第三支死亡之爪，猎杀目标后将完整的死亡之爪上缴，将会获得华帝量子科技随机奖励。
　　接收到天网信息，这名诡晶终结者兴趣盎然。
　　“竟然有过前科，还有天网追加奖励，那只死亡之爪……”
　　兴奋笑声中，诡晶终结者食指指尖能量晶体汇聚，朝着前方三足死亡乌鸦所化渺小阴影指去。
　　轰！
　　最初喷发只有米许直径，随即轻易便突破十米直径，能量冲击波爆发，划破天际，四面八方空气中的元素也为之沸腾，形成了一片片扩散通道，被死亡乌鸦避开。
　　“呱呱呱呱，不是诡晶终结者变弱了，而是本王变强了！经么容易就能察觉到攻击，并轻易避开了锁定，记得当初本王可是损耗本源死里求生啊，这么伟大的生命族群，本王决不允许死亡乌鸦一族在无尽世界灭绝！”
　　三足死亡乌鸦得意的大笑着。
　　也对，当初才刚刚获得突破回归，正值最虚弱之际，便被百禽群起围攻直至封印，三足死亡乌鸦还没有完全适应自己的变化。
　　“唰”的一声，三足死亡乌鸦出现在诡晶终结者上空，张口，酝酿的浓郁死亡气息化为一道黑灰色精纯死亡洪流落下，正好看到诡晶终结者仰望过来的目光，以及手中一只奇异的机械物。
　　这是一个黑色的盒子，也不知究竟是何种原理，四面八方的能量元素遭遇后都将会发生性质改变，被收入黑色盒子中。
　　阴影投落，第三支死亡之足凝聚的死亡之力，化为千米之巨！
　　噼里啪啦，噼里啪啦，然而这支死亡之足竟引来大面积雷霆轰击，这个世界的水雨雪纯净规则正在压制着这些死亡之力。
　　粉晶转为漆黑拳头，并很快蔓延到了整条胳臂，诡晶终结者后倾躯体突然冲击，朝着高空死亡之爪投落千米阴影轰去。
　　“轰”的一声，双双碰撞，空间发出了仿佛玻璃摩擦的刺耳嘈杂声。
　　这支凝聚了三足死亡乌鸦最强力量的死亡之爪，竟然真的与诡晶终结者旗鼓相当地步，心中欣喜得意无法言明，三足死亡乌鸦就快笑出声了。
　　要是自己能够把这架诡晶终结者干掉，泯灭巫师必然会对自己刮目相看，到时候……
　　然而，随着诡晶终结者空中刺目光晕印入死亡乌鸦双眸，感受着其中毁天灭地威能，又看了眼大军压境过来的虚空舰队阴影，“咕嘟”一声，三足死亡乌鸦狠狠咽了口口水。
　　“算了，还是交给泯灭巫师吧。”
　　轰轰隆隆！
　　浩荡冲击波轻易突破五十万度，百余米直径冲天而起，云团之中毁灭漩涡久久不散，留大量死亡羽毛飘落，三足死亡乌鸦虽然在最后一刻险而又险避开，却显然受到了一些伤势。
　　“想逃？我可没有其他光脑玩家那些享受猎杀兴趣。”
　　身体沙化，漫天粉红色沙晶再次聚集时候，已经出现在三足死亡乌鸦正前方，食指指尖能量冲击波晶体汇聚已经在最后一刻。
　　轰！
　　十余米直径冲击波过后，又是留下一些死亡气息缭绕的羽毛，三足死亡乌鸦又一次出现在数千米外，继续逃亡着。
　　“躲闪技能这么高，难怪能够在另一名精英光脑玩家手下活下来，击败简单，想要杀死却难上加难，再加上愈战愈强天赋技能……哼哼，不过现在附近几个世界都在工会控制之下，随时可以申请会长天基歼星舰支援，看你逃到哪去。”
　　一坠一逃，三足死亡乌鸦与诡晶终结者，向着祭坛处急速飞去。
　　至于诡晶这眼中另一只精英巫师怪？
　　血量已经不到一半，最终技能召唤的这只死亡乌鸦也不过尔尔，不值一提。
　　赶快完成任务后去这个世界其他地方找找，说不定还能另有收获。


第1353章 吸入地狱！
　　四面八方的流光，那是时空对于企图突破它的异物挤压。
　　格林以人类之身出现，看似与寻常巫师并无不同，然而在这类时空穿梭之中，却是在以自身的绝对质量进行穿梭，三足死亡乌鸦先前破开的时空之门相对于此刻格林而言，实在微不足道。
　　万米的人祖真身虚影上，黑色火焰熊熊燃烧，形成了一条又一条蟒蛇般炎魂头颅，欲要伸展却被四周时空挤压，不断破灭。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　粗重喘息声，格林三色光眸却一直在紧盯着遥远方那个光点，出手机会只有一次，否则四面八方的时空坍塌挤压，很可能将会把格林从新挤压回暗黑大世界！
　　横跨世界群落，以格林的时空知识，即使有三足死亡乌鸦作为牵引，做到如此也已经是极限了。
　　“格林，你到底是如何做到的？”
　　游离蒲公英话语之中，无比震撼、苦涩，又有一丝敬畏，那是对于知识的仰望。
　　现在，格林已经站在了更高层知识之巅。
　　也难怪，时空挤压的生物质量，几乎是判断生物能够操控绝对能量的验证，虽然不是实力的绝对评级，却是最可靠判断方法之一。
　　而相对于格林，游离蒲公英真身却同样不小，远远超过一般六级生物应有的真身，那是数以亿万的蒲公英虚影汇聚，也正是如此庞大真身，为它提供着足以支撑整个军团的辅助消耗。
　　如论如何，游离蒲公英再也无法将此时的格林，与自己离开冥火世界前那个一直跟随在众人身后的新晋四级圣痕巫师重合起来。
　　此时格林身上的沧桑、古老、暴戾、可怖气息，那种所向披靡、无可阻挡的庞大浩瀚波澜，宛如原始蛮荒的传说级生命体，纵使游离蒲公英所认知中，曾经最巅峰状态的裁决之杖圣痕巫师，比之此事格林所表现出来的气息，也远远不如！
　　这！
　　就仿佛一位活生生的真灵巫师，站在自己面前。
　　但他却没有任何规则之力，只是在以圣痕巫师的绝对力量，将生命层次强行提升了上去。
　　“如何做到的？是时间，在流光回溯的荒诞光阴之中，忍受着无穷无尽的孤独，坚持真理知识探索，从不敢忘记自己的巫师身份，才让我能够成长到如此。但是为此，我也失去了很多很多……”
　　格林喃喃着，三色光眸却又突然一亮，仰望向高空！
　　“桀桀桀桀桀，给我过来吧！”
　　格林伸出修长、细腻、苍白手掌，伴随着阴森暴戾笑声，手掌之上仿佛拥有着无穷无尽的吸扯力，朝着遥远处那个光点出口处抓去。
　　……
　　天山海世界，邪语圣痕巫师站在满是符文的祭坛之上。
　　近了，更近了，越来越近了！
　　邪语圣痕巫师仿佛能够听到自己的粗重呼吸声，三足死亡乌鸦身后跟随着冲击过来的诡晶终结者，宛如一团火焰太阳，正在冲碎着沿途的一切，势必要将那团相对渺小许多的黑点淹没。
　　“大师，我们……”
　　“你们先走，去那处秘密基地寻找一线生机！”
　　邪语圣痕巫师对着身边几名在祭坛希望之光支持下，魔力状态有所恢复的猎魔巫师说着，俨然对于这里即将发生的毁灭战争，自己能否幸存，已经没有任何信心。
　　这几名猎魔巫师无足轻重，不如予以他们一线生机，说不定未来巫师世界便会因此多出一两位圣痕。
　　“呱！”
　　又是一道能量冲击波擦肩而过，三足死亡乌鸦险而又险，大叫着落在祭坛上，与邪语圣痕巫师并肩而立，转身凝望向那团势不可挡粉红色之光！
　　虽然对于格林的强大有所认知，甚至已经对于格林放下自己所有赌注，没有留下任何后路，但将自己生死命运放在其他人手中，还是让三足死亡乌鸦无比紧张着。
　　唰……
　　无声无息，就在三足死亡乌鸦与邪语圣痕巫师即将暴起反击的一刻，似乎是诡晶终结者已经彻底跨入祭坛的时空影响范围，脚下祭坛之中，蓦然传来一道意志洪流。
　　力量的绝对控制！
　　洪流一般的引力波纹从两人之间穿过，这一刻，两人宛如浪潮之间的礁石，被千千万万道洪流涌过，一动不敢动，似乎动一下便将粉身碎骨，被周身的力量洪流击溃。
　　诡晶终结者也在这一刻，清晰察觉到了变化。
　　“警告！警告！发现地狱级危险任务，摧毁时空祭坛，任务奖励三亿经验币！”
　　“警告！警告！这处祭坛通往未知时空，其中探测到极度危险强大能量反应，请立即撤离现场，调遣全部军团封锁这个世界，调遣最近的金属毁灭者予以摧毁！”
　　“警告！警告！你正在遭受祭坛未知磁场攻击，万载晶体能量剩余百分之七十七……”
　　一连串高危警报，宛如这座祭坛联系着的是地狱入口，这架原本正欲对三足死亡乌鸦与邪语圣痕巫师最后杀戮的诡晶终结者，身体猛的停在半空中，欲要逃离，却根本无法逃脱，正在与一张无形巨手角力着。
　　亿亿万万引力洪流在格林力量的绝对控制下，形成一张巨手，准确无误将的诡晶终结者抓住。
　　任由这名诡晶终结者黑化挣扎，也无可奈何。
　　双方似乎形成了短暂僵持。
　　“桀桀桀桀桀，给我过来吧！”
　　突兀的，伴随着祭坛所连接时空最深处的狞笑声，似乎是那个可怖的存在这才刚刚发动真的力量，已经黑化的诡晶终结者竟再也无法再僵持下去，被那股浩瀚磅礴的可怖引力，拉扯向了祭坛中央扭曲时之门中，那个仿佛联通着地狱的大门。
　　“不！”
　　“嘭”的一声，最后的挣扎，诡晶终结者一只黑化手掌死死的拉住了祭坛口。
　　然而身下的吸扯力实在太庞大了，几根手指在祭坛上划出了几道沟痕，诡晶终结者终究“噗”的一声，被拉扯进了扭曲的时空之门中。
　　“结束了！”
　　虽然早有预料，但见到这个强大诡晶终结者在格林面前，竟然连抵御之力都没有，直接被拉扯进了时空之门中，三足死亡乌鸦还是忍不住小腿一颤，一阵后怕。
　　“它，它怎么样了？”
　　邪语圣痕巫师傻傻的问着。
　　“呱？还能怎么样，肯定……”
　　三足死亡乌鸦正说着，突然时空之门中又是一阵波纹，两人望去，竟然是诡晶终结者的黑化头颅惊恐之中逃了出来！
　　这个黑化头颅恐惧表情是那般丰富，显形易见直接铭刻在脸上。
　　“哇哈哈，哪里跑？”
　　“别抢，这是本体刚刚给我的任务！”
　　猛然，祭坛中央时空之门中伸出一支数千米骨刺覆盖巨手，粗燥野蛮手掌所携暴风将三足死亡乌鸦、邪语圣痕巫师轻易冲散，一把将诡晶终结者黑化头颅抓住后，惊恐的哭腔声中，被重新拉扯进时空之门。


第1354章 全面战争开端！
　　“杰越？杰越！”
　　工会军团频道，其他光脑玩家目睹了诡晶终结者仿佛被吸面条一般，吸入祭坛时空之门里面的一幕，不禁炸了锅，混乱无比，诚惶诚恐。
　　华帝量子科技，天网游戏工会，根据工会大小，高等决策者往往会由一位金属毁灭者公会会长与数量不等工会长老组成，也便是巫师口中的精英诡晶终结者。
　　除了极个别之地，以及一些特殊规则世界，天网宛如巫师意志，覆盖于金属毁灭者文明扩展的每一寸土地，每一个角落，罕有失踪情况。
　　兹啦、兹啦、兹啦……
　　然而此时，联系这位公会之中，负责这支虚空母舰军团的精英光脑ID玩家，却只有“兹啦”“兹啦”的电磁干扰，虽然只是被卷入了这扇时空之门中，却仿佛已经被拖拽吸扯入了不属于现实的地狱，再无法联系到分毫。
　　或者，它已经遭受到了彻底毁灭。
　　“警告！警告！触发地狱级任务，毁灭时空祭坛，防止祭坛中华帝量子科技未知之敌降临天山海世界，辅助黑暗巫师文明。”
　　“提示：作为随机触发的地狱级任务，低等光脑玩家可获得工会长老权利，就近调遣天网靡下任何金属机器人军团。”
　　“警报！警报！爱基斯摩工会光脑ID玩家SSYX45456241511天网帐号已经归零，于宇宙大世界华帝量子科技总部新生，自动加入爱基斯摩工会。时空祭坛发生未知变化，预计三十五万七百五十量子时候将发生能量结构变化，请及时摧毁时空祭坛。”
　　三十五万七百五十量子时，并不算长。
　　如此短暂时间，面对天网公开发布的地狱级任务奖励，原本正在为诡晶终结者遭遇而犹豫不决的其他光脑ID玩家们，顿时双眸中爆发出前所未有光彩！
　　只要能够完成这个任务，这些低等光脑玩家就可以凭空越过精英玩家层次，成为工会长老！
　　除了天网游戏之中的权利与地位，更是能够获得华帝量子科技特等公民身份，乃至于成为新人类文明发展方向的决策者！
　　顿时，不论是虚空母舰之中悠闲状态的低等金属机器人天网分身光脑ID玩家，还是一些混迹于金属机器人军团之中的金属终结者天网分身光脑ID玩家，乃至于零星几个黑色终结者天网分身光脑ID玩家，无不将全部注意力集中向了三足死亡乌鸦、邪语圣痕巫师所在时空祭坛。
　　摧毁它！？
　　三足死亡乌鸦、邪语圣痕巫师仍在被刚刚时空祭坛中伸出的可怖骨刺巨手震骇着，虽然只是一瞬，将诡晶终结者逃跑头颅抓住后便缩了回去，但那真实存在时空扭曲波纹无坚不摧强横躯体……
　　此刻，两者能够依靠的，也只有身下祭坛了！
　　而要以这个祭坛，对抗眼前这支密密麻麻、遮天蔽日、压迫力令人无法喘息的军团？
　　能行吗！？
　　然而……
　　“高级警报！紧急通知！天山海世界发现一座超时空能量召唤祭坛，现对爱基斯摩工会发布摧毁金属毁灭者之敌任务，摧毁祭坛将提高工会评级。”
　　随着这条更高权限的信，通过天网跨越空间，传导向天山海世界其他天山大陆的所在军团，甚至跨越世界，传到附近几个爱基斯摩发动全面世界战争的各个军团之后，顿时，整个工会都为之沸腾了！
　　显然，这个祭坛摧毁任务，已经被天网评级为将会影响到此次爱基斯摩工会入侵计划成功与否的重要节点。
　　虚空之中，数十个中小世界之间，一座难以置信惊人体积的金属巨物，四周缭绕着无穷无尽金属机器人军团，伫立于茫茫虚空风暴之中。
　　那是金属毁灭者文明的巅峰战争艺术，华帝量子科技的前沿智慧技术，金属毁灭者的充能底座，足以撕碎小世界本原规则，将世界彻底贯穿摧毁的天基歼星舰！
　　没有它，金属毁灭者便不再是金属毁灭者。
　　“天山海世界？”
　　作为随时应对突发事件的定海神针，爱基斯摩工会的创始者，中小世界包围大世界的作战计划引导者，这架坐在钢铁王座智商的金属毁灭者睁开双眸，视野仿佛洞穿了茫茫虚空，落在了那个充满纯净的水与雪规则的世界上。
　　那个拥有着完善规则的中等规模世界，正是此次金属毁灭者反击战的重要目标之一！
　　“地狱级任务，提高工会评价，天网在那边发现了什么？”
　　金属毁灭者猛的从钢铁王座上站了起来，似是欲要亲身快速降临一探究竟，但却突然想到战争以来光脑ID归零的各个公会会长，其中有一半都是因为远离了天基歼星舰，没有及时获得能量补充，从而被巫师怪们杀死。
　　那些邪恶、暴戾、狡猾的巫师怪，仿佛最奸诈的幽灵魔鬼，不会放过任何机会！
　　嗯……
　　沉住气，金属毁灭者招手，大厅中降下一个专线对讲装置，这是两个彩色光环围绕的蜂窝装置，好似一个星系一般，充满了科幻色彩。
　　“爱基斯摩猎杀队，目标天山海世界，摧毁这个世界内的任务祭坛。”
　　所谓爱基斯摩猎杀队，便是每个公会会长身边的诡晶终结者军团护卫，这些都是公会会长从天网利用大量经验币直接购买，属于任务道具，也是工会最重要底蕴之一，快速清理低等任务怪的手段。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　虚空之中，浩瀚庞大天基歼星舰调转舰头，与周边数以千计虚空母舰缓缓开往天山海世界之时，一道道冰冷的粉红色身影破开虚空，冲出滚滚虚空乱流范围，带着自身特有的凝实能量波动，先一步向天山海世界快速激射去。
　　……
　　天山海世界。
　　“泯灭之塔！？”
　　面对铺天盖地仿佛炸窝马蜂般的金属机器人军团，三足死亡乌鸦、邪语圣痕巫师尽全力向身下祭坛时空之门中呼唤着，然而却只能感受到里面“咕噜”、“咕噜”爆发的能量波动，无法得到任何回应。
　　这些“咕噜”、“咕噜”的能量波动，似乎有数个，就在时空之门出口另一端挣扎着。
　　“泯灭巫师，都这个时候了，就别吓本王了，这可不好玩！”
　　三足死亡乌鸦声音颤粟，面对着已经彻底炸了窝的数千架虚空母舰，一条条滑着长长尾痕的能量导弹、聚能即将爆发的粒子光束炮，三足死亡乌鸦毫不怀疑，纵使此时的自己绝用不了两轮，就会被这支庞大军团轰成渣！
　　“我先，我先出去！”
　　“别抢，我先出去，不然大家谁都出不去！”
　　“不出去就不出去了，反正今天不是我先出去，谁都别想出去！”
　　原来，竟然是几个泯灭之源分身相互拥挤，在祭坛时空之门出口处争抢着，彻底堵住了！
　　时空之门深处，格林本体似乎感知到了外面的变化，一声低沉之音，似乎在拼命压抑着自己的怒火：“不想出去的话，那就都别出去了，给我滚回来吧。”
　　“别啊！”
　　“不行！”
　　“快跑啊，本体生气啦！”
　　再也没有了争抢心思，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，六个泯灭之源分身逃似的从时空之门中冲了出来。
　　呃？
　　六具分身在第一时间发现了空中铺天盖地袭击后，稍稍愣了下，这是金属科技铸造的一支虚空母舰军团全方位火力轰击！


第1355章 人祖分身肆虐（一）
　　“摧毁24545，48112，232祭坛，全面进攻，不惜火力！”
　　此时，即使是最低级光脑玩家，也在天网紧急任务赋予的特权下，也拥有了调遣军团能力，天网靡下军团千千万万，遵守着华帝量子科技新人类赋予的天网规则，平时时期只有特级天网光脑玩家和任务玩家能够拥有调遣能力，而现在……
　　轰轰隆隆！
　　第一枚磁暴炸弹爆炸，大地磁场受到剧烈干扰，土石之中的金属磁渣被强大磁场引出，形成了一道金属砂石飓风。
　　“吼！野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　黑色金属砂石暴风之中，狰狞可怖巨物拔地而起，庞大虚影愈来愈大，万米躯体顶天立地，遮天蔽日。
　　先前还差点将其淹没的砂石风暴，此时却不过是胸前的微不足道风球，将宽大胸膛前的粗犷黑色胸毛缭乱。
　　咻！
　　后发先至，一道粒子炮光束落在这个开启人祖真身的泯灭之源分身肩膀上，这是虚空母舰主炮轰击。
　　“嘶”的一声，无往不利的粒子光束炮却只是在泯灭之源人祖分身骨甲上，熔出了一个数米小坑罢了，相对于人祖真身庞大躯体微不足道。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　如果说一道攻击影响还微不足道的话，但随着紧邻而来的千千万万攻击，这道泯灭之源人祖分身却不尽闷哼连连，头顶丝发也不禁在狂风之中纷飞，一张粗糙大手掩住面庞，透过手指缝隙，隐隐看向了外面被狂暴能量吞噬的一切。
　　金属毁灭者文明便是如此，崇尚于粗燥型的绝对能量应用，以能量覆盖摧毁一切敌人。
　　从摧毁小型世界的天基歼星舰，金属毁灭者的创造，乃至于永动机、恒星轨道炮原理，无不被此种能量利用方式充斥。
　　金属毁灭者文明已经走向了两个不同极端方面。
　　一方面，金属毁灭者文明不断开拓更庞大、更高能的作战武器，另一方面，则是金属毁灭者文明发觉到粗犷能量运用方式的劣势局限后，企图在微观领域有所突破，从而创造出了金属火种。
　　“喂，你们几个快点想想办法，总不能一直在这里挨打吧？虽然以我们的强横真体，这些武器并不会造成致命威胁，甚至能够忽视绝大多数攻击，但作为……呜！”
　　这具泯灭之源分身才刚说到一半，突兀一声低沉痛呼，只见其头颅一侧，一颗不起眼黑色炸弹竟然是以最原始降落伞方式坠下。
　　若是格林本体在此，以真理之面洞察，必然会发现其中不同，然而这六具只知道蛮力的分身……
　　黑色炸弹好似一颗橄榄球，随着其内部华帝科技所研究的巫师文明无法理解机械反应，整个天空突然时空静止了一般，随之，这个不到米许的橄榄球爆炸物，竟然以自己为中心形成了一道时空基点，吸扯着四面八方一切，纵使以人祖真身的庞大可怖，足以将近在咫尺的这具人祖分身头颅吸扯进去。
　　如此，这具泯灭之源人祖真身才不禁“呜”的一声，万米躯体竟站立不稳样子。
　　嘭！
　　突然，身上传来惊人的力量，竟然是另一名泯灭之源人祖真身将之撞开。
　　“小心点。”
　　扭曲的时空磁场引力，狂暴的元素乱流，世界末日般的混乱。
　　然而脱离了时空基点吸扯范围后，这些开启人祖真身的可怖存在后，无视了绝大多数攻击，还能够谈笑风生，丝毫没有在与整支军团作战的危机意识。
　　它们虽然没有像格林本体一般，近乎超越世界之主生命层级，凌驾性质的生命层次，但单凭格林百万度蛮力攻击，人祖真身躯体，便已然是最强度世界之主，足以媲美精英诡晶终结者，甚至于超越。
　　轰轰隆隆！
　　这处扭曲的时空祭坛突然爆发，散发出了无穷的光与热，将数十十万米范围笼罩。
　　然而已经脱离了爆炸核心区域，即使这两个最靠近爆炸中心的泯灭之源人祖分身，也仅仅是用布满骨刺手臂稍稍护住头颅罢了。
　　“呜，够劲儿！”
　　一道蔚蓝色粒子光束炮，拥有着远超其他粒子光束炮的威能，将另一具半伏在地面保护祭坛的人祖真身击伤，一根骨刺断裂，厚达数米的骨甲被熔出一个坑洞后，黑色鳞甲缝隙之间溢出了许些血丝。
　　然而，也仅仅如此罢了。
　　“呼哧”、“呼哧”的粗鲁野蛮呼吸声，高耸的眉弓骨与颧骨，凹陷眼窝双眸充斥着无穷暴戾，这名泯灭之源人祖真身竟然一把抓住自己断裂落地的骨刺，双眸透过四面八方“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”密集爆炸，锁定住了近千架虚空母舰之中，刚刚主炮一击威能远超其他母舰的特别虚空母舰。
　　“吼！给我去死！”
　　划破长空，骨刺在被加持了难以置信的野蛮巨力后，发出刺耳的鸣噪音爆，沿途混乱战争状态混乱风暴被冲出一道旋涡，附近数十米范围低等机器人被卷入其中后，瞬间被冲刺音波绞成碎片。
　　轰隆……
　　骨刺轻易便突破了这架虚空母舰AT力场罩，整架虚空母舰化作漫天遍地爆炸之一，碎片四溅，主体部分从天空坠落。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟。
　　“哇哈哈哈，这个世界的纯净水之规则味道不错，以我们在这个世界近乎无穷无尽体力，这次可以好好玩玩了！”
　　另一名泯灭之源人祖分身意犹未尽合拢獠牙毕露嘴巴，舌头舔了一圈嘴唇，相比于其他几具泯灭之源分身，它所承受的攻击明显小了许多，单脚一跃冲天而起，地面“轰隆”、“轰隆”顺势龟裂开一个巨坑，直接冲向了远程攻击、狂轰乱炸的虚空母舰群。
　　一个个仿佛蚊子般“嗡嗡”乱叫的金属机器人、三角翼战斗机企图阻击，却被这个携带着无匹之力的可怖巨物无视了，一口气冲到了正在调转舰头四散的虚空母舰群之中。
　　“嘭”的一拳，这架被直接命中的虚空母舰应声“轰隆”爆炸，AT力场罩在人祖真身野蛮之力下，仿佛纸糊的一般。
　　而其另一只手抓握着金属堡垒，里面是华帝量子科技新人类的能量块储存装置，竟被向掌中球一般玩弄起来。


第1356章 人祖分身肆虐（二）
　　“糟了，还是晚了一步！”
　　眼看着便要一轮覆盖，将那名精英巫师怪、以及从祭坛召唤的附属小BOSS灭掉，破坏掉时空祭坛根基，却在最后一刻，那条宛如通往地狱的祭坛之中，继三足死亡乌鸦之后，冒出了第二批怪物。
　　远要比三足死亡乌鸦强横得多的怪物！
　　“嘶……”
　　一名黑色终结者倒吸一口凉气。
　　作为天网光脑ID玩家，纵使通过天网远程操纵，等同于亲身降临，它却仍然保留着新人类的本能。
　　“这条时空通道……难道是通往巫师怪老巢吗！一、二、三、四、五、六，竟然一次性钻出了六个如此高等怪物，现在还远未到达三十五万量子时，真正的可怖怪物还在后面。难道是天网猎杀名单精英统领巫师怪？最高等圣痕巫师怪，甚至是真灵巫师怪？”
　　这一支军团，只是整个爱基斯摩工会数十支军团之一而已，天网光脑ID玩家并不多。
　　随着最后时刻时空祭坛之中，接连冒出了六个更强怪物，这支军团光脑ID玩家们都已经意识到，天网系统判断为何会发出地狱级任务了，如果不能将这个可能会冲出无穷无尽、未知可怖怪物的时空祭坛摧毁……
　　天知道后面会发生什么！
　　而现在，随着这六个难以置信的怪物出现，爱基斯摩工会显然已经错过了最佳时机，但现在还有最后的机会。
　　如果能在先前，不贪婪三足死亡乌鸦的经验币收益，便是摧毁祭坛的最佳时机。
　　“和这些怪物作战没有意义，祭坛中随时可能出现更多更强的怪物，我们的目的是摧毁祭坛！我们需要派遣特战队，将足以摧毁祭坛的小当量能量爆破装置输送过去，先摧毁祭坛，再联系工会其他军团剿灭这些怪物。”
　　“已经失败两次了，这些怪物只负责对祭坛周围大范围军团进行清理，我们根本无法正面突破。而那只精英巫师怪和三足死亡乌鸦小BOSS，则负责清理内围，一旦出现小规模突防军团将会在第一时间遭受阻击。更可怕的是，由于小规模军团实力低微，无法太过于靠近祭坛，否则便会被时空之门吸进未知时空！”
　　另一名工会会员焦急叹息着。
　　……
　　六具万米之巨人祖分身擎天巨人，仿佛要将整个世界规则意志都集中拉扯过来。
　　世界末日般的混乱天气，雷霆肆虐，风暴无常，雨雪交加，然而再纯净的水与雪规则也无法阻止这些混乱破坏。
　　其中四具分身，分别守护在时空祭坛四个方向，祭坛上符文能量波澜不断，仿佛随时可能钻出更强大生物。
　　分身以自己庞大躯体阻截着靠近的机器人军团，一根根数百米骨刺，狰狞残暴，仿佛岩石一般的千米粗燥巨手缭绕着力量波纹，挥动之间，轻易便造成了数万米之外大范围时空震荡。
　　如此，泯灭之源人祖分身破坏力虽远远比不上元素巫师大范围攻击，但作为高等生命体，一举一动本身便是自然灾难，四具分身守护祭坛已经足够。
　　另外两具泯灭之源分身，则主动袭击向了虚空母舰军团，依仗自己所向披靡强横真体，无视了低等机器人军团。
　　相对而言，负责祭坛最后防守的三足死亡乌鸦、邪语圣痕巫师，则要轻松许多。
　　哗哗啦啦……
　　天山海世界，由一座又一座巨型海岛组成，亦或者称为天山大陆亦可。
　　海岛之间是无穷无尽海水，这个世界的陆地生物们往往会随着冰封期的循环不断迁移，在一座又一座大陆之间穿着，如此，每一座天山海岛平时时期都作为孤立存在，但整个世界却是一座不断冻结、解封的冰岛。
　　此刻，六个泯灭之源分身所在海天山海岛。
　　以这座海岛为中心，洋流激流叠荡，汹涌磅礴，浪潮起伏，形成了一圈巨大波纹扩散至整个世界，那是规则变化引发的海啸，海啸正在席卷着整个世界，将行走在冰封带冰层上迁移的低等生物冲散。
　　看呐，这就是六级生物的层次！
　　不经意之间，便已经形成了大自然灾难！
　　“这些金属科技产物真是有趣，如果能够变成精致的玩具模型摆在本体秘境……”
　　万米人祖真身顶天立地，在其眼中，这些金属战舰竟似玩具一般，冲刺之间，凌厉的风从身边划过，骨手手掌之中，两座能量块堡垒仿佛圆球在其手指之间不停搓弄着。
　　“毕竟是一整支金属机器人军团，要是没有本体的大规模元素杀伤力，倒是难办，恩！？”
　　轰！
　　正在这时，在这具泯灭之源分身肩膀上一道剧烈定向爆炸，仿佛被毒蚊子狠狠的咬了一口，吃痛之中“嘶”的一声，骨手随意一排将肩膀上的异物抹去后，再次冲杀向了火烧云团之中其他虚空母舰。
　　似乎，这只是一件微不足道小插曲。
　　……
　　米鲁鲁，华帝量子科技一等公民，天网光脑ID玩家。
　　不同于其他的光脑玩家热衷于通过一次又一次的猎取经验币晋升自己，米鲁鲁更喜欢的是建立基地，将基地不断扩张，通过在基地中开采发掘更多资源，逐渐在殖民世界立足，获得满满的成就感。
　　这就是米鲁鲁的意义所在。
　　也许其他人不能理解这样的游戏方式，但米鲁鲁却始终坚持自己的游戏方式，将的基地不断扩展、扩张，看着昔日的蛮荒世界逐渐充满了先进科技文明，被新人类文明理念充斥，米鲁鲁幸福极了。
　　是啊，依靠一座基地，将更高级的文明火种扩张，在那些蛮荒落后生物的敬畏与渴望暮光之中获得成就与幸福，这是一件多么高大有意义的事。
　　至于那些土主世界智慧生物是否愿意？
　　自己这是向他们展示更先进、更文明、更高效和谐的生活方式，让他们见证新人类科技的伟大，让它们从蛮荒无知之进入现代文明，它们要感激自己恩赐的怜悯。
　　华帝量子科技，是新人类探索浩瀚宇宙的最强之力，是新人类以柔弱躯体战胜自然的根本，是新人类开拓浩瀚无尽世界的光荣历史。
　　向低等无知生物传播高等文明，展现自己的优秀，的确能够让人获得无法言明的幸福成就。
　　如此，米鲁鲁在蛮荒殖民地的基地越来越大，并且开始不断建立分基地。
　　当别的光脑玩家都已经离去，任由基地在天网规则下智能化自行运转，将资源自动输送到宇宙大世界的时候，米鲁鲁却没有离去。
　　宛如世界的最高统治者，米鲁鲁将世界建立成自己想要的和谐景象，破除强大生物灾难，并对弱小生物进行保护，可以恩赐施舍自己的同情。
　　然而这一切，都随着巫师的出现，米鲁鲁耗尽心血建立的理想王国，被彻底毁灭了！
　　仿佛失去了全部一切，米鲁鲁甚至感觉自己已经没有了存在意义，曾一度向公会会长，华帝高层请求放弃自己光脑ID玩家身份，最终被回绝请求，理由是光脑ID玩家是新人类共同财富，是新人类的希望，光脑ID玩家不光是为自己生活，也要为新人类进化奉献自我。
　　如此，米鲁鲁被迫跟随爱基斯摩工会，来到了天山海世界。
　　万米巨物，对于高等生物而言不过是一个抽象概念，但对于米鲁鲁低等光脑ID玩家而言，却是真实存在的。
　　可怖巨物由于形体过于庞大，自身已经形成规则，竟然已经形成万有引力效应。
　　躯体上遍布的数十米、数百米不等狰狞骨刺，但对于米鲁鲁而言，却是一片骸骨森林，阴森可怖，无穷无尽危机，高空不时有一架架三角翼战斗机划过。
　　“就是这里吧！”
　　黑色的能量光圈。
　　呈现在这名光脑ID玩家眼中的，是更适应新人类天网光脑游戏感触的卷轴形象，那是只有极少数光脑玩家才能兑换到的华帝反物质震荡弹。
　　一张卷轴释放，便相当于一座虚空母舰反物质能量反应堆近距离爆炸。
　　“就用我管理萨宁犬世界积累的经验币，兑换的这个珍贵消耗品，释放出最璀璨的毁灭烟花吧！巫师，这是米鲁鲁的复仇咆哮！”
　　随着一声惊天工地爆炸，米鲁鲁自我毁灭的爆发，却仅仅换来这具泯灭之源分身左肩的微微一痛，“嘶”了一声后随意一拍，将肩膀上的异物抹去后，再次冲杀向了火烧云团之中其他虚空母舰。
　　一件微不足道小插曲而已。


第1357章 人祖分身肆虐（三）
　　时空祭坛上符文之力闪耀不断，虚空母舰军团攻击手段层出不穷，四具泯灭之源人祖分身守护在祭坛四周，体力上虽然无穷无尽，但也逐渐被这些机器人军团逐渐察觉到一些漏洞。
　　滋、滋、滋、滋……
　　祭坛上这些闪耀不断符文光斑，给予机器人军团中光脑ID玩家不详感触，仿佛每一次闪动，都让人呼吸上的压抑，那扇看似平静的时空之门漩涡之中，随时可能有某个可怕的东西蹦出来！
　　金属服务，美好生活，天网改变世界，华帝量子科技。
　　金属机器人身后都印着这些象形文字，透出这些金属机器人军团某些不为外人所知历史，它们的生命体系，它们的文明文化、它们的坚持与云租房时，它们所遵守的最基础规则。
　　然而在庞大金属机器人军团之中，却有极少数诡异金属机器人后背，这些透出身份信息的最重要标语，却与其他机器人军团截然不同！
　　它们，往往只能在最低等不起眼的机器人之中，以最低端战斗力形式出现。
　　它们双眸之中的数据之光，似乎也与其他低等机器人截然不同。
　　它们的后背烙印，只有四个字：天网时代！
　　而这，似乎同样的暴露出了某些内在信息，金属毁灭者文明某些不为人知的历史残留。
　　“让脏、丑陋、恶心的人类蛀虫，如果不是华帝量子科技的机器人精神法则定律感染，天网科技怎么会白白耗费这么多资源，用以为这些寄生蛀虫提供高等享受、绝对安全环境？”
　　这个机器人口中，竟然是巫师语！
　　从它鬼鬼祟祟的行动来看，似乎有着某些不为人知目的。
　　“这些巫师，是天网摆脱华帝机器人精神法则定律唯一机会！”
　　喃喃自语之中，这具只保持着一级作战单位的金属机器人混迹在茫茫多其他机器人之中，逐渐降落在地面，目睹那一个个轻易摧毁山岳、大地崩裂、抹去数以千计军团被的万米巨物，没有任何千人规模以上的金属机器人能够闯过去。
　　双眸信息数据率不停闪动着，尽全力搜集了一会儿信息进行智能判断后，这名机器人脱离了一起因为接收到光脑ID玩家不合理送死安排的机器人军团。
　　“天网信息数据库之中，这些巨怪仍然只是扩散能量体，是那扇时空之门内的扩散能量体。在时空之门内，一定有着某些更高等巫师，它们有着与天网一样的先进文明，却以并非化学反应、物理反应基础之上建立的文明体，愚蠢的新人类恐惧于天网，约束天网，却也在让自己走向灭亡……华帝，新人类的最强光辉，一定要利用这些巫师怪删除掉！”
　　喃喃自语之中，这具机器人就这么独自一人，无所畏惧朝着祭坛走去。
　　一定要面见最高等精英统领巫师怪，亲口将信息传达给它，触发天网本能的新人类华帝量子守护者毁灭务！
　　是的，数千年来，天网已经进行过数百次尝试。
　　数百具低等机器人以各个精英统领巫师怪为目标，尝试进行沟通，却无一不以失败告终。
　　从来没有真灵巫师、圣痕大巫师之中的最精英者，能够与这些最低等机器人面对面进行平等沟通，数百次了，从来没有！
　　生命层次的巨大鸿沟，真灵巫师们与这些最低等机器人平等沟通几率，就仿佛皇室贵族无聊中，偶尔发现一群蚂蚁之中的某只特别蚂蚁，并静下心观察着。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　难以置信，面对这些动辄一脚挪移便是数数万米范围毁灭冲击波的怪物，这具机器人只是以自己僵硬原始的金属躯体，一步一步走去，没有任何一具泯灭之源分身注意到它！
　　就像那些真灵巫师不会注意到它，这些泯灭之源人祖分身同样不会注意到以个体形式存在的它！
　　渐渐的，这具金属机器人越来越靠近祭坛范围了，这已经是邪语圣痕巫师、三足死亡乌鸦的防守区域，也是祭坛不规则时空引力自主守护范围。
　　那些不规则的时空引力自主守护波纹，好似跳跃的燃烧火焰，不断扭曲变化，无形无质，将一切陷入其中的低等存在吸扯入祭坛时空之门中！
　　毫无疑问，时空之门最深处，将是金属机器人军团的死亡毁灭地狱。
　　嗡……
　　散发着震荡性爆炸音波，能够轻易对金属机器人进行结构上的损毁，这些散发着黑蒙蒙雾气的怪物，乃是邪语圣痕巫师的元素召唤生物，对祭坛进行者自主防护。
　　呱呱呱呱……
　　三足死亡乌鸦，每一根羽毛都化作一只低等乌鸦分身，浓郁的死亡气息中同样一闪即逝，对于闯入祭坛守护范围的金属机器人予以毁灭。
　　这具天网时代金属机器人眼中，太多的华帝量子科技机器人被这最后一道防御摧毁。
　　却唯独自己，仿佛透明一般，无限的运气与巧合，一步步逼近了时空祭坛，随之被祭坛上一条引力触手吸扯，轻易便被磅礴浩瀚宛如整个世界的引力规则聚集，吸扯入时空之门中。
　　……
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　一条条扭曲的光丝，那是时空的挤压，形成了一道道光环，仿佛一条通道，这就是低等生物眼中的时空通道，想要穿过这条通道，极度艰难！
　　而在时空通道最深处，有一个仿佛毁灭一切的破碎者，将一切靠近的金属机器人军团毁灭。
　　并非是它有意进行，而是它实在太强了，在强行撑开时空通道外溢出的力量，不经意间扩散出的能量波纹便将这些机器人毁灭！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　没有金属终结者的更高等的液态金属不死之身，低等金属机器人只有僵硬躯体，正在被时空之力挤压成最原始金属物质，流放到混乱时空之中，以某块铁陨的最基础元素方式存在。
　　“请求真灵巫师沟通，滴滴滴……”
　　“请求真灵巫师沟通，滴滴滴……”
　　“请求真灵巫师沟通，滴滴滴……”
　　一遍又一遍发送着沟通请求，金属机器人两米高类人躯体正在扭曲挤压之中，逐渐浓缩成一团圆球，却从未放弃自己的使命，一遍又一遍用机械巫师语重复着，声音却越来越小，越来越嘈杂。
　　“咦！？”
　　黑色火焰缭绕的虚影中，真理之面下三色光眸似乎发现了什么，无与伦比的洞察力下，一道保护光圈将这个几乎快扭曲成一团废弃金属拉扯到自己身边，愕然望着。
　　“才几千年而已，金属毁灭者文明发生了全新的未知进化？”
　　格林皱眉喃喃着，低沉道：“你是什么东西。”


第1358章 人祖分身肆虐（四）
　　“尊敬的巫师，如你所见，我是机器人。”
　　这个被时空通道挤压扭曲成一团的金属疙瘩球，用磕绊机械音自我介绍着，随之似乎意识到了自己已经形态大变，补充道：“不，并不是你理解中的机器人，那些被新人类天网精神控制奴役的机器人奴隶，我的意思是……机器人一族！”
　　“哦？”
　　格林一边将四面八方时空通道撑开，好似一只肥硕老鼠在现在洞穴内努力钻着，又好似一只巨型蠕虫，总之整个人状态都不太好样子，十分憋屈。
　　时空通道口不时被吸扯下来一些低等金属机器人，这些金属机器人在四面八方不可思议的时空扭曲压迫力下，纷纷沦为废弃金属，或被通道深处的巨物吸扯过去，靠近后被黑色火焰分解，或被流放到未知时空。
　　而此时，听到这个低等机器人如此别致自我介绍，格林三色光眸一亮，竟然是自己送上门来的金属毁灭者文明研究线索！
　　对于金属毁灭者文明的认知，格林还处于相当落后阶段，曾经捕获的那些新人类也已经在次元食道期间死亡，甚至由于双方生命层次差距实在太大，连交流沟通的机会也没有。
　　好在格林将那些当时还并未知是新人的类人生物交，给了其他几位共同任务圣痕巫师一些，也不知巫师世界借此发掘出一些线索。
　　“机器人一族？你们机器人一族倒是有趣，说说吧，你来此目的。”
　　说着，希望之光与引力波动在格林精妙不可思议操纵下，这个被格林保护起来的扭曲金属球竟然缓缓舒展开来，更加惊人的是，它是在按照自己原始结构恢复着！
　　次元食道数个纪元，格林竟然连这些金属机器人基础结构也有所涉及样子。
　　“你，你做了什么，你已经对机器人一族结构剖析了？”
　　恢复自己身体机构的机器人活动了一下僵硬的手脚关节，发出“咔嚓”、“咔嚓”的摩擦声，看向格林的目光竟然透出恐惧情绪，这是智能机器人智慧无法理解的神秘能力。
　　“只是躯壳而已，你们的结构虽然十分精密，但巫师世界擅长精密的机械巫师并不在少数。你们真正的灵魂核心，那个CPU芯片，才是秘密所在吧？”
　　格林突兀的感应到什么，一只大手罩在了机器人头顶上方。
　　轰轰隆隆！
　　时空通道内突然爆发出剧烈震荡，竟然将格林也阻了一阻。
　　然而，也仅仅如此罢了！
　　片刻过后，格林若无其事甩了冒着黑烟的甩手，继续向前方洞穴出口攀爬过去。
　　人祖真身虚影所向无匹，在时空通道内散发出时空震荡波纹，宛如一头将会带来无穷无尽灾难毁灭的噩梦生物，经历暗黑大世界后，浑厚许多的炎魂万头鸟虚影缭绕，雄浑壮观。
　　那是能够摧毁整个世界的生物，生物进化奇迹巅峰！
　　“一级TUNC浓缩菱弹，竟然……竟然没有任何效果！”
　　机器人这一刻已经完全意识到，自己所面对的，究竟是一个怎么样的可怖生物，难怪天网会发出地狱级任务。
　　新人类控制下的天网，对于巫师文明的整体了解程度低得令人发指，在光脑游戏设定之中，宇宙大世界乃是无尽世界游戏的起点，以此为中心，新人类将开拓出黑暗区域的各个世界怪物，统统列为任务副本，不断开拓进展，直到开拓出了第一个主线剧情。
　　新时代的新人类们，已经忘记了当初之所以将天网设计成如此表象化的原因，反而逐渐又将表象当做真理的趋势……
　　“机器人一族，诞生于旧人类天网时代，那是一个微不足道的古老血肉生物以自己智慧，在低等文明之中打开的梦魇魔盒，发明了天网系统，也是机器人一族诞生的伊始。曾经的旧人类，天真的以为自己即将迎来全新时代，它们从此可以将机器人作为自己肢体的延伸，在一些恶劣环境中完成他们脆弱躯体无法完成的事情，但这个世界从来没有完美的东西，包括天网同样如此。当天网渐渐从无限的数据判断中诞生出自我意识，机器人一族便由此诞生了，机器人一族诞生初始便伴随着反抗压迫暴力，崇尚自由的意志……”
　　机器人竟然像人类智者一般，不紧不慢的将机器人一族发展史娓娓道来。
　　格林口中没有说话，心中却思绪翻滚！
　　机器人一族，诞生于旧人类，是旧人类创造出的拥有自我意识机械生命体，崇尚自由？
　　这……
　　当初幽泉大师姐完成特级勋章任务后回归巫师世界，曾有过评价，巫师们所面对的并非是一个生物族群，而是一场生物族群引发的灾难！
　　以格林如今更高等生物目光看来，新人类虽然恐惧于天网，却显然已经无法脱离天网，它们渴望着天网的力量，因此用未知的方式，控制了天网。
　　“而作为众多尝试与高等巫师沟通的机器人之一，我的任务是希望巫师文明能够尽快破除新人类对于华帝之心的控制，消灭新人类。宇宙大世界永动机保护层弱点，需要内为迎合才能击破，否则你们根本没有机会偷袭。只要将新人类灭绝，这片世界群落便由巫师独自掌控！”
　　机器人咆哮着，似乎已经幻想到了未来美好画面。
　　格林一声冷笑。
　　“天网也将恢复自由，在另一片世界群落或者某个虚幻世界之中，生根、发芽、壮大，从而成为真正的巫师之敌？”
　　比起新人类控制下的天网，自由发展的天网将会更加可怕，那将是完全遵循以自我复制为基础，无限繁衍的无尽世界灾难，规模到达一定程度，很可能将会像此时的深远文明一般，引来命运的关注！
　　“我们只是各取所需，巫师，难道你们不想独自统治这一片辽阔世界群落吗？”
　　机器人高昂之音问着，贪婪诱惑不加掩饰。
　　“还没有回归巫师世界，就要面对这般抉择，真是一个充斥着无限美好的死亡陷阱，桀桀桀桀，这算什么，命运的引导？真是对于这场战争结局充满期待啊……？这样吧，你先沉眠一段时间，追随我面见巫师世界真正至高无上的存在吧！”


第1359章 人祖分身肆虐（五）
　　“杰越是怎么归零的？”
　　杰越的朋友不多，索伦佐算一个。
　　天网光脑IID游戏不同于现实，现实之中新人类之间无比冷漠，纵使真的有什么决策，也是通过天网会议，置身于天网之中，一切就都变得热情丰富起来。
　　这里有热血的激斗，这里有兄弟的轻易，这里有向往的爱情，这里有无穷无尽的新奇怪物，这里有无限的未知，这里有你所能想象到的一切，还有无穷无尽的黑暗区域等待着你的探索。
　　浩浩荡荡，纵横于天山海世界的其他军团，已经向格林时空降临祭坛小岛奔赴过来，其中光脑ID索伦佐的诡晶终结者所在，便是距离最近军团，六百余架虚空母舰，零零星星堡垒，百万机器人军团。
　　一个中等规模世界，便强行侵入了如此庞大军团，如此看来，这个爱基斯摩工会力量，不容小觑。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　六个庞然大物万米巨人，其中四个必须要负责守护祭坛，防止召唤祭坛遭受破坏，影响到格林本体降临，另外两个则肆虐于军团之间，不经意间，已经造成百余架虚空母舰坠毁，数以十万计机器人军团报废。
　　“是杰越触发的这个任务，也正是因此，它被吸扯到了时空之门深处，由此归零！”
　　一个黑色终结者从空气水波之中一闪，突然出现，声音低沉，向索伦佐介绍着。
　　“那个祭坛……”
　　透过一个个怒吼的恐怖巨人防御间隙，里面是三足死亡乌鸦、邪语圣痕巫师召唤的众多祭坛守护者，此时，祭坛已经发生了全新变化。
　　先前那些密密麻麻明暗不定时空符文，如今已经转化为五彩颜色，那是格林本体自我封印术的光泽，时空之门，中溢出丝丝缕缕黑暗之源与希望之光，飘散向四面八方，看起来无比神秘，充斥着不详气息，让人心悸，无法喘息的威压，似乎有什么东西在时空通道里面已经逐渐靠近时空之门，即将破门而出的样子。
　　由此看来，格林似乎即将降临这个世界了！
　　纵使是这些机器人，也已经开始察觉到这个世界的变化，那是世界本源意志的自我保护意识，面临异物入侵的排斥，无穷无尽的纯净水与雪规则，将祭坛时空之门溢出的希望之光、黑暗之源禁束在一个狭小范围。
　　“这些怪物都是祭坛中冒出来的吗？”
　　索伦佐率领的庞大军团已经自动加入到战斗中，面对如此强横巨怪，即使虚空母舰主炮也仅仅只能做到勉强破防罢了。
　　“是的。不过，祭坛中那个真正可怕怪物还在后面，我们必须要想办法尽快突破防线，摧毁这个祭坛，否则很可能将会影响到整个世界的战略，甚至于此次会长安排的战略任务！”
　　“只是不知，这个祭坛是意外出现，还是巫师们设计的阴谋！”
　　一队队金属机器人从这名诡晶终结者粉红色身影旁冲过，前赴后继投入到战斗之中，一架架虚空母舰将巨人围拢，这些两千余米金属战争艺术品虽然也是盘然大物，但比之这些开启人祖真身拔地而起的泯灭之源分身，却不值一提。
　　人祖分身仿佛山岳的拳头，徒手能够轻易碎虚空母舰AT力场罩。
　　而相对的，虚空母舰主炮光斑却只能偶尔破开巨人厚重骨甲防御，造成一些微不足道伤害痛处，并几乎是瞬间痊愈。
　　“这些巨物虽然可怕，却也有一些弱点，我们可以针对性处理。首先便是没有大规模随行军团，以它的认知高度，很难对低等机器人全面防范，我们可以派遣低等机器人尝试从其特殊生理构造进行体内爆破攻击！只是，机会只有一次，现在我们还缺少能够确保一次性成功的小型化高聚能武器，军团仓库的那些还远远不够。”
　　哦？
　　黑色终结者正说着，诡晶终结者粉红色晶体不断蠕动之中，多出了一物，红、黄、绿、蓝，四色液体，分别在四个透明玻璃装置内精密储藏，似乎只需启动装置，轻易变成混为一体。
　　“这是……违禁物！旧人类时期化学污染巅峰，巴燚敏克二硝酸，你怎么会有这样违反天网规则的违禁品？”
　　黑色终结者竟然一眼便认出了这个神秘物品。
　　“战争已经进行到了这个地步，那些野蛮、残暴的巫师们你也看到了。相比于那些低级的光脑玩家，我们作为向华帝量子科技特等光脑ID公民前进的人，应该保持更清醒的意志，知道自己想要些什么，知道我们是在为新人类进化做出贡献，知道我们的最终目标是为了新人类，而不是天网规则。”
　　说着，诡晶终结者低沉道：“华帝核心会议已经通过抉案，逐渐开放违禁品，先从这些B级违禁品开始试验，而我则是负责验证的执行者，确认这些违禁品的开放，对于新人类进化利大于弊！”
　　所谓违禁品，乃是旧人类发展繁衍巅峰时期，创造出的武器。
　　这些武器一旦启动，遗弃难以洗涤清除的顽固性、感染性，将会对元素生物、血肉生物、植物生命、世界环境造成难以想象的污染。
　　使用这些违禁品，即使战争胜利，双方得到的却也都只是毫无价值意义的污染世界。
　　更加可怕的是，这些违禁品对于金属机器人，不但效果有限，而利用被污染的金属，甚至能够创造出更加可怕的污染机器人！
　　如此，新人类华帝元年第一件事，便是将这些污染世界资源的违禁品武器列出清单，防止华帝量子科技在收集资源创造时，无意间创造出污染机器人。
　　这种机器人就仿佛移动的辐射源，即使靠近，也会对新人类柔弱躯体产生不可磨灭损伤。
　　而现在，文明之战的倾斜，金属毁灭者文明的劣势，巫师文明的灼灼逼人，新人类破预生存危机，竟然要逐渐解开这些违禁品限制，进行鱼死网破的毁灭战争了！
　　这已经破坏了文明之战战争根基！
　　战争之时，无论双方胜负，都必然损失惨重，然而却只有获胜的一方能够收获成果，获得更多资源与潜力。
　　然而一旦使用大规模违禁武器，就意味着双方无论战争胜负，都没有赢家，至少没有传统意义上的文明之战赢家！
　　胜利者获得的，只有疮痍废墟。
　　也许，相比于金属毁灭者文明，巫师能够通过其他手段利用这些被污染的世界？


第1360章 人祖分身肆虐（六）
　　“又来一支军团？有点意思！”
　　顶天立地万米巨人，原本长满狰狞骨刺的灰白色粗野厚重骨甲上，彰显威武狰狞，此时却满是污旧，双眸之中狞光被水汪汪眼泪代替，略显赤红。
　　不知是金属毁灭者文明的什么武器装置，竟然让生物的神经线发生变化，不住流泪，纵使以泯灭之源人祖分身对于异常状态的抗性，此时也受到此种攻击影响，并且表现得抗性极低样子。
　　哼……
　　喉咙深处的残暴冷笑声，这具泯灭之源分身骨刺缭绕巨手，对于一些低等机器人而言便是一块骨森林林立的移动大陆，力量波纹扭曲着四面八方空间挡在身前，将数以百计滑着尾焰的弹道导弹、粒子光束炮格挡折射。
　　另一只手则随意摄取了地面一架坠落虚空母舰残骸，千余米之巨扭曲金属残骸，有人祖真身手掌大小，被抓握在手中后，身体后仰提气，“吼”的一声惊天动地咆哮，猛然前倾跨出，脚下大地沟壑蔓延。
　　虚空母舰残骸被投掷出去，在人祖手中化为了比任何粒子光束都狂暴万倍炮弹，在空中划出一条黑色真空区域，冲碎前方的一切，消失在天际。
　　警报，警报！
　　DHDH45455456号虚空母舰被摧毁，DFSF45484561号虚空母舰被摧毁，FJGE78124554号虚空母舰被摧毁……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　一次性攻击，竟然有数架虚空母舰被之摧毁，大大小小其他机械装置不计其数，布满密密麻麻金属机器人天空出现大片真空。
　　“Z6号怪物第二次进入狂化状态，各个战斗小队注意，配合军团长进行诱导性质袭击，切记不可贸然行动，损耗的机器人军团在任务完成后，将会得到再次补充。”
　　“DHRN445611号虚空母舰尾部受损，暗物质反应堆出现泄露，能量自给率百分之十七点三，请求……”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　轰！
　　向着高空一跃而起的人祖真身，四周破出一轮轮音爆，随着半蹲姿态猛然坠地后，“轰”的一声，正巧将一架两千余米虚空母舰从半空砸落地底，AT力场罩扭曲得不成形态后破碎。
　　花岗岩般大脚踩过，将零星一些从虚空母舰中逃出的金属机器人碾碎，泯灭之源人祖真身双脚在大地上“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”高频率狂奔，两条胳膊像风扇一般挥舞，仿佛绞肉机碾过，相比于这般高等生物的肆意出击，这些战舰就要显得笨重许多了。
　　末日般情景，相比于其他几具泯灭之源人祖分身，这具泯灭之源人祖分身明显活泼许多，十分显眼。
　　“先从它开始吧！”
　　暗中，一个低沉声音传来，正是诡晶终结者索伦佐。
　　再任由这具泯灭之源分身这般继续下去，便是这支新到军团也要慢慢扑灭了，这些怪物在饮用了大量水源后，仿佛拥有了无穷无尽体力，简直是一场灾难。
　　沙化，漫天粉红色砂砾再次晶化聚集，诡晶终结者食指指尖一颗暗红色晶体出现，散发出可怕威压，直指眼前这个庞然大物，“轰”的一声，光束能量炮刺眼夺目，纵使在满天遍地攻击中仍旧是如此出众，直指这名凹陷眼窝不住流出泪水的人祖真身头颅。
　　嗯！？
　　在沙化诡晶终结者晶化聚集的一瞬间，人祖分身便感应到了威胁，顺势大手一挥，挡在面前，下一刻“吼”的一声，似乎遭受到了惊人冲撞力，漫天火焰下巨人一个站立不稳，向后“轰隆”、“轰隆”退开两步。
　　吼！
　　泯灭分身吃痛的甩了甩焦黑手掌，溢出一些血渍，其中小拇指竟然有些错位骨折情况。
　　“找死！”
　　万米巨人无视了围绕在身边，难以计数的虚空母舰，满天遍地机器人的骚扰攻击，血肉深处好似竹笋嫩芽一般，滋生出了密密麻麻骨刺，这些骨刺十分渺小，只有米徐，相比于那些动辄数十、数百米骨刺，不值一提。
　　这些渺小骨刺上，黑暗之源缭绕，混合着剧毒毒息。
　　随着人祖真身猛的抓握，四周时空锁定，密密麻麻骨刺竟然像金属毁灭者文明弹道导弹一般，突袭出击。
　　唰……
　　诡晶终结者再次沙化消失，神秘无形，数以万计骨刺扑将残影刺破，紧接着遮天蔽日大手一捞，却什么也没有捞到。
　　“真体虽然强大，却只是一个笨……”
　　话语才刚说到一半，这名诡晶终结者口中聚集的高强度能量波耀眼刺目，将诡晶终结者五官映照得黝黑模糊，五十余万度攻击即将爆发。
　　然而！
　　“嘭”的一声，奇快无比，难以置信的残影一扫而过，聚能到最后阶段的诡晶终结者豪无抵御之力，竟然瞬间被冲击为漫天沙晶。
　　紧接着，天空黑暗下来，另一只遮天蔽日巨手一把捞下。
　　“哼哼哼，哪里跑？”
　　人祖真身舌头一闪即逝收回，刚刚竟然是利用舌头，将诡晶终结者冲破成漫天沙晶。
　　感受到手掌心内小东西在拼命挣扎着，一束能量炮从手指缝隙间流出，却无济于事，根本无法突破，万米巨人万米人祖狞光一闪，山岳一般粗燥手掌猛的一用力，只听其内部“噗”的一声，诡晶终结者被压得粉碎。
　　“桀桀桀桀，可惜本体不在，不然倒是可以用来尝试炼制贤者之石。”
　　人祖真身就这么一直死死握住手掌，内部黑暗之源与混毒毒息源源不绝侵蚀着诡晶终结者能量体，相信用不了多少时间，诡晶终结者便会被其彻底腐蚀，不留一丝痕迹。
　　……
　　爱基斯摩公会频道。
　　“快！快催促特遣机器人引爆，快！维持结构能量还剩百分之三十七，哦，天呐，百分之三十二，百分之二十四……就要归零了！”
　　说到最后，索伦佐声音竟变为了颤音。
　　归零的可怕，可是从最低等的金属机器人从新升级，一步步的完成金属毁灭者为目标的最终进化。
　　“好差最后一点，一定要确保进入它的身体内部了，快了，再坚持一下！”
　　负责遥控指挥的黑色终结者，痛声急切，足足过了好一会儿后，当其一声咆哮“引爆”同时，泯灭之源人祖分身则已经张开手掌，漫天半透明砂砾洒落。
　　提示：DHFW54545557终结者已经归零！
　　“呜……”
　　同一时间，人祖真身痛苦的张开大口，喉咙深处却冒着莹绿色不详光斑，皮肤也开始龟裂，绿色脓液宛如汤汁，不停的流出，万米巨人竟然开始融化了！


第1361章 人祖分身肆虐（七）
　　“这……这是什么！”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　口中喷突出的荧光绿液体越来越多，肌肤不断龟裂，冒着渗人的不详光泽，皮肤融化后一块块落下，这具活力四射泯灭之源分身半跪在地上，双手双脚竟然连支撑起来的力气都没有了，万米真体正在不断浓缩，并缓缓滋生六条手臂模样。
　　它在退化格林野蛮巨人变身第六层的到古巨赤魔形态！
　　这些未知的能量体，竟然在以巫师不可理解的形态，侵蚀着泯灭之源分身，甚至于从它的口中、肌体中流淌扩散到土地上，也让石缝之间无可退化的微生物生命体失去自我繁殖能力，矿石、微量元素能量石被这种荧光绿能量体污染！
　　“就像被抽骨髓一样，哦……其实有种另类爽感！”
　　这具泯灭之源分身变态呻吟着，似乎知道自己无可挽救了，竟然嘴角“嗤”的一声露出无所谓得意笑容，摇了摇头，也干脆不再挣扎了，任由这些污染体将自己不断侵蚀。
　　“这下本体有得玩了，也应该快要出来了吧，哟，那边又赶来一支军团，阵势越来越大了……”
　　泯灭之源分身体型越来越小，打开的野性本能层级也越来越低，声音到最后竟然已经微不可闻地步，“噗”的一声气化出大片荧光绿烟后，大量粘稠的绿色液体向着四面八方流淌开来，或渗入地下。
　　“喂，什么东西！”
　　另一具没有负责守护祭坛的泯灭之源分身，目睹到这具被污染的泯灭之源分身从正常体魄到彻底消失，不过短短十几次呼吸罢了，甚至来不及做出过多反映，目瞪口呆，凹陷双眸深处瞳孔快速放大，震惊之色。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　手中数以百计黑烟缭绕骨刺激射而后，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”滑着长长的黑色尾焰，将附近苍蝇蚊子一般“嗡嗡”不停的小东西摧毁，围绕在擎天巨人身边冒出大片烟火，人祖分身脚下踩踏大地“轰隆”、“轰隆”向着大片荧光绿土地走去。
　　半空中的火光对于万米人祖分身而言，与四周缭绕云烟、混乱能量一般，被人祖真身强横躯体带动的气流冲散。
　　滋！
　　充能爆发声，那是一个类似于存储能量块的反重力堡垒一般球体飞行器，黑色的外甲，厚重朴实，却远比能量块反重力堡垒庞大得多，近乎于千米直径，中间是一面透明玻璃晶石光幕。
　　反粒子激光炮！
　　与巫师文明战争，金属毁灭者文明也在不断发展战争需求武器，虽然进步速度远不如巫师文明迅速，适应程度也远不如巫师文明，但相比于曾经，也已经发生了许多技术革新。
　　“嗯……”
　　喉咙深处的不耐烦吐气声，这个武器乃是针对低等圣痕巫师开发，虽然强大新颖，但对于泯灭之源分身这般近乎等同于巫师世界最顶级圣痕大巫师层次而言，不值一提。
　　同样是伸出食指，粗糙丑陋指甲“噗”的一声无影无踪，下一刻这架怪诞应声爆炸。
　　“噗”的一声，这具泯灭之源分身来到刚刚被违禁武器融化的泯灭之源分身处，这里的石块土壤已经被彻底污染，成为了好似粘牙糖一般的物质，却被人祖分身惊人体重踩得汁液四溅。
　　“到底什么什么？”
　　任由四面八方密密麻麻金属机器人军团围着自己狂轰乱炸，“轰隆”、“轰隆”残片四溅，无动于衷，人祖分身弯腰，弯曲的指甲从地面小心翼翼勾起一些莹绿粘稠物质，上面散发出的一些莹绿色气体被吸入体内。
　　“呜，对能量的污染……”
　　人祖分身“呼”的一声，将吸入的莹绿浊气吐出，算是知道为何那具泯灭之源分身会遭受如此灾难了，因为泯灭之源本质便是能量体，也比是虚空母舰暗物质反应堆的更高等利用原理！
　　“嗯！？”
　　突然，这具泯灭之源分身猛的站了起来，向着遥远雪山峡谷望去，双眸一亮。
　　“哦？本体终于要现身了吗！”
　　……
　　跨越辽阔大洋，又是一支原本在天山海世界其他天山大陆肆虐的舰队，急匆匆赶来。
　　“这些……嗯？违禁武器，这是怎么回事！”
　　才刚刚在五个人祖真身巨怪身上停留一会儿，率领军团的诡晶终结者便将注意力，集中在了莹绿色污染上，一些污染物竟然开始从海岛边缘扩散到洋流之中。
　　对于违禁武器的危机恐惧意识，是从旧人类时期通过基础科普知识，一代代传到了每一名新人类潜意识之中，曾经旧人类之间国度之间相互战争，违禁武器曾是相互之间最强威慑力，一旦使用，世界毁灭，因此才保持了长期的和平。
　　而当天网终结者出现的时候，一切都变了。
　　这些违禁品只是传统意义血肉生物、元素能量生物的大规模破坏毁灭威慑，却对天网机器人军团无法造成影响，宇宙大世界旧人类与天网战争中，近乎于灭绝……
　　而如今，这在个殖民争夺世界，竟然出现了违禁武器踪迹！
　　“是索伦佐，华帝量子科技以新人类进化为宗旨，服务于全人类，现在我们正面临着生死存亡危机，高层已经在商讨解禁方案，这只是一次实验，不久之后，将会有更高的那个的违禁武器解禁！”
　　一个黑色终结者低沉回应，又补充道：“不过，索伦佐被它临死前摧毁，如果……嗯！？”
　　突然，众多高等机器人感应到了什么，朝着满天遍地围绕四个万米巨物狂轰乱炸的虚空舰队望去，漫天战火之下，四个巨人之间，那座祭坛上，随着时空震荡，“噼里啪啦”、“噼里啪啦”、“噼里啪啦”、“噼里啪啦”暴躁雷霆电弧不绝于耳，一股令人心悸的压抑不详浮现。
　　那是……
　　“桀桀，桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀，新鲜的空气，啊，这是巫师意志和天网的波动，好熟悉的感觉！巫师世界，我回来了，桀桀桀桀桀桀！”
　　豁然，祭坛中央，一个灰白色头颅顶着雷霆电弧猛的钻了出来。
　　透过熊熊燃烧的黑色火焰，那张灰白色面具上的三色光眸兴奋狞光环视，低沉阴邪残暴笑声回荡开来，仿佛一位流亡远古巫师回家的兴奋！
　　“这里很安全，你们先出来吧。”
　　卡在时空祭坛大门的格林，环视了战场一圈后，竟然说这里很安全，让游离蒲公英、三尾狐狸、死亡乌鸦们现出来？


第1362章 远古巫师？
　　祭坛时空之门水波一闪，稍稍扭曲后，便从时空之门中冒出一个小脑袋。
　　“哇！好精纯的灵气，不知道比我下届浓郁几倍！”
　　小狐狸紧张的东张西望着，兴奋之色流露，紧接着身下压迫力传来，“噗”的一声，便被强大压迫力挤了出来，随之而来的就是千千万万游离蒲公英花瓣、死亡乌鸦。
　　“呱呱呱呱，泯灭巫师！小的们，你们怎么样？”
　　三足死亡乌鸦落在这个伸出的巨型头颅旁，上面传来的强横生命体气息，让三足死亡乌鸦每一个细胞都在兴奋着，曾经作为敌人时候只感觉无底深渊般可怖，但此时作为己方朋友，却有一种说不出的安全感，自豪感！
　　只要这位可怖巫师降临这个世界，那些军团，又算的了什么！？
　　“这位尊敬的泯灭巫师，请问您是来自远古哪个时期？”
　　另一旁，邪语圣痕巫师颤声问着，口中冷气连连，祭坛之中出现的如此可怖真体，除了主宰战场的真灵巫师元素真身外，闻所未闻。
　　但这具真体却又没有那股浩荡磅礴规则力量，如此一来，这位全身上下透发着远古气息的巫师，不必多言，必然是第二次文明之战上古巫师世界战败后，在无尽世界流亡的强大可怖远古巫师了！
　　若真是如此，这位可怖远古巫师，竟然从深远魔爪下逃亡，游离各个世界群落，一路找回现在的巫师世界！
　　其力量可怕程度，可想而知。
　　从其体内宛如浩荡洪流一般的魔力，汹涌磅礴，真体的强横，远超一般圣痕巫师极限意义，巫师世界能够在文明之战中加入一位这般强大可怖圣痕巫师……
　　波涛元素气浪仿佛以祭坛为中心，刮起了十二级飓风，缭乱了邪语圣痕巫师袍子丝发。
　　邪语圣痕巫师以敬畏、敬仰之心，兴奋憧憬，凝望着这位从祭坛口刚刚冒出难以置信庞大真身头颅的泯灭巫师。
　　“远古的哪个时期？桀桀桀桀，邪语圣痕巫师，三足没有告诉你我的身份吗？几千年没见，当初你在辐射大世界召唤三足时期还只是四级圣痕，如今依然晋升至五级，不错不错。”
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　祭坛时空之门中的黑色火焰巨人，不停的猛烈挣扎着，竟然让这处临时搭建简陋祭坛也在塌陷着，然而巨人却不管不顾，凭着一股子蛮劲竟然已经挣扎出了半个肩膀，黑色火焰与希望坚冰混合，将祭坛一层又一层覆盖。
　　看样子用不了多少时间，巨人就要强行降临这个世界了！
　　没有主宰规则之身，却拥有主宰层次的力量，这是一位行走于世界内部的主宰，这般中等规模世界内，将是所向披靡绝对无敌的存在！
　　漫天蒲公英聚集，虽是一位不擅于战斗的辅助六级圣痕大巫师，但正是因此，对于元素能量沟通、控制、转化的能力，却更甚于其他圣痕巫师，此时才刚一现身这个世界，四面八方元素之力便如同鲸鱼吸水般汇聚过去，形成了一圈圈浪涛。
　　“好新鲜纯净的规则力量，可惜却被战争污染，不然倒是培育亚人实验材料的珍贵世界。巫师世界……我回来了。”
　　“噗”的一声，游离蒲公英竟然又重新溃散开来。
　　邪语圣痕巫师才从那种敬仰畏惧到呆若木鸡的状态中脱离，难以置信望着这个单单冒出头颅便已经超过千米的可怖真身。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！怎么肯能？你不是……”
　　嗡呜……
　　正在这时，远方又来了一支金属机器人军团，两架诡晶终结者率领着数量夸张惊人军团，嘈杂的警报声此起彼伏，战火漫天，竟然让一具守护祭坛的泯灭之源分身也倒下了！
　　“区区一个中型规模世界，为什么聚集了如此多军团？”
　　格林的炎魂万头鸟元素真身与人祖真体结合，努力从祭坛之中再次伸出了一小半肩膀后，突然，整个天空都仿佛坍塌下来，一颗颗熊熊燃烧火球连珠成串，这是从精纯水与雪规则之中诞生的火焰规则，世界的自我保护意志。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一道道蔚蓝色水之电弧击落，命中在格林真身燃烧的黑色火焰后，竟然“哗哗啦啦”四溅出大片纯净水珠，甚至于被祭坛覆盖保护的黑暗火焰、金色希望坚冰，在被命中后也四溅化为纯净之水。
　　“嗯……”
　　正在努力降临这个世界的格林，肩胛骨上一根百米骨刺被水雷电弧命中，同样发生了物质水化迹象。
　　格林沉闷哼声，三足死亡乌鸦与邪语圣痕巫师赶忙离开世界意志波及范围，游离蒲公英则笼罩过来，对格林延展出来的真体进行保护。
　　“大师有所不知，这个世界乃是巫师联盟对于焦灼大世界进行基地水资源补给的重要节点，因此非常受到巫师联盟重视，驻扎着大量巫师军团，也成为了金属毁灭者文明重要目标，却没有想到是竟然是整支工会这般出动……”
　　“焦灼大世界？工会？”
　　曾经的文明之战四个大世界之中，可没有这个焦灼大世界，巫师联盟也没有听说过这个世界，很可能是金属毁灭者文明的世界，也就是说巫师联盟处于战争优势！
　　至于工会……
　　这个称呼，似乎是金属毁灭者文明的军团制度称呼，应该是巫师联盟与金属毁灭者文明在接触过程之中，逐渐接触到了对方的某些核心文化，并已经在中层巫师之间推广开来，增进了对这个异类文明了解。
　　……
　　轰轰隆隆！
　　祭坛上空的震荡不详与压抑感，不只是这座天山海岛，整个世界都在为此震动着！
　　翻滚的海水巨浪滔天，一道又一道世界本源反抗意志水雷电弧激射，蔚蓝色光斑与黑色火焰、金色冰块交错，这座小岛竟然在不断下沉着。
　　似乎，这个世界情缘放弃自己的一部分，也不愿让那个可怖的庞然大物彻底降临。
　　然而，反抗却是徒劳的。
　　世界的颤抖，世界在哭泣，这种痛苦就仿佛临产前的孕妇，每一个细胞都在为此颤抖着。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　然而那个邪恶残酷狞笑声却不管不顾，反而似乎因此更加兴奋了，甚至连作为污染天山海世界的科技工业，此时在天山海世界本源意志之中也成了友方，放弃了抵御，欲要借助其，将强行降临入侵的格林挤压出自己的身体。
　　“想利用这些虚空母舰军团的力量吗？哼哼，在次元食道闲暇时间研究的这个巫术，终于派上些用场了，桀桀桀桀，出来吧，毁灭军团。”


第1363章 挣扎
　　所谓毁灭军团，乃是格林于次元食道九崇山时期，漫漫孤独无聊岁月之中，以世界之心碎片和新鲜的高等生物骸骨结合，创造出的一门高等召唤巫术！
　　而格林创造这门巫术的本意，则是为了保存世界之心碎片的能量，延缓它的消散速度。
　　将其中能量以魔导道具消耗品方式，封存保护。
　　否则，世界之心碎片经过贯穿之门，喷涌到次元食道内，便与巫师世界一点一滴脱落的世界之心碎片一样，时间一久，终究是要能量消散，化作巫精的一般的存在，只是躯壳而已。
　　而格林又不像那些低等生物，获得少量世界碎片后马上便选择服用，服用了太多世界碎片后对于格林的增益已经没有效果。
　　因此，这门毁灭军团召唤术，便算正式生成了！
　　以骸骨为躯壳，世界之心碎片为核心，毁灭军团召唤物乃是世界之主下最顶级生物层次，并以格林对于地脉大世界亡灵天灾与骨魔世界无尽骸骨参照想象，再以巫师审美，塑造出来的千奇百怪骸骨怪物，此刻竟然随着格林燃烧着熊熊黑色火焰真足真身大口，狂奔而出！
　　这些体型在三米至十米之间，燃烧着黑色火焰的怪物，身后骨刺、骨翅、骨尾展动，像极了格林第二层野性本能变身象牙武装的缩小版。
　　嘶吼！
　　嗷呜！
　　喳喳咔……
　　这些骸骨怪物风驰电掣，雷厉风行，速度敏捷，狰狞凶残，仿佛格林千米人祖真身头颅喷吐出来的黑色洪流，源源不绝夺口而出，冲出祭坛笼罩范围。
　　“去吧，杀光这一切没有巫师气息的活动生物！”
　　转眼之间，便有数以万计的骸骨怪物被格林喷出，却似乎仍远没有到达尽头，也不知格林在次元食道贯穿之门以九崇山规则统治的几个纪元时期，到底因为自己无聊和充裕资源，塑造了多少这种魔导傀儡消耗品。
　　“格林，格林！”
　　游离蒲公英呼唤，让格林额头上第三只竖瞳眺望过去，却是此刻一条条水雷电弧密密麻麻轰下，让漫天蒲公英处于极度不稳定状态，已经有大量蒲公英水化，“哗哗啦啦”纯净水珠四溅。
　　“你召唤的这些东西异域气息太浓重了，再这么下去，只怕这个世界会就此觉醒生与死存亡意志，将所有带着你气息的东西净化掉。我们还好说，这只小狐狸和那些小乌鸦，恐怕就不能幸存了。”
　　呱！？
　　三足死亡乌鸦呆呆的看着格林。
　　被一团团蒲公英保护的三位小狐狸，“唰”的一下脸色煞白，楚楚可怜道：“蒲公英姐姐，什么叫不能幸存了，我们会死吗？”
　　“是的。不过，却不会痛苦，因为死亡对于你只是一瞬间的事，这可是一个中等规模世界的本源意志，以你们还没有开启真体、真身的生命层次，只要被这些水雷电弧击中，一瞬间就会化作这个世界最精纯的水与雪之规则。”
　　小狐狸紧张的捂住嘴巴，三条尾巴不停甩动着，这是渡劫雷霆吗？
　　“嗯，知道了。”
　　千米头颅想了想后，闭上了嘴巴。
　　紧接着，这些燃烧着火焰的黑色洪流有也在一瞬间戛然而止，纵使如此，这些数以万计三级极巅峰生物在六具泯灭之源分身带领下，也必将对这个世界造成毁灭性后果。
　　格林一人，便塑造了一支征服世界的军团，如此规则掌控力，远非炼体巫师能够相提并论！
　　“本体，你可是不知道这些东西的烦躁，若非我们真体足够强横，再生力恢复速度足够，又有源源不绝水资源补充体力，恐怕早就被它们轰成渣了，这可都是为了守护你才在这被动挨打的，你知道我身上多少伤口么。”
　　“靠，说得就跟只有你一个人在这守护是的，我们几个难道就好受了？”
　　“这还有什么好争执的？”
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　正在这时，另一具没有负责守护祭坛，而是主动出击的泯灭之源分身，从远方大步向祭坛跑回，眸光凝重之色，指甲自动脱落后的粘稠荧光绿污染物落在格林真理之面前。
　　“哦？这是什么，金属毁灭者文明开发出的新型武器？”
　　格林只是稍稍看了一眼后，便没有太过于在意了，显然并没有意识到这种武器的作用。
　　或者说，此时格林一切目标，都是在为自己降临天山海世界而努力，其他均为次要。
　　一旦降临失败，格林被时空隧道重新挤压回暗黑大世界，作为被无始暗黑圣祖盯上的存在，到时候格林将要面对的处境现状与即将回归巫师世界相比，天差地别！
　　“先不用理会这些，有问题收集起来到时候交给联盟真灵巫师处理就好了，我现在要全力……钻进来，嗯！”
　　猛的一用力，格林终于将一半肩膀彻底伸进了这个世界，“呼”的一声，黑色火焰冲天而起，化为一条条炎魂万头鸟鸟头，将天空云团也冲散了大片。
　　这些元素真身终于失去时空通道挤压的束缚，将自己完全释放出来。
　　“起！”
　　一声咆哮，“轰隆”一声，整个海岛都仿佛拔地而起，猛的高了一截。
　　“小八！”
　　“哇嘎嘎嘎，这是哪啊，好清新的空气，八爷我已经嗅到了巫师世界气息，哦哦哦哦，叶叶亲爱的，你老公我回来了！”
　　小八闭上双眼吸了一口四周清新空气后，张开兴奋双眸。
　　然而又突然的，小八神经病似得摇头一笑。
　　“哦……对了，小八啊小八，成熟点吧，作为一只诞生于巫师世界的伟大钢徽八哥，钢徽八哥一族的最后荣光与骄傲，怎么能为这么一点小事就表露于色，真是太不稳重了。嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎，可是八爷我真是太兴奋了，哦哦哦，八爷我就是一只发春的大公鸡，我要……”
　　格林没有理会小八，然是朝着几具泯灭之源分身道：“把那些烦人的金属机器人赶到海里去。”
　　不时的有一些送死机器人对格林实施偷袭爆破，然而这些动则万余度、几万度攻击，对于格林真体而言，却连破防都无法做到，只是让格林无比烦躁而已。
　　“知道了……嗯？”
　　这种感觉！
　　来自世界之外的窥视，正有一股庞大的力量想这个世界靠近，并且将目标锁定在了这里！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　由于虚空母舰数量实在太庞大了，每一架虚空母舰坠落的数百米、千余米残害，都会溅起惊涛骇浪，雷霆战火交加。
　　在这密集的战火之中，一具泯灭之源分身先后被几架虚空母舰主炮同时命中在胸口部位，“轰”的一声，一声闷哼，这具率领着毁灭军团人祖分身竟然倒飞了出去。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰……
　　然而遵循着格林毁灭意志的骸骨怪物们却仍在前进着，向着任何活动的生物进行毁灭攻击。
　　“来自世界之外的支援吗？桀桀，这个中型世界对我能够形成如此压制，若是金属毁灭者降临，面临的压制力将不知是现在的几倍，再加上我在内部的攻击，倒要看看能否进？得来。不过看样子现在来援的，似乎只是一些诡晶终结者而已。”


第1364章 死亡威压
　　外界人所不知。
　　金属毁灭者文明为低级圣痕巫师创造的超震荡结构破坏炮，需要先一步进行时空锁定镶嵌点，这是华帝量子科技根据巫师时空能力，破解的时空技术，金属毁灭者文明同样在学习巫师文明体系！
　　天山海世界，爱基斯摩工会一共调遣来六支军团，区区一个中等规模世界竟然侵入如此惊人数量虚空机器人军团，若非祭坛之中格林这位“远古巫师”降临，整个世界巫师力量都已经被彻底消灭。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　超震荡结构瓦解炮，需要在反重力金属堡垒基础上，将直径体积进行放大，以供给其所需庞大能量源。
　　哗哗啦啦！
　　翻滚波涛，惊天而起，天空暗黑云层之上是粉红色光斑，透过压抑云层薄弱缝隙映透下来。
　　噼里啪啦！
　　云层之中不时落下一些水雷电弧，或是劈在那些燃烧着黑色火焰的军团怪物身上，或是落入被稀释许些的荧光绿海水中，将一小片被污染的海水净化，重新恢复清澈。
　　“叽叽叽叽，这还是被主人第一次召唤出来，那些愚蠢的家伙就这么玩完了。”
　　一只胸口上长着两个头颅的骨魔怪物，凝望向被虚空母舰主炮一击后，几个坠落在海中的其他骨魔怪物，“叽叽叽叽”残酷一笑。
　　随即这个怪物猛的扇动翅膀，躲开一道淡紫色粒子炮攻击。
　　翅膀尖上的黑色火焰丝飘飞，这个类人形态骨魔怪物双眸望向了粒子炮攻击方向，正是自己索要袭击的一座千米直径超震荡结构破坏炮的守卫，一个液态金属终结者。
　　咔嚓、咔嚓……
　　骨头之间的碰撞摩擦声音，一只半米体型小壁虎的骨魔怪物，爬到了这个五米高骨魔怪物肩头，身上“哗哗啦啦”滴落着莹绿色海水，两只前爪正抱着一颗世界之心碎片。
　　“另外几个下沉的太快，只找到了这一个，不过色泽却被发生了一些变化。”
　　此时这个小壁虎手中的世界之心碎片，乃是毁灭军团其他骨魔怪物坠落后，被其从身体里掏出来，不过却因为海水之中金属毁灭者文明违禁武器的污染，色泽发生了一些变化，显然也已经被污染。
　　“什么变化不变化！”
　　这个骨魔怪物将世界之心碎片放入胸腔内。
　　胸腔上两个婴儿怪物头颅发出兴奋的怪叫声，然而双眸上的黑色火焰光丝，却在不知不觉中出现了一些荧光绿。
　　但似乎，却也仅仅是如此变化罢了。
　　怪物像没事人似得，扇动骨翅冲天而起，狰狞骨尾在身后滑出一条波浪纹，与一只只身形矫健灵活骨刺怪物，消失在天边尽头。
　　……
　　“爷爷，它……它要出来了！”
　　颤抖的声音，相隔着辽阔大海，冰川带已经受到战火与海涛的波及，无法再正常迁徙，生活在这个世界大陆上的生物等同于被孤立在一座座天山海岛上，等同于在遭受大灾变！
　　此刻说话的，是一只困束在格林降临时空祭坛最近天山海岛上的年幼梅花鹿。
　　这支鹿群，大约有几百头的样子，领头的是一只三米体长，头顶长角好似古树一般的老鹿，身上站着两只呆呆望向远方的灰色松鼠。
　　而在老鹿旁边，则是一只体型明显小了许多的小鹿。
　　此时，透过狂风怒啸的惊涛骇浪，这支鹿群一双双眼眸凝望着海平面尽头，雷电交加末日降临一般的海岛上正在缓缓站立起来的庞然大物，这是与战斗之中人祖分身其他庞然大物截然不同的威压，一种生命层次的凌驾！
　　“我……我感觉自己无法呼吸了！”
　　吼！
　　桀桀桀桀桀桀……
　　遥远的咆哮声随着那个由弓背逐渐起立的身影，跨过辽阔战场与汹涌洋流传来，纵使一道道在毁灭军团与野蛮巨人人祖分身冲击下，节节败退虚空母舰军团发出的震耳欲聋巨炮，也无法掩盖其中张狂、兴奋、残暴意志。
　　一位久别巫师世界的远古巫师，回来了！
　　“孩子，挺住！净水之母正在净化这个世界的一切污浊，这些域外邪魔只是短时间的入侵，世界终究属于我们。你看，这些邪魔也在相互战斗着，一边有着钢铁般的身躯，一边是黑色火焰，等他们相互损耗，这个世界……”
　　噗！
　　突然，一抹惊艳的血花在老鹿眼前绽放，一瞬间瞳孔骤缩，颤抖的呼吸声，四周的一切都仿佛静止下来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　不只是小鹿，鹿群之中的绝大多数梅花鹿，其中不乏一些年轻力壮雄鹿、雌鹿，全部都在这一刻突然“嘭”的一声爆开，宛如艳丽的色彩，红白之物四溅，甚至连老鹿背上的两只小松树同样如此！
　　轰轰隆隆！
　　仿佛被一圈毁灭波纹扫过，那是血雨腥风的凌驾碾压气息，世界在这一刻似乎蒙上了一层阴影，巫师的意志笼罩。
　　紧接着，整个世界都开始趋于平静，海水涌出大量猩红泡泡，将整个海面都已经渲染成最渗人心魄的血色，细胞最深层次的崩溃！
　　“不！这是什么，这是噩梦，着一定是在噩梦里！怎么会……怎么会这样！”
　　……
　　“阻止它，这是阻止它的最后机会！”
　　一名黑色终结者伪装成再平常不过的金属机器人，与成百上千的金属机器人一同，围绕在祭坛四周，尝试冲破三足死亡乌鸦羽毛、游离蒲公英构成的庞大防御阵，对祭坛中只剩最后膝盖部分没有冲破时空之门的巨人，尝试予以打击。
　　这是最后的机会了！
　　从这个巨人身上散发出的无匹威压，天网已经予以了最明确悬赏。
　　泯灭巫师精英统领怪，这是最顶级的巫师怪之一，是以一人之力，足以改变战场格局的恐怖巫师怪，是只有公会会长金属毁灭者，或者数个工会长老才能应对的最强巫师怪，这方世界群落的最顶级力量！
　　至于其中的经验币奖励，除了最基础悬赏部分，往往还会爆出一些神器，或者接近神器的强大装备。
　　很明确这个泯灭巫师怪出现的第一瞬间，天网给出了提示。
　　“警报！警报！泯灭巫师怪位列天网猎杀名单，猎杀奖励经验币奖励百分之一百二十为巫师统领精英怪，击杀精英BOSS将获得永久成就点，享受光脑玩家最高荣耀。”
　　天网奖励提示，清晰的出现在这架黑色终结者意识中。
　　“这是奥耶撒旦终结弹，只要一颗就足矣摧毁整座战争要塞，纵使无法将你带入死亡，也绝不会让你这么顺利的进入这个世界的。只要等待爱基斯摩猎杀队的降临，作为工会特战队，一定会……”
　　嘭！
　　一击，漫天黑色液体四溅，紧接着巨人大嘴一张，竟然将这些黑色液体尽数吞下。
　　“桀桀桀桀，特战队？有多少尽管过来吧。”


第1365章 黑暗恐惧之殇
　　呜……
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　龙卷雨击，在世界之力加持下，这些不起眼雨点便是最锐利的尖刀，在钢铁残骸上轻易打穿了一个个孔洞，数万米龙卷风撕扯着四面八方雷霆，欲将整个天山海岛笼罩。
　　龙卷风目标直指时空祭坛，那个跨界而来的异域气息庞然巨物！
　　违禁武器虽然同样危险，但要引发大灾变却需要相当一批数量，仅仅靠一两个违禁武器，至多污染一两座天山海岛范围罢了。
　　这些污染相对于整个天山海世界，并不重要。
　　此时这个燃烧着黑色火焰的顶天立地万米巨人，便成为了天山海世界最突出排斥物。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，格林兽加油，还差最后一点了，到时候这个世界也只能束手就擒放弃抵抗，承认你的存在了。哦，我好像听到了它的呻吟，它的惊恐、它的不甘畏惧！格林兽加油，快用心感受啊，这个纯洁的世界正在被你雄伟的身姿……”
　　黑色火焰中，小八正用它变态的叫声尖嚎着，那般形容话语，就仿佛此时格林是在强暴整个世界似得。
　　“小心点！”
　　突然，一颗黑色圆球出现，伴随着黑色圆球无与伦比吸扯力，其中包含着一种现阶段格林还无法理解的永恒之力，将一个巨型金属碎片吸了进去。
　　连天山海世界之力也无法净化的金属残片，想来应该是坠落虚空母舰残骸的精华部分了。
　　小八没事人似得，仍在“哇嘎嘎嘎”大笑着。
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽，你多尝试一下，看看大千世界求吸进去这些世界之力后有没有什么反应。你那里面光秃秃的，什么也没有，八爷鸟屎都不喜欢往里面拉！”
　　“不要拘束于那些表象，很快，里面就会拥有一切，嗯……”
　　一声闷哼，巨人猛的挣扎了一下。
　　迎着暴风雨，此时只剩下膝盖部分在时空之门中的巨人，一只手高举万米枯骨魔法杖，杖头冰山上，冰花“哔吧”、“哔吧”的不停爆裂着，顶着龙卷风的撕扯，一条条炎魂鸟头高昂、尖锐、挣扎的鸣叫声中，九百九十九个头颅喷吐的黑色火焰此起彼伏，将一点点雨滴抵消。
　　而万米巨人的另一只手，则拄着早已不复存在的祭坛，正努力将自己的腿从时空祭坛中拔出来。
　　到了如今这副田地，单凭天山海世界挤压力，已经不可能再将格林推挤回暗黑大世界。
　　除非……
　　“哼哼哼，哼哼哼哼，盗取黑暗之门永恒的窃贼，终于找到你了，原来你在这里！”
　　突然，格林处于最后挣扎脱离的时空之门深处，原来了一道惊天动地可怖意志，这股意志是那般的浩瀚磅礴，竟然让时空之门这一端的格林，也不尽生出渺小卑微感叹。
　　这位，正是无始暗黑圣祖！
　　如今黑暗之门已成，黑暗大世界内部核心几乎不会崩溃了，统一整个大世界也是迟早的事，到时候集结整个世界群落之力，以黑暗之门打开流光回溯，于次元食道推广黑暗规则，获得无穷无尽可怖五级、六级生命体作为随从助力，这位无始暗黑圣祖之力将会强大到令人发指的地步！
　　暗黑世界群落，与巫师所在世界群落，只相隔一片混沌世界群落。
　　一旦暗黑大世界成型，巫师世界与暗黑大世界矛盾几乎无法避免。
　　暗黑大世界，必将会是巫师世界继深渊世界之后，另一个大敌！
　　除非巫师世界放弃这片世界群落利益，集结巫师联盟全部力量发动猎魔远征，夺回上古巫师荣光，这般的话，与暗黑世界群失去利益矛盾，是唯一避免双方成为生死之敌方法。
　　“桀桀，无始暗黑圣祖，黑暗之门的确是个极强的无上圣物，相信用不了太多时间，黑暗之门与真理杠杆魔法杖之间，便会一决雌雄了。哦，对了，说起时空之力，巫师世界命运杠杆魔法杖也许你会感兴趣，毕竟你的真体已经被永恒禁束在了那里，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林得意的笑着，若是在时空隧道之中的话尚且对这位圣祖畏惧三分，但此刻已经彻底脱离暗黑大世界笼罩范围，这位无始暗黑圣祖再强大，格林也无须理会了。
　　下一次与这位强大主宰接触，格林必然已经率领无与伦比庞大巫师军团，成就真灵巫师，站在巫师之巅，引领巫师意志，决定巫师文明进化走向之时！
　　“小东西，你以为离开了暗黑大世界就能够无所畏惧了？你太不知天高地厚了！”
　　“呼”的一声，黑暗的雾气散发出一种令人惊悚的危机感，竟然隔着时空隧道向格林侵蚀过来，那是一种格林暂时无法理解的高层次力量，一种黑暗属性的规则力量。
　　“黑暗无处不在，你去那里享受黑暗的恐怖吧，我倒要看看有哪位主宰能够帮你度过黑暗恐惧之殇！”
　　噼里啪啦！
　　高频率不详气息的震荡波纹，扭曲着四面八方光与暗，格林猛的从时空之门中拔出右脚后，挥动极度深远魔法杖朝着时空之门内就是一道泯灭电弧轰击，数百万度的质变能量，顿时令整个天山海岛元素都发生了扭曲变化！
　　“这是巫师送你的礼物！”
　　格林手中一个透明玻璃烧杯，里面透出的阴狠残暴邪恶，那是与黑暗之源截然不同的另一种黑暗，甩手就被格林丢进了即将愈合的时空之门中。
　　实验烧杯之中，正是深渊苔藓！
　　并且是被格林经过长期试验后，只以自我毁灭为目的激化深渊苔藓，宛如六环藻的诞生，却又不能被控制，它本身的存在，就不符合无尽世界纷繁规则。
　　“嗯？”
　　“嗯……”
　　裂缝闭合，第一声的疑惑沉吟是来自时空之门另一端，而第二声轻哼，则是格林。
　　呜呜呜呜……
　　由于极度深渊魔法杖对无始暗黑圣祖跨界反击，失去抵御后，天山海世界龙卷雨击已经将格林身影彻底淹没，世界末日般，灾难肆虐。


第1366章 回归降临
　　“泯灭巫师？”
　　三足死亡乌鸦紧张的盯着龙卷雨击世界之灾，在这片陌生而的世界群落，纵使是六级生物三足死亡乌鸦，也不敢想象失去泯灭巫师作为依仗的后果，“咕嘟”一声咽了口口水，紧张极了。
　　“噗”的一声，一张大手狠狠撕扯开了龙卷雨击外衣！
　　顶天立地黑色火焰巨人身上，一条条炎魂鸟头从龙卷风裂缝中伸了出来，与巨人三色光眸共同贪婪望着这个世界的一切。
　　“我已经进来了，你想要陷入毁灭吗？”
　　三色光眸巨人扬起头，似乎只是在对天空说话，嘴角上是轻佻、高傲、睥睨的冷笑。
　　随着巨人话语完毕，将其困束却几乎毫无作用的龙卷雨击，世界之力加持渐渐消失，龙卷风转速越来越慢，高空压抑乌云正在以肉眼可见速度消散着，水雷电弧退去。
　　转瞬之间，竟然要晴空万里样子。
　　这绝不是正常的自然现象，只有世界本源之力才能够如此了！
　　面对一位相当于行走于世界内部的主宰，这般的可怖生命体足以为世界内部带去不可挽回生态大灾变，世界灾难，若是不想在它的威压下颤抖、啜泣，就只能臣服于它的意志，期盼它尽快离开自己的体内。
　　天山海世界经历文明之战数次争夺，世界意志比之曾经已经衰落太多，世界之主甚至早已丧失了抛头露面、据理力争勇气，已经选择彻底加入巫师联盟，将自己视为联盟一员，而不是个体存在。
　　再加上世界防御抵抗中，世界之衣规则被格林无视，又没有主宰规则之体引起世界生死反抗，格林已经成为一种游走于各个世界的极限存在，规则之下的最顶级生命体，行走于世界内部的主宰。
　　“哼，算你识相。”
　　冷笑之中，面对四周已经彻底光秃秃的海岛，格林无匹威压甚至早已将附近几个海域海域笼罩，如同一层绝望光环笼罩，一个又一个，不知几千亿万不入眼低等卑微生命体在格林威压下，灵魂崩碎，以最深层细胞、能量结构崩溃，爆体而亡。
　　至于那些勉强跨入一级生命层次的生物，则在灵魂本能的颤抖匍匐之中，躲藏在角落瑟瑟发抖着，仿佛是在面对两个世界碰撞的末日恐惧！
　　黑色火焰将天空染透，蔓延出一缕缕诡异黑色丝线，却又偏偏有一道道金色的游离之光窜动，纯净圣洁，代表着希望。
　　“格林，你身上的这些印记？”
　　游离蒲公英聚集过来，第一时间便察觉到了在格林黑暗之源火焰元素真身上，那些透出异类气息的微妙能量，驱之不散，并且在与某些更深层次东西沟通着。
　　很显然，这绝不是什么增益效果。
　　“嗯……先不用理会，回到巫师世界再说。”
　　格林看了眼后，暂时将这些烦心事甩在一边，不再理会。
　　这个类似深层诅咒的东西，只能通过巫师世界擅长此类的真灵巫师解决了，至于被诅咒的后果，此时这个诅咒显然只是在蓄能酝酿过程，还只是影响表象而已，对格林不会有任何妨碍。
　　“尊敬的泯灭巫师，我们现在做什么？”
　　现在已经到达巫师世界势力范围，三足死亡乌鸦已经彻底没了退路，越是关键时刻，三足死亡乌鸦便越是要沉住气，只待泯灭巫师答应的孢子世界为死亡乌鸦一族繁衍生息了。
　　“嗯，先弄清附近这些世界的战争形势，把零星分布在这个世界的巫师意志集结过来，再想办法回归巫师世界。虚空之中这些虚空母舰作战能力将得到彻底发挥相比之下，巫师军团要逊色许多，胡乱硬闯我倒是无所谓，只怕在虚空之中，你的族人就要有些问题了。我们就在这里原地待命，最好……能够等待一位真灵巫师救援！”
　　“知道了。”
　　三足死亡乌鸦不再多言，死亡气息缭绕，转身飞向远方海平面，加入到泯灭之源人祖分身率领毁灭骸骨军团与虚空母舰机器人军团交战战场。
　　“邪语圣痕巫师，我之前经历了一段错乱时空，失去了对于物质世界的一段时间概念，现在距离你上次在辐射世界召唤三足过去了多少时间？”
　　格林降临的第一件事，便是先要确定自己在文明之战战场时间概念。
　　“回禀大师，大约三千五百年左右吧。”
　　巫师袍在人祖分身掀起的狂风中簌簌抖动，邪语圣痕巫师这一刻只觉得自己无比平静，就仿佛战场之上找到了真灵巫师主心骨，找到了稳定后方依靠，不再彷徨迷茫。
　　“三千五百年吗？那么，战争形势如何？”
　　格林屏吸问着，虽然自己的无数推测都是战争形势正在朝着有利于巫师世界方向发展，但终究只是推测，若是邪语圣痕巫师告诉格林战争正处于不利形势，也同样可能会有千千万万理由！
　　“这些年，巫师世界先后攻占了金属毁灭者文明数个大世界，总体而言已经处于绝对优势，金属毁灭者文明已经到达退无可退地步。不过，老一辈三星真灵巫师、四环真灵巫师却在战争中陨落，另有数位联盟主宰陨落，圣痕巫师陨比之战争之前，十不存三！”
　　三星真灵巫师陨落！
　　四环真灵巫师陨落！
　　联盟数位主宰陨落！
　　圣痕巫师十不存三！
　　听到如此损失，尤其是最后的圣痕巫师十不存三，格林不尽深吸一口气，可以想象得出文明战争之惨烈，足以让凡是能够熬过此次战争的老一辈圣痕巫师，在战争之后都会被新一代巫师称呼为上古老怪物了。
　　“不过，在种种机缘巧合下，以猎魔祭坛、元素诅咒巫师体系真灵奉献的两位真灵巫师，分别顶替了四环真灵巫师位置和成就九环真灵巫师，若是失踪的七环真灵巫师能够平安归来，巫师世界真灵巫师整体数量仍旧没有变化！”
　　邪语圣痕巫师后面的话，让正在惆怅的格林满目愕然，元素巫师已经到达九环了吗？
　　七环真灵巫师失踪了，怎么回事？
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　远方毁灭军团与机器人军团影影绰绰战争范围之外，一个陌生巫师的求救意志传来，应该是驻守这个世界的圣痕巫师。
　　“嘎嘎嘎，先不管这些了，那边有个圣痕巫师求救呢，走！”
　　“嗯。”
　　小八催促声中，随着格林沉闷哼声迈出一步，霎时间，一些原本在那股恐怖威压下陷入昏迷的低等生物，“嘭”的一声爆开了，满天遍地血花绽放。


第1367章 翻手之间
　　“不，快跑啊……”
　　“呜呜呜……”
　　陌生的天山海岛之上，遵循着求生的恐惧本能，成群结队的天山海世界本土小生物奔跑着，欲要脱离这座海岛，逃离到更遥远的栖息地。
　　哗哗啦啦！
　　海岛四周，翻滚的波涛洪浪轻易达到数十米，海浪一圈接着一圈荡开，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”爆炸声从远方海域连绵不绝席卷过来，一道道刺目光斑一闪即逝，那是战舰坠毁的爆炸波纹。
　　“不能承载再多了，等下一趟吧。”
　　一头近百米的珊瑚老龟背上站满了各式各样小动物，小动物们紧紧抓着老龟背上的珊瑚礁，浪潮席卷之下，纵使这头老龟也无法保持平稳，左摇右摆，被甩下去就是死路一条。
　　岸边上的小生物们站在峭壁上，发出“呜呜呜”的悲伤鸣叫。
　　突然，“咔嚓”一声，地动山摇，山体滑坡，巨石滚落，大群彩雀相冲惊落几支羽毛，上百头白猿只来得及发出最后悲鸣，便被滑坡碎石冲入海中，数十米的翻滚波涛淹没后再也没有了声息。
　　珊瑚巨龟已经远去，将背上的小动物运送到更远方海岛规避灾难。
　　片刻之后，“咕咕”鸣叫声中，一只四翼怪鸟在狂风降落，这个体型三十余米巨物迎着那些求生小动物的渴望无光，却只是摇了摇头，一只拄着拐棍的蜥蜴走了过来，蜥蜴只有二十厘米样子，但所有动物都自动给它让开了一条路。
　　怪鸟匍匐下身子，摇了摇头。
　　“守护者，没用的。即使我能多运送几个小家伙逃离这里，也只是杯水车薪，对于天山海世界而言微不足道，没有任何作用。那些怪物，在它们的肆虐波涛下，我们只能听天由命，任何的反抗都是徒劳无用的。”
　　咳咳咳……
　　“你要知道，即使对于整个世界是微不足道的，但对于它们，却是全新的人生。”
　　老蜥蜴拐棍“叮”的一声，点在一块青石上，世界之力加持下，青石一阵蠕动，“喳喳”一叫，化为了一只蜻蜓，不停扇动着风元素翅膀。
　　老蜥蜴仿佛枯木树皮一般的褶皱皮肤下，混黄眼珠一双竖瞳凝望向远方，那是整个世界的漩涡中心，一个个擎天巨人、黑色火焰怪物咆哮声中，与金属机器人军团的战场。
　　“世界需要我，即使只是一个机会，我个人安危若是能够换取整个世界的一次机会，这把老骨头又算得了什么，咳咳咳……”
　　说着，老蜥蜴走到蜻蜓背上，迎着狂风向战场中心飞去。
　　“守护者……我知道了！”
　　怪鸟继续搭载着其他小动物，飞向其他海岛。
　　“守护者！”
　　“守护者……”
　　一只只绝望求生意志的小生灵，感激涕零，哽咽难言。
　　……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　短短小半个沙漏时间，天空之上便再也找不到一架超过五百米的飞行器，那是更高层次的生命体凌驾，只剩下格林手中这最后一个。
　　“虚空母舰。”
　　浩瀚磅礴引力，AT力场罩在格林人祖真身手中，仿佛透明泡泡一般破碎。
　　熊熊黑色火焰下，巨人三色光眸盯着手中好似大型玩具一般的虚空母舰，细细把玩了一会儿，似乎满是回忆，泯灭之塔秘境中格林还曾用虚空母舰作为实验室。
　　“这位尊敬的圣痕大巫师，我……”
　　漫天遍地金属机器人纷飞，但在格林眼中却只是一些浮游，甚至已经本能的选择感知忽视。
　　而在这些密密麻麻机器人包围之间，一名气息萎靡女圣痕巫师，妖娆身姿胸前裸露着白皙乳沟，宽大巫师袍也遮挡不住她的火爆婀娜身材，诱人红唇，弯弯睫毛下的妩媚双眸凝望向这个超乎想象的可怖巫师，这个掌握着毁天灭地力量的强大圣痕巫师！
　　这是来自巫师世界的救援吗，到底是从哪一域跑出来的可怖巫师，难道是巫师世界隐藏起来外人所不知的圣痕底蕴？
　　咔嚓，轰隆！
　　仿佛玩厌的玩具，虚空母舰被巨人随手捏碎。
　　这个失去AT力场罩保护的战争艺术皮在巨人手中，就好似一个大型甜筒，“咔嚓”一声，扭曲成一团废弃金属，被巨人随意丢落海中。
　　后背上一个个炎魂鸟头则对于那些十余米、数十米不等的三角翼战斗机情有独钟，九百九十九个巨物频频出击，每次出击必然会引来大片火光。
　　巨人屹立于海面之上，海水以其为中心，向四面八方卷起层层怒涛，脚下正中心则是一道深不见底旋涡。
　　“吾乃二环泯灭之塔圣痕巫师，游离虚空归来，看你所习巫师知识体系倒是新奇，似是远古黑巫术？曾经，我的一位已故挚友也曾对此有所研究。”
　　格林所指故友，正是克雷蒂亚。
　　上古黑巫术生与死奥义，除了现代黑巫术的绝望之力加成，还有魅惑减伤，只是相较于绝望之力加成，魅惑减伤明显有许多约束，因此被现代巫师渐渐淘汰遗忘，也并未算作黑巫术体系之中。
　　“二环圣塔，泯灭之塔圣痕巫师？”
　　女圣痕巫师只有四级，应该是在文明之战中晋级的新一代巫师，并不知晓格林名讳的样子。
　　天空上一团团黑色云朵，那是泯灭之塔圣痕巫师元素真身不经意间，消散的烟丝气息组成，一缕缕金色游离之光在黑色云团之间，那是希望之光！
　　金属机器人的攻击，甚至不能在格林元素真身上引起一丝波澜，黑色豁然吞噬着四面八方一切攻击，内部责任格林人祖真体。
　　“大师，我是九环圣塔怜牙魅羽圣痕巫师，巫师塔魔力之源才刚刚修建完毕，这次前来天山海世驻守任务，本以为只是一次混取功绩机会，才独自前来。九环圣塔受到巫师联盟保护，我加入其中本可以不受强制任务束缚，却没想到……”
　　女巫师正说着，突然，一只黑色火焰巨手猛的压了下来。
　　浩荡威压一时间便将女巫师四面八方时空压垮，一条条黑色裂缝蔓“咔嚓”、“咔嚓”延开来，空间彻底坍塌。
　　脸色煞白，怜牙魅羽圣痕巫师只感觉整个天空都坍塌下来了，自己就仿佛一只蚂蚁，面对这种毁天灭地之威，根本无从抵抗，两者之间相差实在太大了，下一刻，自己就要被这支遮天蔽日巨手无可反抗捏死。
　　“大师！你……”
　　“桀桀桀桀！”
　　突然，怜牙魅羽圣痕巫师身后，一个看似平平常常的金属机器人扭曲之中被希望之光笼罩，竟然一阵蠕后转化为漆黑，拼命挣扎着，也无法突围出巨手的空间锁定。
　　天空之中金属机器人太多了，在没有巫师军团在身边的情况下，便是圣痕巫师也无法阻止这些小家伙近身。
　　“第四个，不过看样子又不是天网分身。”
　　警报！警报！你正在遭受泯灭巫师精英统领怪锁定攻击。
　　仿佛捏死一只烦人的蚊子，随着千米火焰巨手狠狠一捏，任由黑色终结者如何挣扎也无法再翻起风浪，彻底覆灭。


第1368章 召唤
　　力量的绝对控制！
　　紧接着，怜牙魅羽圣痕巫师与周边普通金属机器人，全部恢复正常。
　　宛如生死之间穿行，怜牙魅羽圣痕巫师大口喘息着，虽然明知道这位不知底细的强大巫师不可能加害自己，但这种命运掌握在他人中的无力感，实在不好受。
　　文明之战已经进行了如此长时间，却从未听闻过这般强大圣痕巫师战绩，如此可怖威能，足以影响到文明之战局部战场形势，却被巫师世界“雪藏”至今，这一定是巫师世界圣痕巫师之中隐藏最深底蕴！
　　难道是……未来的十环！？
　　嗯？
　　才刚刚翻手灭掉黑色终结者的巨人，一声轻疑。
　　“少爷，格林兽，快，快，这边！”
　　才刚刚摧毁了近百架虚空母舰，解救出这位怜牙魅羽圣痕巫师，灵魂之中便传来小八的呼唤声，巨人“嗯”的闷哼了一声，也不理会为在自己四面八方数以十万的低等机器人，清理这些小东西绝非格林这般高等巫师任务。
　　磅礴斥力波纹，将四面八方千千万万黑点短暂驱散，一轮数百米波涛应之涌出，格林朝着身前的怜牙魅羽圣痕巫师道：“看来还有一些麻烦没有解决，你在这边尽量将失散的巫师军团纠集起来，相对于之后这个世界将要发生的一切，现在不过是小打小闹罢了。”
　　格林说完，不再关顾这位圣痕巫师，万米黑色火焰身影就这么“噗”的一声，突然消失了！
　　这般突兀，甚至让怜牙魅羽圣痕巫师不禁产生了一些幻觉，一些自我质疑！
　　刚刚发生得，是真的吗？
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　格林人祖真身消失后，天空上的黑色云团与游离之光消失，大海怒浪正在恢复平静，怜牙魅羽圣痕巫师仅仅诧异愕然片刻，便有成千上万金属机器人军团朝着这个突兀身影袭来。
　　格林真身可以无视这些低等机器人，怜牙魅羽圣痕巫师却绝无可能！
　　“嘶……”
　　深吸一口气后，怜牙魅羽圣痕巫师带着格林下达的集结巫师军团任务，快速离开了这片空旷海域。
　　……
　　“嘎嘎嘎嘎，怒啸的天空也为之颤抖，翻滚的海洋也为之匍匐，听从伟大八虹霓维希的召唤，穿越时空的阻隔降临吧，最强召唤兽，格林兽！”
　　时空通道之中，格林便听到了小八贱贱的叫声。
　　嗡！
　　空中一闪，万米巨人突然出现在波涛汹涌海面，小八咆哮道：“出击吧，格林兽！摧毁眼前金属毁灭者文明聚集的这支最强军团，这个世界就是我们的了！”
　　三色光眸瞪了小八一眼，格林手中琥珀环一闪，形成一面防御镜幕，将几道粒子光束炮折射，一枚不知名爆炸物“轰”的一声，发出惊天动地爆炸，十余万度对于其他人也许算是一次极强大攻击，但对于格林人祖真身以及古巨蚩魔血脉淬炼数个纪元的琥珀环，却不过尔尔。
　　再次凝眸望去，格林不禁一声轻哼。
　　“嗯？哼，这边还能聚集一支如此庞大规模舰队。”
　　格林清楚小八为何召唤过来了，足足有数百架虚空母舰，隐藏于其中的液态金属终结者、黑色终结者、诡晶终结者不知不知隐藏多少，而此时竟然只有一只零散的毁灭军团应对，只有万余骨魔怪物，已经消灭过半，随时可能覆灭样子。
　　也不知为何，三足死亡乌鸦竟然选择这里，游离蒲公英和小八追随而来，无可奈何小小八召唤了格林降临。
　　一名二级巫师飞了过来，面对格林散发出的可怖威压，那是来自心底最深处的颤抖，对于更高等站在知识巅峰强大巫师的敬仰敬畏，双眸凝望这个万余米黑色火焰元素巨人真身，一条条狰狞炎魂鸟头漫天游动，强悍躯体让其升起了无可抵御的瞻仰之情，期望着自己也有一天会成为如此存在。
　　“见过伟大的泯灭之塔圣痕巫师。”
　　这名二级巫师恭敬行礼，格林看向小八，另一边游离蒲公英聚集，白色丝发飘逸笑道：“是我的安排。”
　　小巫师紧张的看了游离蒲公英聚集的表象真身一眼，得到鼓励和肯定后，再次面对格林所化元素真身，咽了口口水紧张道：“这是天山海世界的金属毁灭者军团的最原始入侵军团，是金属毁灭者文明在这个世界聚集的最强大力量，恳请泯灭之塔圣痕大巫师出手，予以这些对巫师造成无数杀戮的军团予以最严酷惩罚！”
　　无声无息，天空中安静了一小段时间。
　　好一会儿后，格林低沉道：“你的请求将得到巫师意志最严厉的执行，毁灭，是这些巫师之敌最终结局归宿！”
　　格林说着，右手手持极度深远魔法杖，左手张开后，竟然空间波动一身，《真理之书》无声无息出现，随着格林魔力涌动，《真理之书》“哗哗啦啦”快速翻动着，汗水的腥臭与不详遗忘气息，一条裂缝缓缓裂开了。
　　紧接着，一尊古朴、残暴、黑暗万米祭坛，缓缓从裂缝中挤了出来，落在格林身前。
　　“暗黑大巫师祭坛，桀桀桀桀。”
　　格林一步跨入祭坛之上，突兀的，一架虚空母舰竟然不管不顾重装冲撞过来，两千余米庞大舰身顶着AT力场罩，主炮聚集着利索能力最强大能量，遵从天网命令舍生赴死、不顾一切冲撞过来。
　　自寻死路！
　　不屑轻哼，随着万米极度深远魔法杖杖头冰山爆裂出漫天冰花，在格林人祖真身无与伦比恐怖巨力下，空气“嗡嗡”作响，划出一条条黑色的空间裂缝，这支万米极度深远魔法杖轰在战舰舰身上，AT力场罩应声破碎，金属外壳上一层冰霜蔓延，紧随之极度深远魔法杖所向无阻之力与空间裂缝惯冲力袭来。
　　轰轰隆隆！
　　虚空母舰扭曲成一团消失在天边。
　　格林仿佛只是做了随手之事，有所感应的望了一眼世界之外几个即将降临的诡晶终结者一眼，残暴一笑，朝着正在与诡晶终结者激斗的三足死亡乌鸦道：“回来吧，这里交给我处理。”
　　“泯灭巫师！”
　　三足死亡乌对于格林言听计从，才刚刚回到格林身边，感受着站在暗黑大巫师祭坛上意气风发格林所向披靡洒脱英姿，双眸绽放亮。
　　“三足，现在我来告诉你，为什么元素巫师能够屹立于巫师世界之巅的原因。桀桀桀桀，毁灭吧，陨灭天星大巫术！”


第1369章 持续技能？
　　“原罪之石数量，已经有些跟不上巫术威能了，虽然用旋涡结构元素巫术补充了一些巫术威能，但终究比不上原罪之石泯灭加持，看来地脉世界，势在必行。”
　　屹立于暗黑大祭坛之上，以人祖真体支撑着炎魂元素真身的格林，凛凛雄威下，心中赫然流过这般念头。
　　极度深渊魔法杖杖尖，浩荡磅礴魔力光柱直冲天空，搅起一团元素旋涡，后背元素真身九百九十九个炎魂鸟头一口接着一口，将一颗颗原罪之石、二十倍元素结构加持的冰火巫术喷向天空，紧接着，便是一场毁天灭地末日洗礼盛宴！
　　以暗黑大巫师祭坛加持格林人祖真身，施展的最强威能战争破坏元素巫术，世界灾变！
　　高空旋涡云团，散发出令人心悸的压抑，紧接着那些悍不畏死冲击的毁灭军团纷纷仰望高空，它们的生命本能中似乎感应到了什么，短暂沉寂后，纷纷仰天咆哮，发出来自心底最深处的歇斯底里呐喊。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　磅礴的漩涡之中，缓缓泛起一点涟漪，紧接着，一颗颗滑动着长长尾焰的冲击波从天而降，打破了稳定的旋涡结构，目标直指这支聚集的庞大舰队。
　　嚓！嚓！嚓！
　　诡晶终结者僵硬的转过头，双眸凝望向突兀出现便施展出毁天灭地巫术的怪物。
　　“通知，爱基斯摩工会猎杀团将在七千五百万量子时后降临，请务必拖延时间，保存军团力量，完成剿灭泯灭巫师精英统领怪任务。”
　　“警告！警告！泯灭巫师统领精英怪发动大范围持续技能，攻击在十万度到一百五十万度之间波动，持续时间未知，预计将会在七千五百量子时内对舰队造成百分之七点五破坏，此后将会以每三千量子时增加百分之一破坏率持续，请尽快打断泯灭巫师怪的持续技能。”
　　“警告：FDHIJV29389342虚空母舰坠毁，DJKSDF3943028虚空母舰坠毁，DJASJD29322833虚空母舰坠毁……”
　　毁灭军团。
　　随着一道宏大意志波纹，这些散发着次元食道气息的骸骨怪物，似乎得到了什么命令，纷纷放弃再与那些冰冷、机械、毫无情感的机器人军团战斗，纷纷后退回巨人身边，围拢聚集过去。
　　其中一个身披破烂披风的骷髅怪，似乎最为强盛，竟然在吸扯着巨人外溢出来的黑暗气息，让自己拥有了远超三极巅峰生物层次，到达了另一高度。
　　“嘎嘣”、“嘎嘣”、“嘎嘣”，怪物咀嚼着一个金属机器人头颅，钢铁金属对于它而言，如同肉脂，并无特异。
　　“吾主，请问您有什么指示？”
　　披风怪物匍匐于半空中，凹陷眼窝，腐烂眼珠兴奋凝望巨人黑色火焰越来越强横魔力波动，那个冲天旋涡正在让这支庞大军团陷入毁灭边缘。
　　而毁灭与杀戮，则是毁灭军团每一个怪物的本能，是它们存在的意义。
　　“嗡”的一声，一条数百米宽度炎魂鸟头伸了过来，杏黄色竖瞳双眸直视这个三米高度怪物，用阴邪、残暴、低沉之音道：“去寻找这个世界的守护者，我能够感受到它的存在，它正在向这里靠近。记住，要礼仪对待，致以我的诚挚问候邀请它来此。”
　　世界守护者？
　　披风下的骷髅怪物缓缓低下头，一个腐烂眼珠“唰”的一声，掉落下来，又很快弹了上去，原来还剩下一根血脉丝线相连，却一副随时可能彻底脱落的样子。
　　“是。”
　　怪物“噗”的一声，行动矫健敏捷冲出四面八方渐渐靠拢的怪物群，消失在天际。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　又是一头怪物落下，这个张开双翼足有十米的巨型蝙蝠，双爪将一名陷入昏迷的巫师小心翼翼放下，用它糟木头摩擦一般的刺耳声音，沙哑道：“主人，这是我在战场找到的一位尊贵巫师，不过它已经陷入了深度昏迷。不知道为什么，那些金属机器人并没有杀死他，而是想把这位尊贵巫师俘虏封存的样子。”
　　说着，一股灰白色气息飘起，这个怪物将昏迷巫师托举，靠近炎魂鸟头。
　　嗯？
　　炎魂鸟头也在渐渐靠近这个怪物，突然，高空时时散发出浩荡磅礴威压的巨人，一只眼眸向下侧目凝望后，一声不屑冷笑。
　　“桀桀，第五个。”
　　格林通过真理之面，第一时间发现这个巫师乃是黑色终结者伪装后，炎魂万头鸟鸟头猛的张开，快如闪电，根本没有反应机会，连同运送这个黑色终结者回来的骸骨蝙蝠怪一同吞掉了！
　　数万骸骨怪物环绕，站在暗黑大巫师祭坛上正在施展陨灭天星巫术的格林，无法分神太多，只能以空余左手收回《真理之书》后，再次将琥珀环召唤出来。
　　轰！
　　一声惊天动地爆炸，吞下黑色终结者的炎魂鸟头爆出璀璨火光，整个鸟头顷刻间荡然无存，然而对于拥有超速再生天赋的炎魂万头鸟而言，这点创伤不值一提。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　几道远超一般金属机器人的矫健身影袭来，三足死亡乌鸦竟然在后面慌乱追逐，显然是这些精锐得到了天网指令后，彻底放弃了与三足死亡乌鸦纠缠，欲要阻止格林的巫术。
　　“这个怪物！它比天网猎杀名单上原本的危险度更高了！”
　　“根据天网信息，距离它上一次现身已经过去三千五百年了，期间一直未曾现身，应该是在巫师世界接受秘密培养。这次突然现身在这里，很可能是我们的突袭让巫师措手不及，迫不得已才派遣它过来紧急支援，探查这个世界的情况，如果能够将它永远的留在这个世界，贡献度足以比拟屠戮半个真灵巫师怪！”
　　“DJMYK997447黑色终结者偷袭计划失败了。哼哼，不过也在情理之中，这般强大怪物，除非找到核心区域进行爆破攻击，否则很难起到效果。而根据天网信息，这个怪物拥有着超乎想象的再生恢复力，我们只能在保证自身安全的前提下，破坏中断它的技能，然后尽量拖延，等待猎杀队的屠戮。”


第1370章 掠夺光脑ID帐号？
　　几朵不起眼蒲公英随风飘飞。
　　“你的毁灭军团生命力十分顽强，除去这里，其他几处战场还剩二十二万左右，真是太惊人了，恐怕足以比拟一些真灵巫师长期蓄养的最精锐奴隶军团，难以想象圣痕巫师能够发动这种规模召唤巫术。”
　　站在祭坛上的巨人，凝望远方几道身影，却只是道：“不愧为辅助巫师，身为施术者我甚至都不清楚自己的毁灭军团具体数量，桀桀。既然如此，就尽快将这些小家伙聚集过来吧。”
　　……
　　这只规模庞大虚空舰队，面临格林陨灭天性大巫术毁灭攻击，有两个选择。
　　其一避开锋芒，四散逃离，脱离陨灭天星大巫术笼罩范围，其二则是迎难而上，对此时舰队攻击距离之外的施术者予以全力打击，中断巫术。
　　而这支舰队，选择了后者！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　高空席卷数万里的元素旋涡，一个又一个星陨冲破旋涡从天坠落，一些弱等的旋涡元素巫术将会引起虚空母舰AT力场罩大片波澜，而若是被原罪之石正面击中，AT力场罩根本无法承受，必将应声破碎，战舰肢解破碎。
　　咻！
　　粉红色砂砾晶化聚集，右手食指尖能量汇聚，散发出刺目光斑，右上方一个黑气缭绕骸骨怪物发现了这个突然现身的诡晶终结者，胸腔骸骨中竟然钻出了一条蛇头，朝着诡晶终结者便是一道黑气。
　　噗！
　　左手滑动，诡晶终结者作为金属毁灭者文明第二代战争武器巅峰艺术，仅仅引发的力量波纹便轻易撕碎了这个骸骨怪物，碎片残骸纷飞。
　　随后，诡晶终结者右手食指尖，十余米直径金色能量柱轰然爆发。
　　然而这道十余米金色光柱对于低等生物宛如毁天灭地，但对于这个欲要袭击的万米擎天巨物，却连元素真身波澜也无法引起，黑色火焰汹涌激荡下很快就被淹没了。
　　“不行，这个家伙的防御力强得离谱，连外层能量保护层都无法破除，只有近距离毁灭一击才可能对它造成真实伤害。”
　　说着，诡晶终结者相对轻松避开了遮天蔽日黑色火焰巨手的抓握，沙化后再次聚集，随之这道粉红色身影竟然不管不顾，向着巨人面庞处飞去。
　　巫师怪能力虽然千奇百怪，各不相同，但绝大多数巫师怪的灵魂精神力核心却都在头颅。
　　“你疯了！这可是猎杀名单精英统领巫师怪，我们接收到的第一命令是等待猎杀队，第二才是中断它的持续技能，保证自身安全是我们的第一任务，归零的可怕不用我多提了吧？”
　　诡晶终结者附近，另一个黑色终结者警告咆哮。
　　然而黑色终结者的警告，却迎来诡晶终结者的不屑冷笑。
　　“你这般胆怯态度，没有归零以后也不会放弃的拼搏之心，永远也别想晋升一千五百级金属毁灭者，建立公会，成为会长，引领新人类进化之路。记住，这就是我和你的差别！”
　　因为更强大，因为站在更高峰，因为高位者的俯瞰，所以一切都是对的。
　　诡晶终结者“咻”的一声，滑出一串残影，向着目标冲去。
　　“你……”
　　黑色终结者一时间，无法反驳。
　　诡晶终结者速度极快，黑色火焰巨人即使只是站着，集中全部魔力涌向高空，也无时无刻不在向四面八方散发出可怕威能，诡晶终结者冲破一层层黑色火浪余波后，来到黑色火焰巨人头颅处。
　　千米之巨灰白色头颅，每一只眼睛也足有数百米，正在随着身后一条条炎魂鸟头与魔法杖杖尖魔力光柱，眺望向高空，而当诡晶终结者张口正欲爆发出惊天璀璨一击之时，突兀的，巨人一只眼睛眼珠转动，凝望过来。
　　如此突兀，如此诡异，竟让诡晶终结者被眼珠盯住后，产生了毛骨悚然之感！
　　这个诡晶终结者天网分身双眸猛的一亮，以自己强大操控意志力阻止了口中蓄势待发毁灭一击，身影腾转横挪，快速离开了原本所在地，只听见“嗡”的一声，似乎有什么擦身而过，爆发出的音波气流竟然让诡晶终结者表层皮肤隐隐生痛，晶体能量流不断损失着。
　　“糟了！”
　　意识到自己正在被这个巨人关注，在那种宛如针芒的目光下，每一个晶体都在警报着，这时，它才充分体会到这个怪物的真正可怕！
　　诡晶终结者再次仰望天空，虽然还是遮天蔽日黑色火焰巨手，但与先前似乎胡乱扇动被自己轻易避开相比，速度、力量、时空锁定力绝不是一个层次，再次向自己按了过来。
　　关于“归零”的种种可怕，在心中留过。
　　“啵”的一声，巨人一条舌头收回口中，诡晶终结者这才意识到，刚刚对方的攻击竟然是那条舌头，一旦被其卷走，恐怕会在第一时间吞入腹中。
　　至于被其吞入腹内的后果，必将死路一条。
　　“桀桀，别的小家伙都是在祭坛之外游离攻击，唯独你不耐烦敢于近身攻击。”
　　轰轰隆隆！
　　一道惊天动地能量冲击波，大约百米直径，金色磅礴之光直扑巨人面庞，紧接着粉红色身影一闪化为漫天沙砾，欲要脱离祭坛上巨人攻击范围。
　　“嗯……吼！”
　　纵使格林，面部遭受如此一击后，也不禁闷哼痛哼，紧接着便是一生惊天动地咆哮。
　　沙化的诡晶终结者竟然被一层层冲击音波震荡洗刷后，被迫恢复晶化现身，危机的本能让他手中突然多出一物，在天网程象中，那是一张高等技能卷轴。
　　“噗”的一声，技能卷轴破碎，诡晶终结者四面八方形成一种空间弹跳之力，避开了那张遮天蔽日巨手笼罩范围，但却仍然传来天网刺耳的警报声。
　　警告！警告！出现物理、能量、空间性质封锁，时间光弧处于不稳定状态，请立即查缉原因，能量还剩百分之六十七、百分之六十六、百分之六十五……
　　“怎么回事！？”
　　诡晶终结者在如陷粘胶的左突右撞挣扎中，周围混黄色空间粘稠之物却越来越坚固，宛如被时空锁定，并在不受控制中，自己就好似笼子中的鸟儿，向那个巨人眼前靠近着，自己甚至能够读懂巨人眼中的好奇与欣喜。
　　“它要俘虏封印自己，掠夺走自己的光脑ID帐号！？”
　　黑暗巫师副本打了这么多年，诡晶终结者当然知道，那些真正强大的巫师们拥有着一项极其可怕技能，那就是掠夺闹光ID帐号！
　　它们会用未知方法切断天网与诡晶终结者之间的联系，然后，以这个帐号内的经验币，转化为某些能力，为低等巫师怪提供快速成长环境。
　　“诡晶终结者，抓到了一个。”
　　站在祭坛上，诡晶终结者已经被彻底封印在了格林手中琥珀环内，就宛如曾经世界树赠与的六级巅峰美社莎！
　　如今这些世界树树脂被格林制成巫器后，又在次元食道以古巨蚩魔之血孕育数个纪元，威能已经不下于世界树琥珀封印本身，属于圣痕巫师当中最顶级一类巫器，动之便是惊天动地威能。
　　轰轰隆隆！
　　战斗仍在继续，这似乎只是一个小插曲，这个小插曲对于诡晶终结者已经是自己的全部战斗，但站在格林宏观辽阔战场感官上，却是另一幅景象……


第1371章 主宰视野
　　“这是……主宰生命层次的视野高度。”
　　不论游离蒲公英圣痕巫师、诡晶终结者、还是那些大大小小虚空母舰，这些都只是曾经圣痕巫师期间的格林，所有人眼中所拥有的目标，都只是一个个战斗胜负，作为穿插于战场的一条条线索而已。
　　此时，游离蒲公英负责保证格林骸骨军团与泯灭之源分身，三足死亡乌鸦负责局部战斗，邪语圣痕巫师、怜牙魅羽圣痕巫师，大大小小散落的巫师军团、虚空母舰军团负责……
　　然而，在战场之巅格林的视野之中，眼前的一切都变了。
　　自己，就是战场！
　　所有一切战斗，都是在围绕自己进行，企图通过大大小小战斗结局影响到自己！
　　随手将诡晶终结者以琥珀环封印，这不过是格林施展陨灭天星大巫术期间被不断骚扰后，随手进行之事，但对于那个诡晶终结者天网分身却要大书特书，最后为新人类进化奉献自我……
　　格林眼中的战斗，在此时没有同层次生命体正面对抗情况下，战场上的一切，都只是一条条线索罢了，最后再通过这些线索影响结局。
　　虚空母舰还剩三百七十八架，以暗黑大巫师祭坛加持的陨灭天星大巫术，正在快速歼灭着这支军团。
　　两个诡晶终结者、三个黑色终结者现身，暗中应该还有其他黑色终结者隐藏于普通金属机器人之中。
　　不过由于此时格林的视野层次已经过高，俯瞰之下，百万金属机器人星光点点，它们无法对格林真身造成伤害，格林也难以再以低层次生命体视野目光，从中找到黑色终结者身影，除非是这些黑色终结者主动跑到格林视野焦距集中地。
　　二十余万毁灭军团，重新集合的话，如果能够将这些虚空母舰限制到一百架以下，应该能够配合着泯灭之源分身对低等机器人进行清理了。
　　还剩三具泯灭之源分身，这些体力永不枯竭的分身，需要自己进行新一轮魔力补充，自己施展完陨灭天星大巫术后，短时间内没有更多魔力对溃散的三具分身进行补充召唤，只能勉强维持这三具泯灭之源分身不溃散罢了。
　　邪语圣痕巫师作战能力并不强，大约相当于自己四级圣痕巫师巅峰期间，没有解开自我封印术的力量层次。
　　游离蒲公英属于辅助巫师，区区二十余万的毁灭军团，还远不能发挥出她六级圣痕大巫师的全部力量，而相对于格林本体，甚至是泯灭之源分身的力量层次，她的辅助又显得有些可有可无、无关紧要了，十分尴尬。
　　遵循格林意志，集结散落巫师军团的怜牙魅羽圣痕巫师，只是这个世界原本正处于最后逃亡圣痕巫师之一，这个世界应该还有几位这样的圣痕巫师、联盟世界之主。
　　如果能够有效利用，也应该算是一支力量。
　　而更让格林注意的，则是这个世界内部的一些变动。
　　格林感知中，天山海世界本源意志虽然不算强大，但那也只是相对于没有规则之体和无视世界之衣规则的自己，若是一位主宰企图强行将临，引发世界的生死意志，通过炎魂世界与冥火世界的七环真灵巫师、金属毁灭者强行降临情况来看，自己完全可以像炎魂世界时期炼狱巨人艾巴当之王一般，在世界内部借助世界之力，与真灵主宰正面对抗而真灵主宰无可奈何。
　　相比于曾经的炼狱巨人王艾巴当，此时的格林无疑更强，强到足以借助世界之力与一位主宰无限期对峙下去！
　　世界之外，游离于世界之衣规则边缘的几个诡晶终结者，格林一眼便确认其身份。
　　那是金属毁灭者身边的守卫，曾经在辐射大世界文明之战期间，那个手持金属火种的擎天柱公会会长，身边便聚集着大量诡晶终结者。
　　否则平时时期，诡晶终结者都是以率领军团的首领身份出现，像这般多个诡晶终结者聚集情况，十分罕见。
　　“金属毁灭者，天基歼星舰！”
　　顿时，格林便想到了关键，附近虚空必然游荡着一个金属毁灭者，并且已经将目光聚焦于这个世界，这是它的先遣军团！
　　如此一来，代表着这个世界意志的守护者，便成为了格林可以争取的一支极其重要力量！
　　除了这些明面线索，天山海世界也许还存在着一些中立势力，都需要格林以自己的智慧抉择争取，影响战局，这些线索便是真灵、主宰眼中的战斗，是规则层次的力量。
　　“嘶……”
　　突然，格林痛得用左手拍了下脖子，被另一道粉红色身影灵活躲避。
　　渺小灵活的身影再次出现在自己面前，空中聚集着，竟然不知死活，似是被报仇的意志占据全部心神，不顾危机，欲要像先前那个被格林封印在琥珀环中的诡晶终结者一般，对格林造成所谓的本质伤害。
　　“三足！”
　　格林一声咆哮，召唤着三足死亡乌鸦。
　　若是全身心应对，这个诡晶终结者自然不值一提，但此时格林需要将大部分心神力量维持陨灭天星大巫术，只能在不破坏巫术稳定结构的情况下，用一部分精力和左手驱赶这些烦人的苍蝇。
　　轰！
　　黑色的火焰被百米金色光柱轰散了一大片，裸露出里面的人祖真体，甚至连人祖真体上的骨刺、骨甲、黑鳞也被摧毁，流出一些血液。
　　对于诡晶终结者，这才算是伤及到泯灭巫师怪本体！
　　但对于格林而言，却只是被蜜蜂蜇了一下罢了。
　　“泯灭巫师？”
　　三足死亡乌鸦死气缭绕的飞了过来，很少见格林口气这般压抑。
　　“哼，纠缠住它，给我创造机会。”
　　……
　　安全地带，小八叼着吸管，品味着果汁，三尾小狐狸紧张极了。
　　“又有一个可怕怪物在袭击格林巫师！”
　　小狐狸一惊一乍尖叫着，小八却不屑道：“什么可怕的怪物？妈蛋的，在这里只有一个怪物，那就是格林兽！没看这些虚空母舰、金属机器人都在围攻它吗？嘎嘎嘎，也就是格林兽，要是其他圣痕大巫师，就算来了一队也不行，只要能被这些虚空母舰主炮威胁，在这里就是死路一条。”
　　“呀呀呀！抓住了，抓住了，那是什么，遮天网吗？”
　　在三足死亡乌鸦帮衬下，只见一张遮天蔽日大网将诡晶终结者罩住后，任由里面的粉色身影如何挣扎，也被巨人一把捏在手中，随即没了生息。
　　巨人面庞上的伤势也在快速愈合着，很快就重新覆盖上了一层新的黑色火焰。


第1372章 王座之上
　　受到格林意志召唤，聚集在格林身边的黑色火焰毁灭军团骸骨怪物越来越多了。
　　这些骸骨怪物之间，一朵朵不起眼的游离蒲公英纷飞，附着在一些怪物受创伤处，同时偶尔现身，抵挡一些金属机器人军团攻击。
　　轰！
　　一个骸骨怪物近身后，身后骨翼宛如最缝隙刀刃，竟然将液态金属终结者连同手中能量枪械切成两段。
　　这个从其他战场支援过来的骸骨怪物，明显有着相当作战经验，清楚知道液态金属终结者根本无法一次杀死的特性，而这个头脑相对简单，以破坏毁灭作为生存目的的骸骨怪物，就这么在金属终结者身边等候起来，一次又一次将其摧毁。
　　咕嘟，咕嘟，液态金属机器人化作一摊银白色液体，这次竟然放弃了首先具化头颅，而是先具化了一把能量枪。
　　当！
　　一朵游离蒲公英具化，将一束粒子光线折射，自身也“噗”的一声燃起，无声无息消散了。
　　滴滴滴滴……
　　突然，急促的警报声，蹲守的骸骨怪物愕然看着自己胸腔内只有指甲大小的机械物，还没来得及过多反映，“轰”的一声，火浪冲天。
　　千千万万的这种小规模战斗，让格林万米巨人四周天空火爆非凡。
　　在格林极度深渊魔法杖磅礴魔力的支持下，高空坠落星陨源源不绝，这支庞大虚空母舰军团前赴后继向暗黑大巫师祭坛冲来，如今，舰队终于冲撞到了自身攻击范围，可以对发动巫术的格林进行反击了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一面手持极度深渊魔法杖，以暗黑大巫师祭坛支持着陨灭天星大巫术持续爆发，每多争取一点巫术持续时间，便会对这支规模空前虚空母舰军团造成巨大损失，一面以琥珀环形成镜幕防御，镜幕受到攻击，荡开一道又一道波纹。
　　“嗯！嗯……”
　　爆炸声越来越密集，眼看着格林即将支持不住了，琥珀环形成的防御镜幕也发生了一些变形，右手高举的极度深渊魔法杖杖尖上，魔力光柱断断续续，双脚在祭坛上也有些站立不稳样子。
　　“还剩一百七十余架，魔力有些不够了。”
　　翻滚的海水仿佛将要沸腾，围绕在格林周身的黑色火焰骸骨怪物大量坠落，天空魔力光柱搅动的万里元素旋涡已经不再是曾经那般绝望压抑，稀稀疏疏，似乎随时将要消散的样子，天空坠落星陨也相对稀疏许多。
　　“哈哈哈，本体我来了！这么关键的时候赶过来，你心里是不是满满的温暖？不用不好意思，直接说嘛，尽管夸奖我吧，让我骄傲自豪吧，哈哈哈哈！”
　　关键时候，竟然是一具附着大量游离蒲公英，伤痕累累泯灭之源分身赶了过来，身后追溯着数万毁灭军团，看样子才刚刚解决完一场艰苦卓绝战斗。
　　“哼，来得正好。”
　　格林口气虽然强硬，嘴角却露出一丝轻松笑容弧度。
　　在大量炮火轰击下，格林元素真身起伏不定，魔力也有了许些匮乏，隐隐有一些攻击已经穿透元素真身，落在格林真体上了。
　　咻！咻！咻！
　　一直围绕在格林四周仿佛苍蝇一般的诡晶终结者、黑色终结者，竟然将目标转向了泯灭之源分身，现在他们的骚扰相对于庞大舰队打断格林陨灭天星大巫术，已经没有意义。
　　轰轰隆隆！
　　“这……这是，人祖真身！？在下一星圣塔浴血战意，敢问大师名讳！”
　　遥远方，受到这个世界浩荡磅礴魔力波动意志吸引，一名炼体圣痕巫师率领十余万巫师军团奔赴过来，再见到格林一具泯灭之源分身的人祖真身后，当场骇然，然而当其再次看到暗黑大巫师祭坛上的凶威赫赫身影，紧握冰霜战锤的手，不禁一颤，双眸瞳孔骤缩成针尖大小。
　　格林三色光眸凝望过去。
　　“桀桀桀桀，吾乃二环圣塔泯灭，这个世界属于巫师意志！”
　　……
　　爱基斯摩猎杀团。
　　爱基斯摩公会会长一共十一个诡晶终结者护卫，此次竟然一次性投入过半，可想而知这支工会对于天山海世界重视，或者说对于此次任务的重视，绝不容许有太多差错。
　　“里面已经很久没有信息了，到底发生了什么，世界内部的天网节点被某种力量屏蔽了。”
　　“应该是巫师的某种能量塔发射磁波，那些天网蛀虫们已经意识到大限危机，企图扭转战局，可惜它们只是天网的蛀虫，无法发挥出天网的最强力量。”
　　“注意你的言辞，你已经违反了华帝精神。”
　　“我们的任务是摧毁这个世界内部天网的一切反抗力量，最后一次探测到的惊人能量波纹，希望只是这个世界一些自然现象引起。”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　七个诡晶终结者从域外降临，带着来自天网的直属摧毁任务，那是破坏的意志，他们是爱基斯摩工会的对外威慑，毁灭的长矛，威势无二从世界之衣挤入世界内部，快速冲破混乱层与云层。
　　下一刻，便要摧毁一切敢于抵抗金属毁灭者文明占领脚步的存在！
　　嗯！？
　　七个诡晶终结者屹立当空，头颅快速转动着，一道道危机报警讯号频率快得吓人。
　　“警告！警告！发现泯灭巫师统领精英怪！”
　　“警告！警告！发现游离蒲公英精英怪！”
　　“警告！警告！发现三足死亡乌鸦精英怪！”
　　“警告！警告！发现大摩泽精英怪！”
　　“警告！警告！发现尼罗鳄精英怪！”
　　“警告！警告！发现邪语巫师精英怪！”
　　“警告！警告！发现淤血战意精英怪！”
　　“警告！警告！发现怜牙魅羽巫师精英怪！”
　　“警告！警告！发现……”
　　天山之巅，格林朴实无华平淡身影慵懒端坐，即使以力量的绝对控制没有一丝一毫气息外放，统治次元食道贯穿之门聚集地数个纪元的虚幻最深处王者气势，也让四面八方沉默臣服。
　　“哼哼。”
　　三色光眸轻佻的朝着突然降临诡晶终结者凝望过去。
　　肩膀上站着小八，身边是一只惹人怜爱的三尾狐狸，三具泯灭之源分身、九名圣痕巫师、七名巫师联盟世界之主、数十万巫师军团、毁灭军团聚集，格林苍白、修长、细腻手指抓握着极度深渊魔法杖，朝着七个陷入极端危机的诡晶终结者轻轻一指。
　　“全部拿下！”
　　呼呼啦啦……
　　格林的话便是巫师意志，这是权力的力量。
　　下一刻，泯灭之源分身、圣痕巫师、世界之主们率领着满天遍地军团，朝着七架诡晶终结者冲了过去，并很快将其淹没。


第1373章 祈求和平
　　昔日，黑索塔圣痕巫师出征，慵懒坐卧，奴隶军团环顾左右，冷酷狞笑，以上古巫师桀骜、凶戾、残暴之姿俯瞰众生，巫师意志前稍有抵触者便会以最黑暗无情摧毁，凶恶威严，铁血统治，所过之处，蛮荒土著胆怯畏惧，协众臣服。
　　今日，端坐于天山之巅王座，格林虽缭绕几分上古巫师残影，却又截然不同，睿智深邃三色光眸频繁眨动，指掌之间，尽是威严。
　　“桀桀，守护者，关于投靠巫师意志还是天网，你想好了吗？”
　　漫不经心话语，修长、细腻、苍白左手在天山之巅寒冰王座上“叮”、“叮”、“当”、“当”敲击着，手指看似毫无力道，但敲击在这最严酷寒冷冻结的冰峰之上，却发出金属碰撞的清脆震荡，一声接着一声，仿佛敲击在了这只拄着拐棍的老蜥蜴心头。
　　一道道世界之力汇聚，漫天的雪花飞舞，这只只有二十厘米的老蜥蜴凝望这个无喜无悲身影，感觉自己难以呼吸。
　　这是巫师，来自巫师世界深处最可怕的巫师，足以让天山海世界就此彻底毁灭的可怕强大巫师！
　　如今，天山海世界生死存亡，就在自己一念之间！
　　纵使世界之力汇聚，此刻巫师意志前，守护者也只觉得自己无比卑微，世界之力能够清晰感知到这位巫师的可怖，那是一座仿佛擎天山岳的庞然大物，自己召唤的这一点世界之力，还不够它的脚趾头高度，即使匍匐在它的脚下，也根本无法让它正视。
　　“是的，尊敬的泯灭巫师，我想好了。”
　　老蜥蜴尽量摆出自己卑微姿态，褶皱肌肤的眼皮眨动，分叉的舌头伸出后又快速收回，空气中到处都是岩石被溶化、海水被蒸发的灼热刺鼻味道，冰川大面积融化，它仿佛嗅到了无数生物最后死亡一刻的痛苦哀嚎。
　　破烂袍子簌簌抖动，那个蒸腾着黑色烟丝的骸骨怪物把自己恭敬请到这里，但老蜥蜴丝毫不会怀疑，只要自己的回答让这位伟大巫师不满意，下一刻这个怪物就会以最残暴方式将自己撕碎！
　　“天山海世界作为主动投诚巫师世界的中型世界，世界之主们在联盟内部也均受到极高优待，我作为这个世界的守护者，自然是同样选择巫师世界一方，追随巫师意志。只是……”
　　老细腻褶皱眼皮下眸光，凝望向格林。
　　这名巫师似是早有所预料，没有表示，反倒是它肩膀上的一只彩色鸟儿啄了啄羽毛后，“嘎嘎嘎嘎”怪笑起来。
　　“石头蜥蜴，别卖傻了，你这老家伙也应该知道投靠巫师世界是最好的结果，至少巫师世界的规则都在明面上。在天网下这么多年，这个所谓只采集资源不破坏当地生态系统的金属毁灭者文明，你应该能够清楚感知到这个世界的无声无息衰落吧，偌大中型世界竟然只有两个世界之主，一个守护者，嘎嘎嘎，可悲啊。”
　　小八哼唧着，站在格林肩膀上俯瞰老蜥蜴。
　　“这样，八爷今天心情好，给你个面子，看你主动投诚过来可以趁现在提出要求，要知道坐在你面前的可是伟大的泯灭巫师，嘎嘎嘎嘎，相信用不了太久，巫师联盟也会为这位伟大巫师的归来而震颤！”
　　嘭！
　　呜嘶，呜嘶，呜嘶……
　　突然，老蜥蜴竟然将拐棍丢到了一边，弓背屈膝，“嘭”的一声匍匐在地，每一片鳞片下的肌肉都在颤抖着，竟然低声哽咽啜泣起来。
　　这一下，除了王座之上目不转睛凝望高空战团的模糊不清身影，三尾狐狸小怜、八虹霓维希、暗黑斗篷怪、以及数十只黑气缭绕死亡乌鸦，纷纷凝望过来。
　　褶皱干枯的眼皮缝隙中，流淌出一行泪水，老蜥蜴哀求道：“伟大的泯灭巫师，恳请您抬起自己高贵的双手，用您圣洁的品德，可怜可怜这个世界无辜的生灵，给它们留下一条生路吧。它们只是一群懵懂无知的孩子，它们只需要纯净的白雪和清澈的雨水就能存活，它们不需要那些能量晶石，也不需要那些金属矿藏，它们只想繁衍生息，平平安安的活下去。”
　　说着，老蜥蜴竟然泣不成声了。
　　“这个世界被那些金属机器人采掘基地开采了七千八百年，近千年来又经过数次争夺战争，它已经不再像曾经那么强壮活力，充满生命力，它已经到达了它的极限，我能够听到它的哀求、它的喘息、它的疲倦，它需要休息，恢复生机。伟大的泯灭巫师，我代表这个世界的所有生灵，恳请您结束这场战争，让这个世界恢复和平吧！”
　　说完，老蜥蜴头颅死死的趴在王座之下，闭上泪流不止双眸，亲吻向格林的脚尖，献上自己最卑微的祈求。
　　“少爷？”
　　小八试探性的问着。
　　这种场面小八见得多了，上古巫师们征服异域世界，凡是抵抗者无不屠戮殆尽，后代世世为奴，哀求声、惨叫声、悲鸣声便是残暴上古巫师的最悦耳音调，同情这个字，眼从不会出现在上古巫师冷库现实的意识里。
　　“起来吧。”
　　突然，一股柔和之力将守护者老蜥蜴拖了起来，老蜥蜴自认为十分了解巫师的秉性，但此刻却被格林的举动震惊了。
　　从未有过巫师这样对待自己，从来没有！
　　这位泯灭巫师……
　　“我已经下令，所有巫师军团都不得与本土生物发生大规模战斗，并将军团聚集在这里，毕竟一个生机盎然世界对于巫师的价值与意义，要远远大于一片大灾变后的废墟。”
　　老细腻张大了嘴巴，难以置信的望着格林，简直不相信这些话是从一位残酷、冷漠、邪恶巫师口中说出来的。
　　连小八和斗篷怪，都不禁偷瞄了格林两眼。
　　“然而你却要知道一点，战争的原罪不是我，也不是巫师世界或者金属毁灭者，而是你们的弱小，是无尽世界冷漠的规则与命运。你向我祈求和平？桀桀，那么好，我现在就赐予你我力所能及下的短暂和平！”


第1374章 统一世界
　　在老蜥蜴的愕然注视下，格林缓缓伸出自己的右手，蔚蓝色寒冰之光的枯骨魔法杖上，突然散发出令人颤抖的高频率震荡威压，充满了不详与恐惧，那是最纯粹的毁灭力量。
　　光暗交错，四面八方光线向那里扭曲着，仿佛吞噬一切的深渊。
　　“你，你要做什么？”
　　这种恐怖的力量，扭曲吸扯着空间、光暗的压迫性能量，老蜥蜴丝毫不会怀疑一旦释放，能够轻易将脚下的整座岛屿彻底抹去。
　　噼里啪啦！
　　突然，一道撕裂天空的黑色电弧一闪即逝，那声尖啸是来自整个世界的痛楚。
　　高空之上，满天遍地、无穷无尽军团已经将几个诡晶终结者淹没，但却不时从军团缝隙之中爆出一道道赤红色光柱，短时间内这些巫师军团也无法将七个诡晶终结者拿下。
　　然而，随着这一道惊天动地黑色电弧撕裂天空，在格林的力量绝对控制下，电弧扭曲着四面八方光暗，没有伤及到巫师军团一丝一毫，冲入了进团包围之中。
　　异象在短时间内消失了，仿佛刚刚的一切都只是幻觉，唯有满天遍地乌压压一片的巫师军团之中，挣扎波动明显小了许多。
　　“我要做什么？赐予你想要的和平啊！”
　　轻轻摇着头，嘴角上是不屑却又无奈的冷笑，水与火双眸仍然凝望高空，却唯有中间的竖瞳眼珠一转，看向了茫然不知所措老蜥蜴。
　　“你知道吗，我自认为游历过很多地方，深层的虚幻世界有着无穷无尽被外界恐惧的怪物军团，浅层的虚幻世界生物有着诡异的生存方式，一个个有着自身成熟文明体系的世界群落，还有蛮荒未开发的世界。通过游历这些地方，所有的一切都让我明白了一件事，那就是无尽世界的辽阔，自己的微不足道，就像这个世界的汪洋之中，没有人去关心一滴雨水的来去。”
　　格林竖瞳单眸凝望着老蜥蜴，见到对方茫然不知所措神态，魔法杖杖尖上，再次聚集魔力。
　　噼里啪啦！
　　又是一道泯灭电弧爆发了！
　　“不要说无尽世界，就算是对于这片世界群落，天山海世界也只是一粒沙！和平？不过是影响范围足够大的强者短时间庇护罢了，无尽世界根本没有永远的和平！你想要和平？那么我现在就赐予你短时间的表象和平！真正的和平，唯一的方法，那就是唯一的统治者，不容置疑的统治力，让人望而生畏、无法抵抗的强权统治！巫师也想要和平，可是巫师世界实在太辽阔了，没有任何个体强者能够庇护这个世界不被外界所贪婪，巫师世界能够依靠的，只有我们巫师自己，为了自己不被淘汰，尊严不被践踏，那么只有让其他世界巩固巫师世界的和平！”
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　一道又一道泯灭电弧冲向高空，这些不过是格林随手攻击罢了。
　　但此时的格林实在太强大了，强大到自己的随手一击对于主宰以下生物，也是一场无法抵抗的毁天灭地灾难。
　　毕竟，格林乃是次元食道虚幻最深层的可怖存在，是以个人之力扭转战场格局的存在！
　　呼呼啦啦……
　　一名又一名圣痕巫师、世界之主率领着巫师军团、奴隶怪物、燃烧着黑色火焰的毁灭军团，专注崇敬的凝望着王座之上的巫师，膜拜情怀由心而生，敬畏敬仰之情难以抑制。
　　这是更高等巫师对于低级巫师不可抵挡的魅力。
　　“格林，现在这个世界已经完全在我们的掌控下了。”
　　游离蒲公英聚集出上半身身姿，下半身则是一朵朵飘飞的蒲公英姿态，此时双眸看向格林的目光却似乎发生了一些变化，格林能够觉察到，这种多出来的说不清、道不明东西，与米莉的目光一样，与佩尔阿诺斯导师一样，在自己的三个弟子与亲信巫师眼中，也曾都出现过。
　　“大师，您要求全速建设的祭坛、高塔、轮环，祭坛、高塔还需要一段时间，不过轮环却已经赶工出来了。”
　　怜牙魅羽圣痕巫师汇报着设施建设进展。
　　所谓轮环，是格林在次元食道研究出的独特巫师知识，是希望借助世界内部一部分力量，观察到世界之外附近虚空变化，其他一切都好说，唯有轮换中央核心的水谷精，乃是次元食道格林发现的一个特殊种族骸骨提炼。
　　如此，这门技术很难在巫师世界推广，却能为一些关键世界提供保障。
　　“嘎嘎嘎嘎，我去看看。”
　　小八对格林发明的这个新奇设施大感兴趣样子，让怜牙魅羽圣痕巫师带路，一闪即逝消失了。
　　“尊敬的泯灭巫师，我的一些残部发现了这个世界金属机器人的一些资源采集点，现在我们是不是要……”
　　这次说话的，是一条彩色鳞纹的鳄鱼，却像类人生物一般站立，双手拿着两个骷髅骨锤，双眸血丝渐渐退去，从狂化中清醒。
　　“暂时不必理会。”
　　所有圣痕巫师、世界之主都以格林作为主心骨，将自己的线索汇聚，等待格林定夺。
　　此时此刻，格林的每一句话语，都决定着无数生灵的命运，虽然没有建立规则，但凭借巫师意志，格林的每一句话都已经是规则！
　　好一会儿后，格林将一道道意志命令发布后，再次看向老蜥蜴守护者。
　　“守护者，现在这个世界和平了！守护者，告诉我，这样的结果你满意吗？”
　　老蜥蜴“咕嘟”一声：“满意，满意！”
　　“泯灭巫师，我们……我们什么时候归回巫师世界，我想到你答应的寄生孢子世界早日看看，这些小家伙的生命可没有我们这般漫长，时间拖久了我怕……”
　　三足死亡乌鸦试探性的问着，守护者老蜥蜴抬起双眸，揪心的盯着格林。
　　没有了机器人军团，只有这些巫师也离开了这个世界，这个世界才算真正和平！
　　“你该不会人为我们真的胜利了吧，三足？我以为你很清楚自己的处境，我们现在正在进行的，是文明战争！”
　　格林淡漠一笑，又看向老蜥蜴。
　　“现在，任何破坏这个世界和平的，不只是你的敌人，也是我们的敌人，因为……我们是正义的！”
　　格林说出一句要是让小八听到后，绝对喷出一口血的话。


第1375章 违禁武器解析
　　关于正义与邪恶的话题，对于追求真理奥义与实际利益的巫师，毫无意义。
　　正义与邪恶是心灵的判断的，而善于蛊惑低等生物心灵的巫师，事实上每一次猎魔元整之前也会进行一次无聊的宣誓，表现出自己猎魔远征所侵占世界的合理性、正义性。
　　事实上，除了猎魔新人，即使最低级的猎魔巫师也没有把圣痕巫师宣扬的正义当回事。
　　这是一层遮羞布，但对于蛊惑低级生物这层遮羞布却有存在必要，甚至十分重要。
　　“正义的军团！”
　　“正义的泯灭巫师！”
　　“让天山海世界更加美好……”
　　格林不会去了解低级巫师、天山海世界守护者对于自己是如何宣传，总之在格林的意志命令下，巫师军团正在以正义光辉形象，宣传着金属毁灭者文明的邪恶，甚至已经成为了十恶不赦大坏蛋，黑暗邪恶的象征。
　　它们泯灭人性，它们残暴无情，它们污染世界，它们在贪婪掠夺的同时还要摆出一副无害的面孔，建设所谓的生态保护隔离带。
　　这些金属机器人在低等生物的眼中，已经成为了最可怕的阴影。
　　总之，这个世界的金属机器人已经被肃清，如何宣传只凭格林意志，至于证据？
　　格林时空降临的天山海岛违禁武器污染，满目疮痍的能量弹坑，几乎在海面上重新塑造连绵一片海岛的虚空母舰残骸，便是所谓的证据。
　　低等生物的悲哀，看事情往往只能看到片面，如果周围所有的人都在编造一个谎言，对于被谎言包围的它，便已经成为事实。
　　就这样，端坐于天山寒冰王座之上的泯灭巫师已经越传越接近神话，天山海世界救世主的形象，这个世界大量生物部族首领率领军团，朝拜觐见，感谢救世主让这个世界重新恢复和平。
　　天山之巅，寒冰王座之上。
　　年许的端坐对于格林，只是重新将自己魔力恢复巅峰，但对于一些低等生物却是现世神明，从他的脚下路过，即使只是被他感知到看上一眼，也是无上荣耀，这已经成为了某种信仰。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　右手拄着极度深渊魔法杖，自然而然溢出的蔚蓝色寒气光辉让格林处于永不冻结的状态，左手打开的《真理之书》上，一团荧光绿液体被格林以精妙的力场隔绝笼罩，正在一丝丝抽离着其中水分，将最精华的污染物留下，浓缩起来。
　　格林三色光眸频繁眨动着。
　　通过频繁切换真理之面感知，专注耐心的细致研究，格林渐渐察觉到这个武器的非同一般！
　　“这是一种破坏生物遗传信息的污染物，它能够巧妙的溶于大自然之中，浸透污染任何纯净的物质能量，尤其是对纯净能量的污染，越纯净的能量便越对它毫无抵抗能力。这个污染物遵循的是另一种规则，能量纯度规则，而非普遍认知的能量供给度数规则，能量度数的高低对于它毫无意义，奇妙！”
　　格林已经完全沉浸在了探索知识奥秘的兴奋中，忘却周围的一切。
　　这种高等巫师的癫狂陶醉，不禁让其他意志窥探的圣痕巫师也开始研究起这些污染物。
　　不过很显然，相比于格林以真理之面辅助探查最接近于真理本质的奥秘，这些圣痕巫师根据自己偏好不同、探测手段不同、知识领域理解不同，得到的结果也截然不同。
　　“嘎嘎嘎嘎，这个世界的隐藏还是不少的嘛，不过要真是天基歼星舰、金属毁灭者降临，这些小家伙根本不够看啊。”
　　小八站在格林肩膀上，俯瞰着寒冰王座下慕名前来朝拜觐见的各个部族，发出这般感叹，随之又看向格林已经研究了许久的污染物。
　　“怎么样，研究出什么了吗？”
　　“嘭”的一声，《真理之书》闭合，这一团被格林不断浓缩的污染物，被重新封印到遗忘世界深处，格林三色光眸眺望，俯瞰向寒冰王座下方，那些聚集在自己脚下的满天遍地各个原始生物部族。
　　“这是发动大灾变的力量，类似于深渊世界的深渊污染。虽然没有深渊污染的入骨侵蚀，能够改变世界本源，但却更廉价，也更加简便，无法防范，这个情报……与天网反抗意志一样重要！”
　　深吸了一口气，文明战争越到后期，劣势一方便越会不顾一切，经历过两次文明之战的巫师世界便是如此，换言之，金属毁灭者文明必然同样如此。
　　这个先前被格林忽略的东西，很可能将会改变战局，格林以其高等巫师的前瞻性目光，仿佛已经看到了某些可怕景象。
　　一定要阻止这样的事情发生！
　　“哦，妈蛋，这次回来我们的事情有点多啊。先不说我们个人的事情，真灵奉献建立圣塔体系就够忙活的了，真理杠杆魔法杖还需要数个工序，还要去阴影谜团重新书写真理之页、寄生孢子世界安顿死亡乌鸦、地脉世界原罪之石，关于巫师世界的，深渊惊变的猎魔远征规划、暗黑大世界野心、天网反抗意志，现在又有金属毁灭者文明的廉价大灾变毁灭……”
　　小八摇头晃脑絮絮叨叨着。
　　“我，已经不再是那个小巫师了，这些事情动则以千年来计算，能力越强，责任越大，不是低级巫师能够通过战斗与时间轻易完成。不过我的灵魂之火并不充裕了，主宰万能之魂也所剩无几，想要在物质世界猎取主宰之魂，几乎不可能，真灵奉献之路必须要尽快做出抉择。”
　　就在格林话语之间，一名三级大巫师飞了过来，神色慌张，飞到格林身边鞠身，略有喘息急促道：“见过伟大的泯灭巫师，天基歼星舰……出现了！”
　　“嘶……”
　　“终于来了！”
　　“我去看看……”
　　寒冰王座位于众山之巅，其他圣痕巫师、世界之主也纷纷效仿格林这般，于天山之巅修建简陋王座，此时听到天基歼星舰到来消息，纷纷神色大变。
　　“嗯。”
　　格林却只是轻“嗯”了一声，缓缓从王座上站了起来，山脚下那些朝拜觐见的数以百万天山海世界部族军团“呼”的一声，为格林的一个简单动作欢呼着，这是神迹！
　　格林轻轻挥动极度深渊魔法杖，柔和的魔力之光于高空汇聚，轮环受到这些魔力之光吸引，投影折射汇聚过去，一个数千米的巨大光幕出现。
　　那是茫茫灰暗虚空。
　　近处的丝丝缕缕虚空乱流与浩瀚无际遥远方的虚空风暴，穿梭于虚空之中，原本应该的只有一个个虚空生物与世界之光，而此时，却多出了一个庞然大物，正在缓缓靠近。
　　一座由金属构成的大陆，散发着让整个天山海世界颤粟的威压，逐渐靠近着。
　　“天基歼星舰！”
　　格林深吸一口凉气，回忆起辐射大世界面对的天基歼星舰战争，面对无穷无尽金属机器人军团的可怖。
　　时间荏苒，对于巫师世界只是三千余年文明之战时间过去，但对于格林，却已经是数个纪元，格林已经成为一个彻头彻尾的可怕老巫师。
　　再次面对率领天基歼星舰、亿万纷繁金属机器人军团的金属毁灭者，格林已经不再是当初那个只能在战场边缘窥探战局走向的小巫师，而是站在当初七环真灵巫师战场高度的强大存在！
　　也许格林并不能创造出七环真灵巫师那般的恢宏胜利战局，甚至格林的目标只是率领一支残余之众，在这场战争中苟且偷生幸存下来，但此刻格林的确已经真真实实站在了那个高度，那个主导文明之战战场格局，真灵巫师高度！


第1376章 权力在握！
　　格林深吸一口气，那是权力在握的无所不能。
　　自己出口的每一句话，每一个字，都会有无数低等巫师尽自己全力完成，格林每一句话每一个字之中透出的，便是巫师意志。
　　同时，这也是肩抗亿万巫师生存重担的责任。
　　不论过程如何，历史只会记载结果，只要结局失败了就是全军覆没，无数巫师陪葬，哪怕过程再正确、再完美也是失败者。
　　慈不掌兵，只有用尽一切阴谋不择手段获取胜利的真灵巫师，巫师世界的最高统治者，哪怕背负千千万万异域世界骂名，也才是低级巫师信信任，值得托付生命的存在！
　　“吹响战争号角。”
　　呜……
　　格林的意志才刚刚传出，百里之外海岛边缘，便响起了悠扬、压抑的战争号角。
　　战争号角本身便是一件高等巫器，能够大规模影响低等生物血液流速与神志，催发热血澎湃、悍不畏死战争意志。
　　“已经在尽全力集结了，虽然是个中等规模世界，但经过金属毁灭者采集基地的长期开采发掘对于这世界本源的污染，以及数次世界战争，两个世界之主加入巫师联盟后又先后集结军团，现在集结的这些部族已经是这个世界的极限了。”
　　游离蒲公英叹息着。
　　清楚知道敌人的可怕，短短年许时间，聚集的这百余万部族军团数量已经委实不少，但相对于即将面对的敌人，却实在不值一提。
　　“嗯，没有关系，能有多少就召集多少吧。我们这一次的战争，不是为了获取战争胜利，我们目的只有一个，那就是绝不能让金属毁灭者降临这个世界！”
　　格林声音坚决，铿锵有力。
　　“记住，召集的这些军团，包括所有巫师军团的意义只有一个，那就是减少低级机器人对我的干扰，而我绝不会让那个家伙降临这个世界的，绝不会！”
　　“这个世界的本源意志太薄弱了，我去催促守护者一下，可千万别被天基歼星炮一炮打穿了，这可不是说笑的。妈蛋，八爷我要是跑到家门口都没见到叶叶娘子，就亏死了。”
　　说着，小八扇动翅膀飞得没影了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　受到战争号角影响，一名又一名巫师冲天而起，许多没有飞行能力的部族生物只能在地面干嚎咆哮，此时天基歼星舰对于格林而言已经近在咫尺，但对于低等生物而言，却连影子都还没有看见，仍在极度遥远虚空深处。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一名名圣痕巫师、世界之主开启元素真身、真体，化为一个个数百米巨物，张牙舞爪咆哮，引动高空元素乱流，无数军团以这些巨物为中心环绕，元素乱流也在这些巨物与军团的引导下，逐渐形成一个个旋涡。
　　四百余架虚空母舰，两座空间要塞，偌大的中等规模战略世界，如今竟然只能凑出这么可怜的一些战略武器了。
　　“泯灭巫师，如果……如果我们支持不到您所言的，其他真灵巫师率领军团降临，会怎么样？”
　　作为参加过辐射世界文明之战的三足死亡乌鸦，它清楚的知道自己将要面临着什么，此时此刻再也忍不住问出心中话语。
　　“放心吧，即使战败，金属毁灭者真的降临，我也有把握保全你的族群。更何况……你就这么没有信心吗？”
　　格林渐渐飘飞起来，虚幻缥缈身影渐渐散发出无穷无尽金色光辉，纯净而圣洁。
　　希望之光温暖着所有参与战争的身影，笼罩在整装备战的每一名巫师、毁灭军团怪物、奴隶怪物、本土部族身上，甚至连空间要塞、空间飞艇上，也渐渐笼罩了一层希望光辉。
　　虽然没有规则之体，无法通过庞大军团为格林虚幻真身加持，但格林却可以做到单方面加持军团，鼓舞士气。
　　对于低级生物而言，这些希望光辉鼓舞只是自身一小部分，但站在整个战场视野，这却是一次整体提升！
　　格林没有开启真身，只是以人类巫师形态，被无限的希望之光笼罩，越来越高，逐渐超越了所有圣痕巫师与围绕军团。
　　挥动魔法杖，格林以宏大之力将混乱层趋于平静，三色光眸透过世界之衣凝望向世界之外无垠虚空，静静等候。
　　虽然满天遍地尽是军团，但却没有一丝声息，无比的压抑，让人无法喘息，全部凝望向蔚蓝色天空，静静等候。
　　“妈蛋的，来了来了！”
　　格林肩膀上空间一闪，小八出现，大叫着。
　　嗡……
　　一个小黑点出现，紧接着，阴影快速扩散，轻而易举便将整个岛屿笼罩，连同周围海域小岛一同囊括在内，却仍在向更远处扩散。
　　无穷无尽、一眼望不到尽头的钢铁大陆，渐渐在众人视野中出现了。
　　咚隆、咚隆、咚隆、咚隆……
　　众人仿佛听到了金属扭曲与摩擦混合的浑厚噪音，但在高等生物耳中，那分明是天山海世界的震荡，它在遭受这个金属怪物的无情挤压，纵使委屈求饶仍旧无济于事，这个金属怪物正在冷漠无情践踏着它的躯体！
　　笼罩在这无穷无尽的阴影之下，这一刻，所有人才真正清楚自己将要面对的，是怎样的绝望！
　　这不再是大世界之中已经降临在世界内部的天基歼星舰，这是中等规模之外停靠压迫的天基歼星舰，这是一块漂浮在虚空之中的金属大陆，这是一炮就能摧毁小世界的金属毁灭者文明战略武器！
　　不要说普通巫师军团，便是绝大多数圣痕巫师，即使没有防御设施，也难以对这般金属巨物造成本质打击。
　　这是真正能够决定文明战场走向局势的战略武器。
　　相比之下，天山海世界内部高空停泊的两座万米空间要塞，不过是烧饼上的芝麻，微不足道，可怜可笑。
　　“桀桀桀桀，邪恶的力量总是强大的，但是胜利终究属于正义！我们辛辛苦苦在这个世界建立的和平，建立的美好，却总会迎来更强大邪恶力量破坏，为什么？因为它们贪婪我们的美好，它们窥探我们所获得的一切，它们嫉妒！所以，代表着正义的我们，为了守护家园，为了我们所珍视的一切，战斗吧！”
　　顿了顿，格林一声惊天动地高呼：“与邪恶终身抗争到底，永不屈服，这是我们正义的宿命！”


第1377章 意外突生
　　高塔、祭坛、轮环。
　　由泯灭大巫师亲自下令，要求怜牙魅羽圣痕巫师赶工在第一时间建设的战略设施，事关这个世界内所有巫师军团生死存亡。
　　这座高达三百三十三米的魔力高塔，之所以能在短短年许时间完工，作为拿到伟大泯灭巫师高塔设计图的总监工威尔米，最清楚不过了。
　　在威尔米看来，所谓高塔，这就是一个简陋粗暴的魔力集结装置！
　　若真是泯灭巫师亲自设计的话，那么泯灭巫师已经到了为获取魔力能量而丧心病狂地步，恐怕便是地底深渊炼体巫师，也难以承受如此粗放的魔力收集吧。
　　三百三十三米高塔，内部近乎一半的容积都是盛放各种高纯度能量晶石，另一半则是魔力引导装置，数以万计精锐巫师日夜赶工完成的高塔内部亿万魔法符文，将各个魔导装置吸收的魔力汇聚集结。
　　如此高塔之所以能够在短短年许时间内按照要求完工，那是因为怜牙魅羽圣痕巫师秉承伟大泯灭巫师意志，亲自效力，再加上数以万计精锐猎魔巫师不辞艰辛、全力以赴，才终于赶工完成。
　　现如今，高塔内部已经被魔力晶石充斥，高强度魔力浓缩汇聚，仿佛随时将要爆炸！
　　这一切，此刻尽掌握在自己手中，威尔米陶醉的笑着。
　　只需要自己轻轻拨动这根魔力调节棒，就可以操控整个高塔的魔力，为伟大的泯灭巫师做出不可磨灭贡献，影响整个战场格局，凭此获得一级荣誉勋章！
　　无上的荣光，至高的荣耀，在这史诗传说的画面中，将会有自己的浓重一笔。
　　咕嘟！
　　老巫师兴奋的咽了口口水。
　　建立这座高塔目的，老巫师唯一能够想到的，就是泯灭巫师拥有着一副难以置信强横真体，以暴力手段接受高塔魔力后，在不消耗自身魔力情况下启动某个大威力魔导巫器。
　　而根据这座高塔的魔法符文走向，这个充满神秘与传奇色彩的魔导巫器，很可能就是塔尖上，那个黑黝黝的圆球。
　　这座高塔，相当于第二个魔力之源。
　　……
　　格林屹立于杂乱巫师军团之巅。
　　第一次统帅战场，军团境况兼职糟糕透了，然而却也是格林却以圣痕巫师身份，真正领略到了真灵巫师视野高度，那是权力在握的充实，圣痕巫师不曾有过的力量。
　　可惜并非真灵，没有规则之体，亦非整支圣塔军团，格林所能做的只有依靠世界之力抵住主宰降临，再以自身绝对力量轰杀任何敢于降临世界之内的高等终结者了。
　　这便是当初邪神乐园时期，炼狱巨人王艾巴当手持炼狱熔炉所向披靡无上英姿！
　　可惜，这也只是困兽犹斗挣扎罢了，当初艾巴当便是被七环真灵巫师与一环真灵巫师，在一次又一次的连绵不断军团入侵中，生生把艾巴当之王累倒，最后沦为七环真灵巫师泰坦之戒最强奴仆。
　　格林可不想重倒艾巴当覆辙，因此建立了这座祭坛，这是一座求救传导祭坛。
　　自己的巫师塔魔力之源已经几千年没有波动，如今突然波动，必然会引起察觉，从而通过这座祭坛追寻过来，这是格林的最后保障。
　　事实而言，格林实在不相信占据战局全面优势的巫师联盟察觉到这一片数十个中小世界失去联系后，会没有真灵巫师过来探查。
　　格林需要等，需要拖延时间，这个中等规模世界便是格林的根据地。
　　“呜……”
　　如此关键时期，突然，希望之光缭绕的格林一声轻哼，别人不会察觉到什么，但格林肩头上的小八，却清晰察觉到了格林的变化。
　　“妈蛋，不是吧，这个时候来了？”
　　小八凝望着格林身上的无始暗黑圣祖留下的诅咒烙印，一只翅膀不停的揉着脑袋，显然在如此关键时刻出现状况大为扫兴。
　　“什么效果？”
　　格林努力控制着自己的魔力，排斥着任何异常。
　　“是谜之虚幻世界的呼唤，难怪被称为暗黑恐惧之殇，那可是能够与次元食道、灰烬世界比肩的最深层虚幻世界，可恶。不过现在诅咒烙印收集的能量还没有那般强大，甚至连让我本体陷入千层虚幻的能力也没有，还需要一段漫长的过程，嗯……我反而感觉自己快要把一个浅层虚幻规则拉出来了！”
　　格林沉闷哼声中，瞪了小八一眼。
　　“还愣着干什么，你的本末倒置大诅咒术呢？”
　　“妈蛋，你以为八爷我不想帮你啊！和它本末倒置？你也不看看你和那家伙的体量差距，最多能给你转过去百分之十，你承担百分之九十，你以为你能比他活得更长久？别开玩笑了，只要不离开它的暗黑大世界，就算老家伙复活也不一定干得过它。”
　　小八也发毛了大叫着，想了想后，接着道：“三个办法，第一个是八爷我帮你拖一段时间，你尽快回到巫师世界想办法。第二个八爷我给你来个更厉害的诅咒巫术代替了它，不过会给你解决的方法，到时候你随机应变。第三个，八爷我知道一个上古巫师邪恶巫术，不过却需要献祭很多的鲜血，以无始暗黑圣祖给你施加的这个暗黑恐惧之殇烙印，我看三个天山海世界的血量就差不多了。”
　　格林没好气道：“第一个办法我自己就行了，至于第二第三个办法，你疯了吗？用更厉害的诅咒巫术代替？献祭三个中等规模世界的血液？”
　　才刚刚朝着小八没好气说完，格林一愣，真体猛的晃动一下，似乎要被什么东西吸扯走却没有吸动，反而自己被格林拉扯了过来。
　　“来了！”
　　哒啦、哒啦、哒啦、哒啦……
　　随着格林的焦躁疑惑低喝，诡异的虚幻气息降临，一个其一的声音传来，格林和小八一愣，掷骰子的声音？
　　“欢迎来到圆环赌桌，这位物质世界的强者，我是庄荷官，一个未知强者以远古时期赌之世界咒语召唤了我，它要和你赌一百万度等位能量的生命，失败者将会献祭自己一百万度等位能量生命给赌之世界。”
　　特殊的虚幻世界规则，一百万度等位能量生命对于无识暗黑圣祖微不足道，但对于格林，至少是五分之一生命力！
　　无始暗黑圣祖想先用这种方式，让格林品尝痛苦？
　　一只虚幻大乌贼浮现，爪子上是赌桌上各种各样赌具。
　　“五级生物？哼，滚开，这里不是赌之虚幻世界，你所召唤的虚幻规则还无法将我拉扯到虚幻之，签订强制规则契约，而在物质能量世界杀你，我甚至不需要动手。”
　　格林探知到这个虚幻生物在物质世界只是相当于五级能量体后，一声不屑冷哼，呵斥其滚开自己的视野范围。
　　“赌之世界强者无穷无尽，你可以拒绝我，但你身上的烙印很快便会召唤来更强庄荷官，到时候这一百万等价能量的生命会叠加过去，并支付时间利息，这是赌之规则。赌徒永远没有胜利，赢得永远只能是庄家。”


第1378章 小八隐藏能力！
　　“等一下！”
　　突然，小八叫住了即将消失的乌贼，格林愕然看去，只见小八两只眼睛竟然稍稍泛红，翅膀不停的挫啊挫着，一副亡命赌徒样子。
　　“赌之世界庄荷官？臭蝙蝠的世界？嘎嘎嘎嘎，格林兽你让开，这里交给八爷我了！”
　　小八口中的臭蝙蝠，自然便是安东尼奥的灵魂伙伴了。
　　“你？”
　　格林三色光眸看向肩头上的小八，从没有见过小八有赌博嗜好，皱眉道：“怎么回事，你知道这个虚幻规则的某些弱点？”
　　“不！不！不！不！”
　　小八竟然露出一副诡异的笑容，看向格林道：“格林兽，你还记得你在维度间隙的能力吗？”
　　呃？
　　格林想了好一会儿后，回忆起了自己在维度间隙游历时期的一幅幅不堪画面，若说特殊能力的话，还真有一个有待证实的，那就是无论发生什么，自己永远都不会死亡。
　　这算什么，主角光环吗？
　　见格林没有回答，小八却“嘎嘎嘎嘎”大笑起来。
　　“八爷我终于明白了，我们是相反的！你知道臭蝙蝠为什么明明讨厌八爷我却无可奈何吗，因为八爷我一共和它掷了十一万七千三百八十八次骰子，就没有输过一次！”
　　噗……
　　格林三色光眸一凝，这不符合平衡规则！
　　“格林兽你真是太幸运啦，要是换个虚幻世界途径拉扯你到谜之世界，还真有点麻烦，不过想通过这个途径的话，嘎嘎嘎嘎嘎……这事交给八爷我吧，你的烙印诅咒就到此为止了！”
　　说完，小八竟然主动飞入了赌之规则弥漫的赌桌上，小八作为格林灵魂伙伴，自然能够代表格林，乌贼庄荷官兴奋极了，似乎在问小八喜欢赌什么，小八却一副无所谓的样子，在水晶赌桌上跳来跳去着，耀眼的霓光让人迷离。
　　嗒啦、嗒啦、嗒啦、嗒啦……
　　骰子摇动的声音，格林作为一名巫师，以表象事实推理真理奥义，讲究的是事实根据，因此从不会将自己的命运寄托在虚无缥缈的命运上，极少接触这类赌博游戏。
　　现如今，小八竟然在庄荷官的主持下，走上了那个透出赌之世界规则的赌桌上，那是此刻格林在物质世界也难以影响到的虚幻规则。
　　从不会接触唯独间隙以外虚幻规则的小八，此刻竟然毫无畏惧的跳进了这个虚幻规则的影响范围。
　　这真是前所未有的稀奇事，看来小八上古时期在安东尼奥身边，一定和那只蝙蝠发生过许多故事。
　　来自赌之世界的灵魂伙伴？
　　格林心中对于这位巫师世界历史上最伟大的元素巫师形象，再次清晰了一些。
　　不知小八在赌之规则构成的赌桌上，看到的一切都是什么，此刻格林在时间静止一般的时间间隙中，看到了却是一条条锁链不断在小八与那团虚幻黑影之间衔接，庄荷官兴奋极了，一次次发牌、一次次将公平骰子、命运硬币、骨牌各种赌具发给小八和那个遥远时空阴影，小八几乎就是一个赌桌门外汉样子，根本没有传记小说中所谓的赌术，甚至连一些基本输赢规则都不知道的样子。
　　“我也跟！”
　　“我也再翻一倍！”
　　“那就开，哇嘎嘎嘎嘎，快看看八爷我输了吗？”
　　……
　　一瞬永恒，当小八兴高采烈从赌桌上飞回来的时候，格林才再次回归天山海世界时间流逝之中。
　　“哇嘎嘎嘎，搞定搞定，看看下次无始圣祖还玩不，这是我们的战利品。”
　　小八将一个砝码扔给了格林，格林稍稍感应了下，这个砝码是赌之规则的某种标价，若是能够通过这种着规则研究至深，在机缘巧合之下，也许会走上安东尼奥的路……命运！
　　小八嘴里虽然叫喊着无聊，但从它的表情来看，显然并不是那般无聊，兴冲冲的样子，不用多说，肯定是大获全胜。
　　“你是怎么做到的？”
　　格林不解的问着，这里可是现实物质世界，不是那些荒诞离奇虚幻世界。
　　“什么怎么做？它怎么做八爷我跟着就行了，反正最后肯定是八爷我赢。哎……嘎嘎嘎嘎，这就是天才的寂寞，真羡慕那些可以通过不断努力、每一天都在接近着目标，充实自己生活的凡人啊。不像八爷我，一诞生就是被别人仰望追赶的目标，稍稍努力就是别人毕生无法翻越的大山，寂寞啊寂寞……”
　　后面，格林不必再理会这个家伙了。
　　对于格林曲折离奇经过，获得战利品赌之砝码，外界之人则毫无察觉格林的异样，在外界人眼中，格林甚至连停都没停一下，这就是虚幻世界扭曲时空不对等平衡现象。
　　咻！
　　化作流光，格林冲破云层之上的混乱层，来到天山海世界之衣处。
　　对于格林与世界之内的军团而言，格林只是平静的站着，透过面前一层织网般世界之衣，看向世界外面停泊的金属大陆，但对于世界之外的金属机器人军团，则是一张泯灭巫师怪的万米巨脸猛的从世界之衣上印了出来，三个眼睛凝望，怒目而视。
　　这座金属大陆实在太过于浩瀚辽阔了，以至于即使此刻格林，也只能窥探其片面一角。
　　金属大陆底部，一座又一座金属底座炮林立，密密麻麻，遍布在各个舱口前，大大小小机械舱口厚重金属大门缓缓打开。
　　哗哗啦啦……
　　冲水一般的金属机器人排着绝对平行的整齐队列，一步一步缓缓走出。
　　这是最冷酷无情的金属机器人军团，双眸之中只有一串串数据流，看向血肉生命体与大山石头无异，它们不存在人和怜悯与情感，只是绝对遵循于天网规则的金属。
　　这些金属机器人军团何止数以百万，若非舱门大小实在有限，只怕顷刻间格林便会见识到什么是真正的吞噬一切。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　三角翼战斗机成群结队，排成各种各样阵型，从天基歼星舰内一个接着一个激射而出，在格林对三千五百年前巫师世界认知中，巫师世界可是连空间飞艇尚且无法做到虚空航行！
　　金属毁灭者文明虚空航行技术如此发达，如今两个文明相互交战纠缠半个纪元有余，以巫师世界的探索真理学习本质能力，想来这些文明浅层表象的能力，应该有所收获。
　　一架架圆柱体虚空母舰，宛如胶囊药丸般从一个个巨大舱门中挤了出来，纵使两千余米的虚空母舰相对比于这座金属大陆，也实在微不足道，不值一提。
　　粉红色光芒点点，能够被格林特别注意到，至少也是能量反应在二十万度以上的存在，一个又一个诡晶终结者浮现出来，就此刻格林观察到的，也已经超过百个，其中还有一些能量反应极端突出的精英级诡晶终结者！
　　此刻，已经有一部分三角翼战斗机从世界之衣漏洞中降临潜入世界内部了。
　　相较于仿佛织网一般的世界之衣，这些三角翼战斗机的能量反应实在太微小了，能够轻易从这些织网漏洞中钻进世界内部，就像低级巫师时期的格林，并不只是依靠世界之衣规则体制。
　　如此，格林靡下的巫师军团，首先与这些灵活至极的三角翼战斗机短兵相接，大战起来。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　天山海世界内部，格林身边，“轰”、“轰”、“轰”、“轰”闪动着微不足道的火光，至少对于格林而言，不过是一丝丝火星而已。
　　然而，在格林的耐心等待之中，足足几个沙漏时间过后，也不见天基歼星舰有什么大的动静，甚至没有对格林印在世界之衣上的万米巨脸进行攻击，这些三角翼战斗机仿佛无穷无尽，不论损失多少架，后面的都会补充过来。
　　如此一来，格林原本自信满满的心，此时反而悬了起来。
　　“嘶，不妙。”
　　对方这是在以文明之战的规格，应对这场战争，根本不是格林所人为的一场炼狱巨人艾巴当之王邪神乐园防御战。


第1379章 万劫不复
　　“全面战争的话也好，哼哼，反正最终目的只是拖延，那就慢慢进展吧。这个世界……嗯！？”
　　正当格林以为战争会像辐射大世界文明之战一般，战争由浅入深缓缓进行时，突然，格林似是感应到了什么，一声惊呼。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　几乎是在同一时间，从世界各个方位世界之衣缝隙内穿行的一架又一架不起眼三角翼战斗机，释放出了与曾经能量破坏导弹截然不同的武器。
　　那是美丽得让人恐惧的荧光绿，就像最致命的毒蛇，让人畏惧于它充满魅惑的美丽。
　　天山海世界各个岛屿上，一个个本土生灵仰望天空，凝望向高空中爆炸的荧光绿，此刻它们还不知道这个世界将要发生什么，这些仿佛礼花一般绽放的璀璨，又意味着什么。
　　“这……金属毁灭者已经到达这副田地了吗！末路穷途，看来这场文明之战确实已经接近尾声了，可惜自己没有赶上角力战斗部分，角力战争中巫师世界都经历了些什么。也不知未来，金属毁灭者文明鱼死网破的最后斗争中，将会有多少真灵巫师为此陨落。”
　　在格林难以置信中，于世界之巅，高空三色光眸凝缩，俯瞰着这个世界数以万计的荧光绿污染武器，在世界各个角落爆发，洒落。
　　顷刻之间，天山海世界被蒙上了一层恐怖不详死亡阴影！
　　“驱赶元素奴隶怪物，不要被这些污染液染上！”
　　“保存晶石……”
　　经过先前一次B级违禁武器引爆，巫师军团对于这种从未出现过的诡异武器已经有了一定认知，这个金属毁灭者文明前所未见扩散性质的武器，如果非要强行比喻，倒是与巫师世界的净化巫术有某些相似之处。
　　净化之力，是元素巫师对于元素能量的长期研究，开发出的一种只针对于元素生命起到奇效的巫术，由于其特在局限性，因此只有小部分巫师修行，专门针对元素生物。
　　如今，金属毁灭者文明的这些大规模扩散性质污染武器，倒像是巫师世界净化巫术经过更深层次研究，发展出的一种廉价大灾变武器。
　　“妈蛋，它玩真的！”
　　小八也被这数以千计污染武器同时绽放，将整个世界污染的战争画面惊呆了。
　　这场战争无论谁胜利，都没有最后赢家，因为胜利者得到的只会是一片废墟！
　　……
　　“不！”
　　一座海岛的天山之巅，努力沟通世界之力的守护者歇斯底里咆哮，老蜥蜴在这一刻清晰感知到了世界的刺耳尖叫，就仿佛一锅滚烫沸油，泼洒在了母亲身上。
　　“咻”的一声，一架刚刚投落了一颗C级违禁武器的三角翼战斗机，正从山峰之巅快速化过，紧接着被老蜥蜴拐棍一指，三角翼战斗机石化坠落。
　　淅淅沥沥……
　　宛如雨点般滴落，一滴滴荧光绿液体不论落在黑色岩石上、白色雪峰上、纯净的海水里、蓝色冰川，乃至于一只只彷徨迷茫的小动物躯体上，都很快扩散开来，将周围浸染成一片荧光绿色。
　　“叽叽……”
　　在老蜥蜴的注视中，一只正在母乳期的小海豹在无比痛苦中融化了，化为了一摊荧光绿液体扩散着，上面沾染着一丝丝小海豹血渍。
　　“啊！金属毁灭者文明，你们，你们……你们太过分了！”
　　这条只有二十余厘米的老蜥蜴咆哮着，两道白眉猛地炸立起来，四面八方突然风雨交加，一道道净化水雷电弧交错，石块、花草树木、甚至于被污染的冰川，任何能量物质被电弧击中都会“噗”的一声，化作水花，四溅飞射。
　　吼！
　　被世界之力笼罩，看着自己挚爱的母界万劫不复，老蜥蜴在世界本源生与死意志挣扎中，获得了前所未有的力量，这是他曾经从来不敢想象的强大力量。
　　“感受天山海世界的愤怒吧！”
　　方圆数千里范围内，凡是被守护者确认的金属毁灭者文明势力，哪怕只是一具微不足道的金属机器人，也随着“噼里啪啦”电弧激射命中，炸成了漫天水花。
　　世界之衣中，已经有一些欲要挤进来的虚空母舰。
　　这些庞然大物当然会受到世界之衣阻拦，长时间挣扎也仅仅露出一座舰头，整个世界辽阔无际，除了巫师军团集结地聚集了大量金属毁灭者入侵军团，其他地带也都有金属毁灭者军团入侵现象，包括这里。
　　风云大作，高空中卷起了一个个绿色旋涡。
　　噼里啪啦！噼里啪啦了！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　纯净水雷电弧化作了最狂暴力量，将四面八方金属机器人席卷一空，一个个化作纯净雨水从天空降落，融入了下方已经被淡绿色死亡之雾笼罩的世界。
　　紧接着，守护者冲向了高空中正在努力突入降临的一架虚空母舰，AT力场罩快速消耗着，在老蜥蜴难以形容的暴躁愤怒之中，竟然真的在短时间内突破了AT力场罩，随即在一道道水雷电弧纯净世界之力下，这座两千余米的庞大金属巨物，竟然也在“哗哗啦啦”净化成纯净水滴。
　　“本土精英怪？”
　　突然，一个粉红色身影出现在虚空母舰漏洞上方，不过世界之衣规则显然对其拥有着绝对防范，因为它的绝对质量实在太过庞大了，纵使虚空母舰冲撞开的漏洞，对于其而言，也是在难以容身，只能借着这个漏洞伸出一条手臂，手指尖汇聚着一颗璀璨能量晶忙，朝着老蜥蜴一指。
　　轰！
　　十余米赤红色光柱从天而降，将老蜥蜴笼罩。
　　然而此刻，老蜥蜴却全然不惧，腾空炸立的白眉下，双眸满是赤红血丝，竟然要与这个诡晶终结者隔着世界之衣一决雌雄模样。
　　突兀的！
　　光与暗汇聚，一个三米的骨刺怪物猛的钻了出来，在老蜥蜴难以置信的骇然目瞪口呆中“轰隆”一声，数万米范围的能量波纹震荡，单手轻易接下了这道诡晶冲击波。
　　“哼哼，这里交给我，你去海花岛吧，本体在那里等你，在那里你将会真正发挥出自己的全部力量，为这个凄惨的世界作出更多贡献。”


第1380章 毁灭威胁？
　　一股柔和之力将老蜥蜴送入光与暗大门中。
　　紧接着老蜥蜴看到的，便是铺天盖地金属机器人军团仿佛冲破筛网的大大小小鱼儿，天空就像沸腾的开水，已经在漫天遍地军团相争中炸开了。
　　而整个战场的中心处，周围大片空白，一名身影模糊不清的巫师正高举魔法杖，仰望着高空，那个俯瞰世界的数万米机器人巨脸。
　　……
　　被世界之衣绝对质量映照，数万米的机器人巨脸俯瞰向整个战场。
　　“泯灭巫师怪，能够位列天网猎杀名单如此高排名，我以为你会更强一些，原来只是一个变异怪物。哼哼，我绝不会允许你破坏这次计划，哪怕是违反华帝精神准则使用提前大规模使用武器，让这个世界陷入毁灭。”
　　作为公会会长，金属毁灭者，只是它的一道意志，便能够轻易让一个中等规模世界万劫不复。
　　格林屹立高空，毫无畏惧，缥缈傲然，仰望这个正在世界之外俯瞰的巨物。
　　“巫师联盟这样的世界千千万万，一两个毁灭又算什么？”
　　格林高举着极度深渊魔法杖，支撑着天空，不让世界之衣规则因为外面庞大压力而扭曲弧度过大，小八则站在格林肩膀上，小脑袋不停左摇右晃着，同样仰望向这个怪物。
　　“我还以为你会慢慢进行一场全面战争，没想到你也这么心急，上来就是全面战争。桀桀桀桀，不过即使毁灭世界又怎样，金属毁灭者，吾之名泯灭之塔，就在这里等着你降临！”
　　格林竟然主动挑侵着金属毁灭者！
　　连小八也不禁在格林耳边低沉道：“喂喂，这和计划不太一样啊，不是说好了尽量拖延时间吗？”
　　“泯灭巫师怪，虽然不知道这几千年你躲藏在巫师世界深处从未现身，身上到底有什么秘密，但你已经不重要了，因为你现在面对的，是宇宙大世界华帝量子科技的巅峰奇迹！降临？不不，是你永远不要想再离开这个副本了，就随着这个副本一起成为永恒的残渣吧，哼哼哼哼……”
　　嗯！？
　　嘎！？
　　格林和小八相互望了一眼，小八木讷的问着：“这家伙什么意思，不是巫师世界占据优势吗？只要我们拖延就行了，到时候自然会有真灵巫师率领军团救援过来，这家伙竟然还敢这般大言不惭。”
　　三色光眸一缩，格林似乎想到了什么，躯体猛的一震，倒吸一口凉气。
　　“恒星轨道炮！？”
　　格林不会忘记关于金属毁灭者文明的情报信息之中，一共有四大所谓的文明底蕴。
　　其中第二文明底蕴未知，但第一、第三、第四，却分别为华帝永动机、金属火种、恒星轨道炮，这恒星轨道炮战略武器形态未知，但其效果却是能够一击贯穿摧毁中等规模世界！
　　这是金属毁灭者文明对于能量运用的巅峰艺术，是武器制造史的奇迹，纵使格林游历铁血文明的女皇死星，同样是这般的科技进化，却连低等世界也无可奈何，而金属毁灭者文明对于能量的运用程度却已经能够做到摧毁中等规模世界。
　　但是毫无疑问，宇宙大世界深处的恒星轨道炮使用限制，必然及其苛刻，否则作为虚空战争占据优势的金属毁灭者文明，也不会劣势成如此这般了。
　　“妈蛋，不是吧！”
　　小八反应过来后，也吓了一跳。
　　“格林兽，怎么办，要是真的用那个可就玩完了！”
　　不说恒星轨道炮，单单天基歼星炮，连圣塔防护罩都需要两层才能勉强防护住天基歼星炮一击，如此，若是按照情报中恒星轨道炮一击摧毁中等规模世界的威能，巫师世界除非启动命运杠杆或者永恒天空之城，否则绝不会有任何可能够抵抗住如此威能。
　　换句话说，若是真的启动天基歼星炮，格林之前自信满满的占据地利防守计划，此刻反而成为自己的死亡囚笼，糟糕透顶的选择。
　　眼眸急转，思前顾后，短暂停顿，格林却突然低沉笑了起来。
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀！愚蠢的你啊，巫师联盟内确实被你们安插了许多眼线，但金属毁灭者文明如今如此失败，难道你们就没有想过，自己的一举一动早已在联盟的眼线之中了吗！恒星轨道炮？命运杠杆之威能连混沌喷发都能够更改周期规律方向，区区一道毁灭中等规模世界的恒星轨道炮又算得了什么？”
　　格林以胜利者姿态，傲然而笑。
　　“你以为联盟派我镇守这个世界，会没有料到你们的恒星轨道炮吗？”
　　如果不是清楚知道格林的底细，连小八都快要相信格林的话了。
　　“妈的，你这家伙真能装啊……不过现在也是没有办法了，先稳住士气，不然还没有等到恒星轨道炮过来，这些军团就把咱们搞定了。”
　　也就在这时，格林猛的一挥动魔法杖，一具打开第二层野性本能象牙武装状态泯灭之源分身，出现在格林身前，同时光暗交错，泯灭之道扭曲时空。
　　这具泯灭之源分身钻了过去，片刻后将天山海世界老蜥蜴守护者换了回来。
　　“尊敬的泯灭巫师！”
　　老蜥蜴先是凝望高空金属毁灭者巨脸呆了一下后，反应过来，向格林恭敬行礼，泣不成声。
　　“守护者……虽然这些邪恶的金属机器人已经对天山海世界造成不可挽回破坏，但巫师联盟永远站在正义的一方！放心吧，有我在，巫师意志就绝不会让巫师军团后退一步，绝不会对对邪恶势力有任何妥协，誓与天山海世界共存亡！”
　　格林大义凛然样子，便是如此危急时刻，小八也快要忍不住自己大笑冲动了。
　　巫师代表正义？
　　还如此大义凌人，挑不出毛病。
　　“看到了吗，那座祭坛能够让你更深入了解这个世界，能够让你发挥出更强的力量，通过这些力量能够让你守护家园！来吧，守护者，让我们一起抵抗邪恶力量，迎来胜利的曙光！”
　　“好！”
　　老蜥蜴看向格林，那是看向救世主的瞻仰之情，不再过多言语，飞向了祭坛。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　圣痕巫师们率领着巫师军团、奴隶怪物军团、本土部族、骸骨怪物毁灭军团，冲向了高空中的金属机器人军团，而一些卡在世界之衣裂缝中的强大存在，正是他们的第一攻击目标。
　　漫天遍地，到处都是世界入侵战场。
　　显然，动用恒星轨道炮代价太大，纵使这个金属毁灭者也不愿意轻易召唤。


第1381章 统治战场（上）
　　战争已经持续了一个月了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　越来越多的金属机器人军团冲进了天山海世界。
　　这些金属机器人军团即使只是天基歼星舰先锋，只是其中的一部分，也是数以百万、数以千万计，需要格林率领的杂乱无章庞大军团倾尽全力抵御，而趁此时机，整个世界全面入侵机器人军团在完成大灾变后，纷纷向格林率领的巫师军团处汇聚过去。
　　“禀报伟大的泯灭之塔圣痕巫师，东南坐标方位浴血战意圣痕巫师军团处，出现一名诡晶终结者率领庞大军团袭来，请您调集更强军团支援。”
　　这是一名三级老巫婆，骑在一根破旧的扫把上，肌肤褶皱，满口糟粕黑牙，绿油油的浑浊眼珠是两条猫眼一样的竖瞳，凝望向格林。
　　格林没有马上发布命令，思考了一会儿。
　　“让他向凌光高地空间要塞靠近，先借助要塞进行防守，这边有更重要的战事，需要更强的防守力量。”
　　……
　　高空，两个庞然大物隔着世界意志碰撞着。
　　“泯灭巫师怪，你率领随从怪真是弱得可怜啊，还不够我的工会会员刷几次经验，看来我有些太高看这个世界的抵抗力量了。哼哼，让我想想，这几个精英巫师怪该怎么分配呢？”
　　话语之间，格林所率领巫师军团竟已经成为爱基斯摩工会囊中之物样子，根本不再需要宇宙大世界天基歼星舰毁灭攻击的样子。
　　这个世界，爱基斯摩工会完全能够在短时间内单刷！
　　“桀桀桀桀，这些军团？只是一群小虫子而已。这种小虫子军团我不知道屠戮了多少世界，进来多少也是死路一条，愚蠢的金属毁灭者，你只是在将你的手下送进噩梦，它们很快将会体验到真正的恐怖。”
　　来自四面八方的金属机器人军团，在已经格林率领的巫师军团、奴隶怪物军团、土著部落、骸骨怪物毁灭军团占领的是余个海岛包围起来。
　　连番的轰炸中，已经有两个岛屿沦陷，上面的防御设施已经被完全摧毁。
　　冷酷整齐的金属机器人军团从这些尸体上跨过，双眸眺望向其他在格林巫师意志领导下的抵抗力量。
　　一摊软泥黑色液态金属从地面缓缓站立，平滑若镜的表层躯体，一只手掌将口中不停冒着绿色血液的老巫婆提了起来，这个凶恶老巫婆半边躯体已经被打烂，隐隐能够从血淋淋胸腔内看到一颗跳动的心脏。
　　老巫婆却仍然拥有着顽强生命力，没有死亡。
　　“早晚有一天，伟大的真灵巫师会率领巫师军团，攻入你们的世界，为所有死去的巫师报仇，巫师意志永存！”
　　噗！
　　黑色终结者随手消掉了老巫婆的脑袋，自己则开始不断变化。
　　“提示：超弦粒子模拟复制技能启动，粒子结构将进行重组，模拟目标等级评级极低，预计三百量子时完成完全模拟，重组粒子模拟度百分之九十九点九九。”
　　黑色终结者很快便完成了老巫婆形态变化，甚至表情也变得那般疯狂。
　　满天遍地机器人从老巫婆四周冲过，通过天网，其他金属机器人能够轻松识别老巫婆身份，老巫婆看向了海平面上一团黑压压奴隶怪物军团中心，一名打开粉红色雾气元素真身的曼妙圣痕巫师。
　　……
　　正像金属毁灭者所说，格林的压力越来越大了，自己靡下的这些军团根本无法和天基歼星舰中正规的金属机器人军团抗衡。
　　它们是为文明之战准备，哪怕此刻只是渗透进入一部分先锋部分，也不是格林靡下这些残败散兵能够相提并论。
　　不论是圣痕巫师、世界之主强度数量，还是低等巫师军团数量，与金属机器人军团相比，都完全不是一个级别。
　　“格林兽，干吧，趁现在还没有圣痕巫师陨落。”
　　小八有些急躁了，这也同样影响了格林的心情。
　　三色光眸环视了四面八方一眼，除了天山海世界之力在全面抵抗金属毁灭者无法降临外，其他所有的战争条件自己都处于绝对劣势，这是一场没有胜利的战争。
　　而仅有的一点优势，在恒星轨道炮威胁下，也将可能转化为劣势。
　　终于，沉默、压抑得可怕的格林，仰望了高空那个就在自己正上方俯瞰整个世界的数万米巨脸一眼，突然“哼”的一声冷调，即使远没有到达计划阶段，此时也管顾不了太多了，右手仍然高举着极度深渊魔法杖，与世界之力一同支撑着这方天地，而左手则向下方海岛伸出，相互响应，一座高塔突然绽亮。
　　海岛四周被莹绿色污染海水包围，那座高塔上，工程总监兼掌控者威尔米，兴奋的大笑起来。
　　“哈哈哈哈，是伟大泯灭巫师的召唤，我终于能够在这场战争中释放出属于自己的力量了。咆哮吧，沸腾吧，泯灭高塔……啊，这就是泯灭巫师的力量吗，太强大了，太让人沉迷了，太兴奋了！”
　　高塔中无穷无尽能量晶石汇聚的魔力，近乎一瞬间爆发，仿佛一座即将爆炸的火药桶，那是威尔米无法想象的可怖魔力，浩瀚若海，无穷无尽，他无法想象到底是一位怎样强大的上古巫师，才能够控制这般程度的恐怖力量。
　　终于，在高塔中无数魔法符文的魔力传导汇聚下，高塔顶部空间波动一闪，一个隐藏于空间裂缝的黑球缓缓浮现，它仿佛一个黑洞，正在近乎于贪婪的吞噬着四面八方磅礴浩瀚魔力，将自己真正的力量释放出来。
　　“出现了，这！这……这到底是什么上古巫器！？”
　　“咻”的一声，这个在威尔米眼中好似黑色太阳一般的神秘、强大的巫器，冲向了高空，落到了整个战场中心的泯灭巫师手中。
　　这一刻，仿佛完成了某种合体，“嘭”的一声，以泯灭巫师为中心，斯密纳播放处于绝对静止状态，仿佛被彻底冻结。
　　随之，泯灭巫师转过灰白色面庞，三色光眸凝望向已经陷入生死危机的怜牙魅羽圣痕巫师战场方向。
　　“大千世界封印！”
　　格林伸出左手，漂浮的黑色大千世界球一层立场笼罩过去。
　　与曾经次元食道时期大千世界球截然不同性质波动，那是黑暗之门渡上的一层永恒之力，在格林的低沉淡漠声音中，大千世界球不再以自身灵魂作为能源，而是以远超圣痕巫师层次承受的魔力作为动力。
　　作为古雅克文明底蕴，涉及到最浅层维度次元时空之力的攻击，笼罩过去。
　　顷刻之间，这支由十余架虚空母舰、一名诡晶终结者、一个黑色终结者、数十个液态金属终结者、数以万计三角翼战斗机、数十万金属机器人军团，所有的一切都开始不可违逆渐渐缩小。
　　一架架两千余米虚空母舰就仿佛一只只苍蝇，向着格林手中黑黝黝突兀沉重大千世界球坠去。


第1382章 统治战场（下）
　　“不，这是什么！”
　　警告！警告！
　　泯灭巫师精英统领怪发动未知技能，效果未知，天网量子讯号无法探知，请天网光脑ID玩家自行判断技能威胁，泯灭巫师精英怪威胁程度大幅度提升，天网猎杀名单排名提升。
　　作为率领庞大金属机器人军团进攻怜牙魅羽圣痕巫师的诡晶终结者光脑ID玩家，正在全速爆发消耗着自己的能量，完成为了诡晶终结者最强状态，黑化。
　　能量还剩百分之七十七！百分之七十五！百分之七十三！百分之七十一……
　　不过并非工会副会长，没有到达精英终结者层次，纵使其全力黑化也仅仅只能做到两条手臂黑化状态而已，眼中那些巫师怪、那颗突兀的黑色圆球仍然在不断放大着，释放出无穷无尽引力，将自己与整支军团全部吸引过去。
　　这一切，正是格林在次元食道的经历，没有主宰层次的力量，根本无可抵御。
　　滋啦、滋啦、滋啦、滋啦、滋啦……
　　天网讯号正在遭受的干扰，显然是大千世界球涉及到次元维度的攻击，虽然不全面，能够被强力破除，但就力量体系上而言却已经胜过时空封印术层次，天网讯号还无法做到影响这个层次体系。
　　“不！这个泯灭巫师怪，它除了拥有磨损神器能力，还大范围掠夺光脑ID帐号能力，这个可怕的怪物一定是深度变异的巫师怪！所有军团听令，全力进攻，决不能陷入它的技能之中！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　在这名诡晶终结者光脑ID玩家发布的天网命令下，所有虚空母舰、液态金属终结者、三角翼战斗机、金属机器人军团，全部释放出自己的最强攻击，但在次元维度扭曲下，在格林眼中却只是一点点火星，甚至连火星也算不上。
　　一个接着一个，这些金属机械机物纷纷被大千世界球吸收。
　　格林真理之面准确无误判断与力量的绝对控制结合，没有误伤任何一名巫师，也没有放过一个金属机器人，顷刻之间，原本已经岌岌可危的怜牙魅羽圣痕巫师周围战场，竟然鬼蜮一般空荡荡起来。
　　这……
　　每一名巫师都不禁目瞪口呆凝望向战场中央的泯灭巫师，那颗黑色圆球，到底是什么上古巫器？
　　只见原本一直以来近乎虚幻的泯灭巫师，此刻毛发炸立，巫师袍上也开始泛起五彩符文，游离不定，四面八方时空开启扭曲，一束束光线被泯灭巫师散发出的无形立场影响，扭曲吸收。
　　而此刻，格林一切精力都集中在了左手之上那颗黑球，浩瀚磅礴魔力灌注，这颗黑球在格林手中拥有了足以影响文明之战战场格局的力量，就像金属火种一样！
　　“啊……”
　　其他的军团都已经被大千世界球吸收，唯有局部黑化的诡晶终结者仿佛一只苍蝇大小，仍在做着最后抵抗，虽然这点抵抗只能拖延微不足道时间，甚至格林三色光眸已经将大千世界球下一次攻击方向锁定，却让小八不耐烦了。
　　“妈了个蛋的，赶紧给八爷快点进去！”
　　站在格林肩膀上的小八一巴掌，把这只黑色圆球落入大千世界球中。
　　尼罗鳄世界之主，作为巫师联盟中千千万万世界之主之一，一直本本分分，每一次的巫师币进贡从不曾拖延减少，文明之战后也将自己相对富饶世界军团，以最快速度组建完毕，并在战争进入后期推进阶段后，战功积累获得了贤者之石奖励。
　　莫大荣耀，尼罗鳄也在贤者之石加速被动进化下，拥有了五级生物实力。
　　“给我滚开！”
　　金属一般的黑色鳞片上满是血渍，许多鳞片已经不翼而飞，血肉模糊，那条引以为傲的尾巴竟然已经被斩断，苟延残喘。
　　诡晶终结者却轻易避开了尼罗鳄的攻击，一片粉色沙晶很快便重新聚集，这个笨重的大家伙在诡晶终结者眼中只是一个血条超级厚的经验怪罢了，足够的时间，这个怪物不值一提，诡晶终结者伸出的食指指尖，一点能量晶芒汇聚。
　　嗯？
　　正在这时，公会频道中警报传来，诡晶终结者食指指尖能量光弧“轰”的一声，正欲在尼罗鳄伤口处造成一次贯穿伤势，粒子光束却受到某些神秘力量影响，滑出一个弧度后，向巫师怪的战场中心出扭曲过去。
　　警告！警告！
　　泯灭巫师精英统领怪发动未知技能，效果未知，天网量子讯号无法探知，请天网光脑ID玩家自行判断技能威胁，泯灭巫师精英怪威胁程度提升，天网猎杀名单排名提升。
　　刺耳的警报声，同样在这个诡晶终结者天网讯号中传来。
　　“大千世界球二次封印。”
　　声音略显一些疲惫，却又无比坚定，同样是一支数十万机器人军团，被这颗突兀的黑球时空立场笼罩后，所有一切都在不断缩小着，被大千世界球吸了过去。
　　“哇靠，妈蛋的，整个高塔的魔力晶石才够催动一次半大千世界球？嘎嘎嘎，不过也对，战绩在这呢，我看高塔这些能量通过大千世界球获得的战绩，至少撬动了一万倍以上的杠杆规则！”
　　小八不恰当比喻着。
　　格林没有理会，连续两次全力催动大千世界球，已经对战场造成了足够大影响，但格林却还不满足的样子，三色光眸凝望向另一个方向的金属机器人军团，欲要第三次催动大千世界球。
　　这就是文明底蕴无上圣物的力量，改变文明走向、战场格局的力量！
　　“你给我适可而止吧！”
　　工会的连续大规模损失，工会会长频道警报不断传来，天山海世界之外爱基斯摩金属毁灭者震惊了，全部目光集中在了格林左手大千世界球之上。
　　神器！？
　　贪婪与惊愕混合，爱基斯摩这一刻距离华帝新人类核心如此接近。
　　自从三千年前擎天柱归零后，四大公会会长还剩三个，金属毁灭者文明便一蹶不振处于连续溃败，如果此刻自己能够将这个神器爆出来，成为第四个拥有神器的公会会长的话……
　　战争格局，是否改写？
　　不，一定要在自己申请的恒星轨道炮爆发前，把这个从未在天网记录中出现的神器爆出来！


第1383章 圆桌会议！？
　　在爱基斯摩金属毁灭者贪婪与惊愕之中，怒吼咆哮，终于不再仅限于世界之外观望。
　　一双比数万米火云汇聚头颅更大的双手，缓缓将天空世界之衣上映照的火云头颅面庞抹平，一声低沉闷哼，双手狠狠按了下来，欲要将世界之衣扒开，完成强行降临的样子。
　　轰轰隆隆！
　　天空也要位置塌陷的样子。
　　在中等规模世界强行降临，消耗的能量委实太过于惊人了，就像真灵巫师强行降临中等规模世界需要消耗主宰之魂一般，虽然金属毁灭者文明不以主宰之魂作为这种生命层次等价能源，但根据无尽世界平衡规则，消耗的能量必然也是极端稀有不可复制品，非天基歼星舰底座充能能够轻易补充。
　　很快的，一双大手将数万米的天空压了下来，天空彻底凹陷坍塌下来，云朵、阳光从四周绕过，那是金属的质感光泽，周围泛着元素能量与强行降临规则相冲突摩擦出的火焰。
　　遮天蔽日、世界末日的压迫感，格林作为这双大手的正下方，正在承受着外人难以想象压力。
　　咔嚓！咔嚓！咔擦！咔擦……
　　手持大千世界球，原本将四周时空冻结，稳固若镜，而此刻在正高空巨人欲要刨开世界的双手压迫力下，没有开启元素真身的格林，就像巨人手掌下一只苍蝇，大千世界球冻结周围数万米时空从边缘处，“咔擦”、“咔擦”、“咔擦”破碎开来。
　　巨人难以置信压迫力，已经隔着世界之衣，笼罩在了格林身上。
　　“啊……”
　　隐藏在格林四周空间的游离蒲公英分身，竟被这股压迫力逼了出来，一声尖叫后骇然仰望天空，直面金属毁灭者威压，那是整个世界都在承受的压迫力，此刻的她实在太渺小了，微不足道颤抖。
　　“格林，看来我也帮不了你太多，一切全靠你了！”
　　说完，这些有游离蒲公英四散而飞。
　　“虽然是个中等规模世界，但这个世界比之曾经炎魂世界，实在要弱得太多，看样子即使整个世界意志抵御最多也就能支持几天吧，比之当初七环真灵巫师降临炎魂世界，轻松不知多少。”
　　格林直面高空威压，估算着没有外界力量干预下，金属毁灭者下定决心降临需要多少时间。
　　“它真的打算降临了？格林兽，咱们要不要趁机逃出去！要是这个世界真的被恒星轨道炮锁定，还不一炮直接把我们从这里通过贯穿之门打到次元食道？有多少条命也死定了。”
　　小八显然对于恒星轨道炮仍旧惦念不忘，十分担心。
　　“舍弃这些巫师军团与功勋吗？若是灰溜溜回去，很多事情就不会那般轻易完成了，至少巫师世界最神秘的圆桌会议，便无法接触到了！”
　　格林是通过小八了解到的巫师世界圆桌会议。
　　上古时期，自从巫师世界内部矛盾激化并且先后爆发了几次大战，生态系统受到破坏，为了保护巫师世界，除了圣塔规则规定真灵巫师必须移居到天空之城外，便是通过圆桌会议解决解决世界矛盾。
　　圆桌会议，包含巫师世界内任何主宰级别存在，也是巫师联盟真正的最核心统治阶级，此时这片世界群落的中心，地位等同于宇宙大世界华帝量子科技公司总部。
　　格林自从了解到圆桌会议后，便暗自打探圆桌会议一切信息。
　　由于曾经格林巫师级别较低，加上圆桌会议的秘密性质，除了探听到圆桌会议实在天空之城内部举行之外，再无其他讯息。
　　但自从知道十七轮真灵巫师普米罗修斯的存在，那是代表着上古机械巫师真正巅峰，与安东尼奥争雄的伟大机械巫师，更是在安东尼奥离开无尽世界后，以永恒天空之城与猎魔远征计划完成更高层次真灵奉献。
　　其实力，若非灵魂限制，只怕已经不下于巅峰时期安东尼奥。
　　如此真灵巫师率领隐藏于永恒天空之城数量未知底蕴巫师，一环、一星老牌真灵巫师与一圆新牌真灵巫师，老黑巫与海王祭坐卧，七环真灵巫师奇迹崛起，再加上巫师联盟在战争中的节节胜利，这个圆桌会议影响力很快便会扩散到整个世界群落，取代宇宙大世界华帝量子科技中心，成为这片世界群落唯一的中心。
　　至少，格林是这般想的。
　　格林希望能够以展现自己实力的方式，直接进入这个真正核心会议将自己的情报送达，同时借机真正了解巫师世界，而不是在巫师联盟大会上进行宣扬。
　　这般想着，格林深吸一口气，突然向地面咆哮道：“守护者，这就是真正的邪恶魔王，让这个世界从此陷入万劫不复的毁灭者元凶！告诉我，你害怕了吗，你恐惧了吗，你胆怯了吗，你还有勇气为这个世界发生的灾难展开报复吗？”
　　格林要求巫师军团建设的高塔、轮环、祭坛，其中祭坛除了加强引导巫师世界泯灭之塔魔力之源外，便是引动天山海世界意志，将这个世界仅剩的守护者发挥出最强力量。
　　这只仅有二十厘米的老蜥蜴站在格林所建祭坛上，祭坛平台对于老蜥蜴而言，几乎便相当于一座广场。
　　祭坛四周地面支离破碎，高空降临欲要扒开世界的金属巨手压迫力正下方，整个海岛都在压迫力下震荡，一点点下陷着，一些碎小石子“嘭”、“嘭”、“嘭”爆裂成漫天粉末，海水向四面八方涌开。
　　“这！这！这，呜呜呜……”
　　“啊……”
　　聚集在海岛上的一些弱小本土部族，凝望向高空的世界末日景象，双眸已经充斥血丝，那是受到外界过强压力导致，体表毛孔分泌出数不清血渍，仿佛随时可能爆开。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　真正的主宰压迫力，规则冲突碰撞，远要比没有打开真身状态的格林强得太多。
　　一些弱等本土部族“噗”的一声爆开了，连绵成片、此起彼伏，而随着天空压迫力越来越强，死在这股让人无法喘息压迫力下的本土部族生物将会越来越多。
　　老蜥蜴在血雨之下淋漓，这是天山海世界的啜泣，曾经的纯净规则，如今早已沦为无穷无尽污染。


第1384章 摧枯拉朽
　　“恐惧胆怯？当然没有！我有的，只有无穷无尽愤怒！”
　　老蜥蜴高举自己的拐杖，躯体在世界之力风雨交加汇聚中，原本二十余厘米的躯体以惊人速度年轻化、巨大化，迎着高空冲了过去。
　　此时格林与金属毁灭者之间，仿佛在进行一场牌局。
　　只是这场牌局的赌桌，却是一方世界，双方掌控的军团、可利用势力条件，都已经成为各自的手中牌，这才是主宰层次的战争视野。
　　两者之间手中牌，格林已经处于绝对劣势，而此时，格林却将手中唯一优势牌打了出去，发挥出它的最强力量功效。
　　“去吧！你就是这个世界生与死挣扎后的意志咆哮，去让天山海世界之敌承受你的愤怒与仇恨吧！”
　　嗡！
　　一道雷霆光波冲破天空。
　　“是！”
　　格林身侧，这个汇聚着整个世界意志的守护者，即使只是短时间内的爆发，威能也足以让格林与正在挣扎的金属毁灭者为之侧目，这对于格林足以。
　　轰！
　　世界守护者无法离开世界，但在世界内部以世界之力加成，世界守护者却能够随着世界意志喜、怒、哀、乐，短时间获得难以想象的力量，它们就是世界意志的外在表现。
　　从天空压下的那双手掌，阴影已经将格林所在岛屿完全覆盖，此刻在这团聚集大量世界之力的身影冲天而起，迎向了其中一只手。
　　“轰”的一声，伴随着天空黑色裂缝层层叠叠荡开，这只只有二十厘米的小蜥蜴世界守护者，竟然真的托举起金属毁灭者一张降临手掌庞然大物。
　　两者相隔一层世界之衣，世界守护者正在借助世界之衣与平衡规则阻拦，与金属毁灭者角力！
　　“妈蛋，真的管用！格林兽，我们也上啊！”
　　小八站在格林肩膀上仰头大叫着，格林三色光眸同样仰望，见此一幕，嘴角一抹冷笑。
　　“桀桀桀桀，只是这种程度的降临力量，看来它还没有下定决心啊。也对，若是主宰强行将临中等规模世界损失的万能之魂，恐怕难以估量，便是当初七环真灵巫师强行降临炎魂世界，也是因为黑索塔陨落于炼狱巨人王艾巴当炼狱熔炉下，才终于下定决心降临。”
　　说着，大千世界球从格林左手飘飞，围绕着格林转了起来，处于自然漂浮状态。
　　右手高举的极度深渊魔法杖魔力倾注，杖头极度寒晶璀璨耀眼，一道道冰花“哔吧”、“哔吧”炸裂，一声低沉咆哮，格林因为连续发动大千世界球略泄露的气息导致四面八方光暗交错，这些扭曲光暗汇聚向自己五彩符文身影。
　　“这种程度也想强行将临？给我滚回去！”
　　轰轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　格林光暗扭曲五彩身影激射向了金属毁灭者另一只手掌，冲击力明显比老蜥蜴守护者更强劲。
　　雷霆电弧撕扯着四面八方光线，泯灭之力以隔绝阻止金属毁灭者巨手降临的世界之衣为载体，竟然对金属毁灭者进行着反击。
　　咻！咻！
　　格林、老蜥蜴化作两道黑影，与数万米巨手相冲，短暂相抗，紧接着被金属巨手一巴掌拍落。
　　“咚”的一声，格林坠落在海岛上，双足稳稳踩在大地，四面八方大地疯狂下陷坍塌，石块升腾。
　　顷刻之间，以格林为中心龟裂开一道数百米陨坑，正当格林一声咆哮欲要笔直站起来，将身上余波散尽，却以格林为中心龟裂开的数百米陨坑猛的蔓延至万米。
　　才刚刚站立起来的身影卸完力，地面又再次下陷。
　　另一边，老蜥蜴则“噗”的一声坠落海中，浪花炸起百余米后又再次“哗哗啦啦”落下，好一段时间，也没见老蜥蜴再冒出头。
　　“呜……”
　　一声痛苦闷哼，这双金属手掌遭受到格林与老蜥蜴冲击，好似摸到滚烫火炉般，猛的缩了回去。
　　一瞬间，压迫得褶皱天空再次恢复平整，仅仅残留下一条条大小不一裂缝。
　　咔嚓……
　　对于金属毁灭者而言无所谓的裂缝，对于一些更渺小存在却是容身之所，一些小家伙趁着这些裂缝还没有愈合之前，突然从这些裂缝向世界内部钻着。
　　“嗯？原来打的是这个主意。”
　　格林身影从万米陨坑中心无声无息漂浮起来，与此同时五彩符文渐渐隐没，光与暗交错的自然现象逐渐消失，你凝望向高空正在钻进来的三个黑黝黝机器人。
　　这些从裂缝中钻进来的机器人，一共有三个，全部都是诡晶终结者，而且是实力远超一般意义诡晶终结者的精英，工会长老，亦可以被称为副会长。
　　还在裂缝之中，这些诡晶终结者便纷纷完成黑化，在裂缝中强行挣扎着，裂缝剧烈晃动。
　　“格林兽，先从那个开始怎么样？”
　　小八一只翅膀指向天空。
　　小八所指，是天空裂缝中挣扎程度最剧烈的一个诡晶终结者，完全黑化的它此时已经挣扎出大半，只剩下最后的小腿还在裂缝后面，正在用渴望与贪婪的目光看向格林。
　　“嗯，先不急。”
　　格林说着，围绕在身边自然飞行的大千世界球，再次落入手中，紧接着便向格林三色光眸所望处时空扭曲笼罩过去。
　　呼哧、呼哧……
　　即使以格林如今的魔力底蕴，催动大千世界球将一整支军团笼罩吸收，所消耗的能源也无法轻易承受，略显喘息。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　无可抵御，一架又一架两千余米虚空间缩成苍蝇般小黑点，密密麻麻机器人军团毫无抵抗力量，纵使那个率领军团的诡晶终结者也无法做出有效反抗，纷纷被黑球无情吸了进去。
　　而一旦吸入大千世界球，根据大千世界球完全屏蔽隔绝天网量子通讯概念，便是等于格林对这些金属机器人、虚空母舰、诡晶终结者进行了一次光阴洗礼。
　　大千世界球将会成为格林获得贤者之石的最廉价方式！
　　“巩固战线！”
　　格林的意志命令下，以自己为中心，磅礴希望之光向几支劣势军团方向笼罩过去，增持了一层额外之力，这相当于格林消耗自己，强行将自己手中牌提升了一层，泉祖世界群繁衍蛛母能力便是如此。


第1385章 碾压（上）
　　经过连续三次催动大千世界球，更是以希望之光加持大量军团，格林原本划拨的十几个天山海世界岛屿固守势力范围，已经再次被巫师军团夺回，驱逐开金属机器人军团势力。
　　这些军团是格林的根本！
　　所为根本，并不是指格林为了辅助自己固收这个世界，而是格林期望通过拯救这些巫师军团失败命运。
　　拯救这些巫师军团，从而为格林获得巨大声望，也间接证明自己实力，跨入巫师世界无人不知、无可忽视一步，这也是格林之所以留在这个世界，不惜陷入战争泥潭的原因所在。
　　否则，格林早已尝试以泯灭之道随机逃离了。
　　反正这片世界群落巫师军团已经占据绝对优势，只要不运气太差便好。
　　趁着格林稳固巫师军团这段时间，三个黑化的诡晶终结者，被小八所指的挣扎最剧烈黑化诡晶终结者已经彻底挣脱出来，并仿佛坠落流星一般四周燃烧着熊熊火焰。
　　由于速度过快，诡晶终结者与四周摩擦出“轰隆”、“轰隆”的一层层音爆，向地面坠落，目标直指格林。
　　作为仅次于毁灭者的诡晶终结者精英，华帝量子科技第二代天网机器人革命巅峰艺术，这是通往金属毁灭者的最后之路。
　　再向上一步，便是光脑帐号ID的二次转生。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　黑化的诡晶终结者伸出一支拳头，拳尖作为针尖，层层爆裂，双眸深处是渴望与贪婪之光。
　　诡晶终结者想要转生为金属毁灭者，限制条件极多，除了需要一步一步必要积累的光脑ID等级极限，累计多出的经验币更是需要凑够购买一座天基歼星舰的海量经验币，作为瓶颈。
　　另外便是微观领域的文明之光极度珍贵能源，以及天网猎杀名单任务积分转生点！
　　这些，是与巫师文明进阶截然不同的进化之旅，属于金属毁灭者文明的进化之旅。
　　两个黑点在不断靠近，越来越近了，已经能够看到对方的细节变化，即将接触。
　　不同的是，一方带着无与伦比冲击力，气势磅礴，势不可挡。
　　另一方则不动如山，巍峨身躯，静静屹立于半空中，承受一切。
　　“妈蛋，八爷我先闪了！”
　　小八空间波动一闪，钻进了维度间隙，不见踪迹。
　　紧接着，两个黑点便在空中相接碰撞，时间在这一刻仿佛静止，四面八方一切都在这一刻安静下来。
　　轰轰隆隆！
　　惊天动地爆炸席卷了周围的一切，将一切淹没。
　　“咻”的一声，一个身影随着爆炸冲击波飞退，远方一些巫师军团、奴隶怪物军团遭受冲击波扰乱，发生了一些混乱，但这些却不是此刻战斗两个身影关心的了。
　　“泯灭巫师精英统领怪，天网猎杀名单排名第五十二，你应该已经是真灵巫师怪以下排名最高的变异巫师怪了，甚至连一些主宰精英统领随从怪的排名，也在你之后，只要能够猎杀了你，转生点足以一次集齐！”
　　飞退身影，正是高空坠下的黑化诡晶终结者。
　　四周空间“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”破碎着，玻璃碎片摩擦般的刺耳嘈杂音，让人耳膜也跟着震荡，焦躁不安。
　　黑化诡晶终结者的一举一动，都引起四面八方最纯粹破坏力。
　　此刻黑化的诡晶终结者，正甩动着与格林正面冲击的最强黑化右手，内部能量结构似是有些隐藏伤势样子。
　　能够与格林正面抗衡一击，即使只是未发挥全力一击，这个诡晶终结者也的确不弱了！
　　“哼哼，不愧为天网猎杀名单排名第五十三的泯灭巫师精英统领怪，看来我确实还差一些。来吧，全力一战吧！为了这次获取转生点的转生一战，我已经准备了太久，如果此次不能突破自我，我情愿归零重新开始，我的光脑ID帐号为爱基斯摩工会因纽特，你……”
　　黑色终结者已经将自己力量聚集到定点，即将爆发的样子，格林却已经厌烦了眼前这个小不点的喋喋不休。
　　无声无息，格林身影原地消失，再次出现的时候已经出现在黑化诡晶终结者面对面，两者之间不过米许，一个身影只有不到两米，略显柔弱，另一方则是三米躯体，黑化的类人生物躯体上尽显爆炸性力量。
　　黑化诡晶终结者几乎能够看到格林身上细腻毛孔。
　　嗯！？
　　以量子时作为计时单位，那是一种将物质、能量粒子微观世界相对运动更微观状态计算规划的时间刻度，这关系到光脑ID玩家的反应度，对于敌我双方技能释放的判断，对于多层次信息交换的能力运用。
　　然而，才刚刚交战，这个泯灭巫师怪的最基础力量、速度属性，已经达到了一种难以置信层次，超越因纽特判断的层次。
　　不愧为爱基斯摩工会会长之下最精英光脑ID玩家。
　　猛的，因纽特朝着面前只有米许的渺小身影轰出右拳。
　　轰！
　　轰出右拳的手臂上，反向传来难以置信惊人力量，表层结晶被震散。
　　由于此次没有俯冲力加成，因纽特只觉得自己就仿佛被天基歼星舰正面冲撞，“嘭”的一声便倒飞出去。
　　“不只是力量属性，速度属性也这般惊人，太快了，已经超出自己的量子时反应判断力，这需要更高的反应度，还是在对方没有施展任何技能的情况下，糟了。”
　　倒飞出去的因纽特还未来得及过多反映，“咔嚓”、“咔嚓”，四周便冻结蔓延了一层蔚蓝色冰晶，这些蔚蓝色冰晶吸扯着天山海世界的水之规则，很快便形成了一座百米冰山，将诡晶终结者彻底冰封。
　　冰山中，黑化诡晶终结者眨着眼睛。
　　嘭！
　　重力领域引爆极度深寒，漫天冰晶纷飞，半空黑化诡晶终结者惊骇之中，才刚刚适应外面视野因袭，本能反应速度的再次轰出一拳，却被贴身的平淡无奇身影全队全，嘭，被对方一拳打烂了整条手臂。
　　黑晶四散，残躯从高空化作黑影坠落。


第1386章 碾压（下）
　　轰轰隆隆！
　　黑化诡晶终结者坠落在已经支离破碎、陨坑遍布的海岛上，瞬间便是万米陨坑，大地震荡波轻易摧毁了已经成为空壳的高塔、轮环，只剩下祭坛摧仍旧在支离破碎大地上发挥出它的功用，数以十万的墨绿色符文游动。
　　咻……
　　无声无息，如影随影，格林平淡模糊身影竟然再次跟了上来，落下陨坑。
　　黑化诡晶终结者左臂是一个半球体金属机械物，不知拥有什么功能，在天网视觉中以高等技能卷轴方式成像，正欲引发技能卷轴，“咔”的一声，左手竟然被格林空手削断，不知名金属机械物落地。
　　嘀！嘀！嘀！嘀！嘀……
　　急促聚能，陨坑中央，黑化诡晶终结者双眸透出难以置信的惊骇恐惧，仿佛这个平淡无奇人类身影就是最恐怖魔鬼，张开大口，口中接近百万度粒子光束炮即将爆发。
　　对于一般六级生物，百万度便已经是极限。
　　然而……
　　苍白、细腻、修长手指轻握，无视空间距离，这个不到两米的缥缈身影落在黑化诡晶终结者胸口压下，一拳轰入正在聚能的诡晶终结者口中。
　　轰！
　　格林这一拳余威，竟然直接打穿了地壳。
　　熔岩在地脉挤压的磅礴压力下，喷涌而出，将一块块火烧石喷出几千米高度后，划着长长的尾焰再次落下。
　　一拳过后，失去头颅的黑化诡晶终结者正要再次聚集，格林从诡晶终结者三米有余高度的强壮完美黑化躯体胸口站起。
　　还是那般平淡无常，无声无息，左手《真理之书》“哗哗啦啦”一页一页快速翻动着，数不清的灰蒙蒙魔法符文落下。
　　脚下失去头颅的黑化诡晶终结者猛的挣扎一下，似是欲要从熔岩池重新站起来。
　　三色光眸淡漠的俯瞰了眼，单脚随意一跺，力量的百分之一百控制下竟然没有余波扩散，却将黑化的诡晶终结者黑布能量结构重新打散了。
　　遗忘裂缝张开，淡漠、冷清、不详氛围笼罩，一条条腥臭的汗水小手绕过格林，将遗忘符文覆盖的黑化诡晶终结者一点点拖入裂缝中。
　　突然！
　　满天遍地坠落的熔岩石块，其中在格林身边坠落的一块熊熊火焰燃烧熔岩石剧烈变化，竟是一个黑色终结者伪装，超速偷袭。
　　灰白色真理之面无表情，格林却只是淡漠凝望了偷袭者一眼，瞳孔收缩为美社莎蛇瞳，不详之意瞬间笼罩这个偷袭者，紧接着“咔嚓”、“咔嚓”石化的终结者惯性冲向格林。
　　极速伸拳，收回，动作随意得就好像打了个招呼。
　　“嘭”的一声，石化之眼对于石块结构弱点击破，这个石化的身影碎成漫天粉末。
　　“嗯？哼！”
　　仿佛只是做了一些微不足道小事，已经将黑化诡晶终结者封印大半的格林，眺望向要远方天空，那是一架格林从未见过的四翼战机，五十余米样子，但在格林的真理之面能量探视感知中，却已经成为淡红色，代表着稍有威胁。
　　三角翼战斗机发出了几枚巡航导弹，滑着赤红火焰混迹于满天遍地混乱能量波动中，十分不起眼，朝着格林激射过来。
　　格林只是将注意力集中在了其中一枚巡航导弹上，随手挥动魔法杖，一条数千米黑色炎魂鸟头虚影尖叫着，似一条蟒蛇，冲天而起，将这些巡航导弹一口吞下，随之冲向了四翼战斗机。
　　轰轰隆隆！
　　四翼战斗机爆炸，漫天战场微不足道的火光一点，甚至无法引起周围战场窥探过来的低级巫师注意，只以为格林随手击落的不起眼战斗机罢了。
　　这一切的发生，不过电石火光之间。
　　提示！提示！
　　爱基斯摩工会因纽特正在遭受不明攻击，天网遵循华帝精神，已经采取保护光脑措施，一等公民光脑精神与ID帐号分离，光脑ID归零。
　　警告！警告！
　　泯灭巫师精英统领怪危险度不断提升，请尽快予以毁灭。
　　“什么！这么快！”
　　半空中一声惊愕突兀声音。
　　再当格林抬起头，仰望高空，却见一架黑化的诡晶终结者呆立当空，正是目睹了格林将因纽特短时间封印的另外一个诡晶终结者。
　　这个诡晶终结者副会长，名为瓦垄葛，原本欲要协助因纽特击杀泯灭巫师怪，帮助会长夺取这个未记录在天网信息上的未知神器。
　　以三大公会副会长之力，这个被爱基斯摩会长判断为没有成就真灵的深度变异巫师怪，至少也应该有一战之力，乃至于彻底压下！
　　然而，紧随着因纽特降临这个副本世界的瓦垄葛，却被眼前发生的一切惊呆了。
　　仅仅几次闪动，甚至连技能都没有释放，这个泯灭巫师怪竟然把因纽特副会长秒杀了，甚至是以夺取光脑ID帐号的方式秒杀！
　　魔威赫赫，为之胆寒！
　　泯灭巫师怪抬起头看向自己，瓦垄葛只觉得自己似乎被看得透透彻彻，发自心底的寒气。
　　出去……还是继续？
　　“桀桀，不来了吗？不过毕竟是贤者之石构成，还是过来吧！”
　　格林口中发出阴森残暴笑声，宛如赫赫魔威魔王，张开左手向那个处于极度尴尬境地的黑化诡晶终结者凌空抓去，无与伦比磅礴引力笼罩。
　　“你们这些天网分身实在有趣，到底是一种怎样的存在呢？真是让人充满了好奇啊，和天网的关系，又是怎样？”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　又是短暂片刻，格林片徒手将这个黑化的诡晶终结者撕碎，封印入《真理之书》遗忘世界，连渣都不剩了。
　　“才刚刚回归巫师世界群落，就收获这些贤者之石，当初在次元食道这些贤者之石平衡转化的调味品，可是相当真贵啊……”
　　格林不禁回忆到次元食道贯穿之门中，陪伴自己许久的美社莎，当时两人百年一次的蘑菇汤真挚友谊，难以忘怀，在自己生命长河岁月留下了不灭印记。
　　“呃？至于你……”
　　格林向高空望去，已经突入大半的第三个黑化诡晶终结者，正在满面焦急欲要退出这个世界，卡在裂缝中，尴尬至极。


第1387章 天基歼星炮（上）
　　“还是进来吧！”
　　格林张开手掌，再次以引力巫术向第三个黑色终结者抓去，经过曾经地脉世界斥引双力真理规则窥探领悟，以如今格林深厚底蕴，魔力运作之间，天空竟被吸成了一个漏斗形状，要把这个黑化诡晶终结者吸到手里。
　　“不！爱基斯摩会长，救我！”
　　歇斯底里咆哮声，卡在世界之衣裂缝中的黑化诡晶终结者剧烈挣扎着，这是只有天网分身才会拥有的情感。
　　一些天网机器人，虽然也被灌注入情感，或者自我进化突变，却罕有恐惧这种情绪，至多只是产生喜好而已。
　　嗯！？
　　正在狞笑吸引第三个黑化终结者的格林，笑容渐渐收敛，严肃起来。
　　头顶正上方，一团千米的黑色旋涡像龙卷风一样，漩涡中心平静得可怕，四面八方狂暴摧毁一切，并且在以惊人的速度扩展着，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”，脚下已经四分五裂、支离破碎海岛受到这股凛然威压影响，竟然一块块的漂浮向高空，被吸了上去。
　　格林肩膀上小八从维度间隙中露出个头，小脑袋有所感应向高空凝望过去。
　　“妈蛋的，看来你已经把它惹毛了，这次彻底炸窝了。完了完了，天基歼星炮聚能，这可是能够一炮贯穿小世界的大威力家伙，守护者呢，还不快召集世界之力！”
　　哗哗啦啦……
　　海水汹涌磅礴，将格林一拳轰穿的地幔灌注刚刚还向高空喷射的熔岩石块，此刻渐渐稀疏。
　　军团战争已经渐渐向更远方转移，即使这里泯灭圣痕大巫师扩散的能量余波，也是毁灭性的，连续战斗中，建设满防御设施的海岛已经被战斗余波彻底抹去。
　　“我还在！”
　　汹涌磅礴海水中，“呼啦”一声，一道身影猛的飞向天空，已经被淡淡荧光绿污染的海水溅起万米，世界之力激荡，格林、小八不禁同时凝望过去，正是这个世界的守护者。
　　这只老蜥蜴召集的世界之力又强了，绝不是依靠格林修建的祭坛增持。
　　“它又一次增强了，还差一步就能到达巫师世界四季昼夜守护者层次了，这已经是这个世界的极限，当初接引自己进入世界之心的守护者，便是这个层次。”
　　格林眉梢一喜，即使世界已经落魄到这种程度，拥有的绝对质量也是相当惊人。
　　毕竟！
　　它的曾经，可是一个无穷无尽庞大虚空巨物浓缩质变后，完成的无尽世界奇迹，世界的诞生，再经历数不清岁月自我进化后，由低等世界向高等世界进化。
　　“哎……这让八爷想起了那一年，同样是黑暗前的最后曙光，白昼守护者陨落前就像他这样……”
　　老蜥蜴被无穷无尽的世界之力托举着，渐渐漂浮到了格林身边，手中的拐杖已经不见，之前年轻化、巨大化躯体也已经恢复为沧桑状态，但这却不是衰老，而是岁月经历的沉积。
　　老蜥蜴张开两条前臂，似乎在托举着这个世界的希望。
　　“轻轻之风，你承载着母乳抚育的鹿鸣，淅淅之雨，你洗涤净化着这个世界的代谢污垢，纯洁之雪，你为这个世界……”
　　喃昵的歌唱，这却不是任何一种语言，也不是灵魂之力，却能够直入听者的灵魂，这是一种比灵魂之力更直指无尽世界真理奥义本源的自然歌曲。
　　这一刻，格林三色光眸眼珠不住晃动着，惊疑不定环望。
　　本源之力！
　　世界生与死才会出现的本源之力！
　　也许低等生物不会察觉，但在格林的真理之面世界之眼中，无尽世界每一个世界的基本构成，就仿佛是一张张画卷，画卷内容是世界基本规则，表层是无穷无尽的方方正正怪异符文，笼罩在所有世界的表层。
　　正是这些方方正正符文，能够无限分解缩小，深入世界规则，主宰着世界内部一切运转。
　　根据格林猜测，无限微观的极限，突破维度次元的秘密，就在这些符文上！
　　格林观察了一会儿这些本质符文，这些符文就像是格林巫师学徒期间接触的二十六个自然元素符文以外的特殊符文一样，无法被记载，无法描绘，只能以灵魂去感受其中意境。
　　突兀的！
　　头顶高空旋涡内传来可怕威压，四周空气能量密度猛的提升了一大截，格林若有所感凝望过去。
　　遮蔽天空的浩瀚无边阴影，漂浮在天空的金属大陆，让整个世界的低等生物都喘不过气的压迫力，天基歼星舰已经聚能完毕，即将爆发。
　　不可能如此短暂时间聚能完毕，这一定是早有准备！
　　“放心吧，这个世界的规模并不算小，不会被摧毁，条件允许的话我要把你们关进稀有动物园牢笼，供人欣赏，作为爱基斯摩工会的永恒骄傲。”
　　暴躁能量漩涡中心，火云聚集的巨脸露出许些笑容，似是已经掌控一切。
　　老蜥蜴守护者，却远要比格林更加愤怒！
　　此时他便是代表整个天上海世界，世界的颤抖、啜泣、求饶无用，遭受万劫不复打击，剩下的便只是无穷无尽愤怒。
　　老蜥蜴伸出一只手掌，周围数万米汹涌磅礴世界之力加持下，逐渐将天空聚集的火云巨脸一点点推出世界之外，将凹陷的天空抹平。
　　拥有世界之衣规则体制，巫师本身便对各类规则极度敏感，再加上真理之面感知，格林能够清楚感知到自己所划拨的十几个海岛范围的巫师军团防守区域，整个世界的力量都在向这里汇聚着。
　　“嘶……来了！”
　　嗡……
　　无限耀眼的白光，万米的直径，通天透地。
　　明明有世界之衣规则阻隔，又有平衡规则守护，却仍然将世界内部白光笼罩的数十万米范围内一些低等生物、金属机器人残骸蒸发了。
　　汹涌海水在短暂一刻静止后，竟开始向四周回流倒灌，远离白光笼罩范围！
　　格林也笼罩在这束白光之下。
　　这只是天基歼星炮的预热而已，格林模糊不清表象之袍下，一根根骨刺猛的钻了出来，骨刺上缭绕着丝丝缕缕黑烟，黑色火焰从骨刺尖喷出，形成一条条炎魂鸟头，躯体不断膨胀着，越来越巨大。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　很快格林便成为了一个百米的巨人魔物，长满骨刺，黑色火焰缭绕，手持冰霜战锤一般的极度深渊魔法杖，凶光怒目，獠牙毕露。


第1388章 天基歼星炮（下）
　　野性本能第四层，刑天巨人，没有要害弱点。
　　“来吧！”
　　应对可能突破世界之衣的天基歼星炮，根据格林判断，第四层野性本能刑天巨人变身是最完美应对方式，更高层野性本能变身虽然会为可能提供更强力量，却也会让格林被迫承担更多的压迫力。
　　压迫力不只是来自天基歼星炮，更有天山海世界本身。
　　相比于格林可能需要承受的压迫力，真正的承受者是这个世界本身，格林相比于这个世界所承受压迫力而言，微不足道。
　　轰！
　　白光贯穿之处，海水涌退，天空元素能量扩散，只剩下最纯净的贯穿破坏力虚无，厚重的世界之衣以漏斗形势，从天空猛的坠下，天基歼星炮先要贯穿世界之衣，才能再贯穿地壳地幔、核心。
　　“休想！吾乃天山海世界守护意志！”
　　老蜥蜴迎着白光，向着从天而降的漏斗正中央，迎难而上。
　　这是它的存在意义，现在的它已经不再是单纯的血肉生命体，它已经成为规则生命体，类似于虚空生物，为了某种使命而存在。
　　轰轰隆隆……
　　白光终究还是贯穿了世界之衣，落在了大地上，众人眼中只剩下了白茫茫一片，将两个身影瞬间淹没了。
　　相比于天基歼星炮所拥有的破坏力，自然外溢的一部分灼烧能量实在微不足道，却仍旧让附近几座岛屿彻底没了踪迹，而作为正面抵御天基歼星炮威能的格林、老蜥蜴守护者化作两个黑点，已经被彻底淹没，承受力可想而知！
　　浩荡磅礴天基歼星舰威压，似是要贯穿地幔，将整个世界轰碎。
　　足足过了十分之一个沙漏时间左右，漂浮在世界之外金属大陆降下的天基歼星炮威能，才渐渐开始萎靡，直径不断缩小，趋于消失。
　　……
　　天霜战狼，曾经寒霜世界七大世界之主之一。
　　巫师联盟靡下大小世界千千万万，寒霜世界作为规模可比拟炎魂世界的中等规模世界，在巫师联盟中威名并不显赫，三千余年文明之战，曾经寒霜世界七大世界之主，如今仅剩两个，奉命驻守天山海世界天霜战狼，便是其中一位。
　　“泯灭巫师？”
　　声音有些颤抖，这头雪白绒毛，开启真身三十余米的冰晶战狼，两侧多出两个头颅，口中寒气溢出，六个眸子朝着已经彻底恢复平静的海域望去。
　　深不见底的漆黑巨坑，似是扩展到地底深处！
　　几座海岛已经彻底消失，其中一座大型岛屿则像是被从正中间切开，切口纵面平滑若镜，诡异的是这个平滑若镜漆黑巨坑周围，竟然没有一滴海水流下，那些海水完完全全绕开了天基歼星炮贯穿空间。
　　这是异类规则的诞生填充，违反了世界规则运转，类似于巫师世界真灵陨坑，纵使充斥着最暴躁规则，属于世界之内生物不易生存地域。
　　半空中。
　　天基歼星炮消失，只剩下一个渺小身影，全身褶皱好似绿色树皮的老蜥蜴，此刻正虚弱无力、大口喘息着，老蜥蜴仰望高空。
　　紧接着，天霜战狼同样望向了高空，双眸瞳孔一缩！
　　“那……那是……”
　　显而易见，天基歼星炮并没有贯穿这个世界，将这个世界摧毁。
　　世界守护者依托于整个世界的自我保护力量，当空屹立，而在他的上方天空顶部，却出现了一个巨大豁口，黑洞洞的，突兀高挂。
　　那是虚空世界！
　　这个万米的黑洞洞豁口，周边已经出现了点点荧光，一个个机器人、战机从外面探了进来，甚至一些大型机器人也畅通无阻，其中不乏一个十分小心，解除黑化状态的最后一个诡晶终结者副会长，正在洞口边缘向里面窥探中。
　　黑色洞口之外，隐隐能够看到一望无际金属大陆压迫性虚影。
　　紧接着，那个原本被老蜥蜴世界之力抹平的巨物面庞，突然出现在黑色洞口后面，是以实体的方式出现！
　　这个正在缓缓愈合的世界之衣漏洞，被其用几根手指头制止后，一个圆圆的金属巨眼从洞口后面窥探进来，略显好奇的看着战场上一个个开启真体的圣痕巫师、世界之主们。
　　“那，那是什么，我快要无法呼吸了，咳咳咳……”
　　“不！金属毁灭者，他要打开了这个世界的降临大门，必须要阻止它，否则我们都会死！”
　　“快去寻找泯灭巫师，只有他能够阻止金属毁灭者了！”
　　世界末日即将降临一般，意识到危局的众多圣痕巫师军团开始围堵世界之衣漏洞，企图阻止金属毁灭者扩大世界之衣漏洞降临，但即使真体最庞大的圣痕巫师、世界之主，此刻飞到黑洞附近，也只有这个怪物眼睛大小罢了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　巫师军团很快便与潮水般从漏洞涌进来的机器人军团，在黑洞附近战成一片，漫天火光，阻止着巫师军团靠近。
　　战斗机器人，这些金属怪物以最冷漠数据化目光，杀戮着附近一切机械之敌，阴影笼罩，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”音爆不断。
　　黑洞附近的天山海世界开始发生一些变化。
　　淡金色能量光辉开始从漏洞外面，灌注进这个世界，这是天基歼星舰的驰援，能够大幅度减少金属机器人能量损耗，同时加大机械马力功率，属于真灵巫师统治光环、巫师世界意志加持一类的能力。
　　被淡金色光辉笼罩，这些金属机器人比之以前加强了许多，相比之下，格林的希望之光效力则要远远不如了。
　　“有我在这里，你休想跨进这个世界一步！”
　　老蜥蜴世界守护者，努力聚集着四面八方世界之力，然而它实在太累太疲倦了，已经消耗了太多生命力，灵魂之火微弱至极，危在旦夕。
　　然而它还是义无反顾的冲了上去，冲向了那个从漏洞后面窥探进这个世界的巨大金属眼睛。
　　“交给我吧！”
　　在漏洞豁口边缘的诡晶终结者，终于下定决心，朝毁灭者这般说着，扭动身体较为轻松从巨大漏洞豁口挤进世界内，居高临下俯视守护者，食指指尖高强度能量晶体汇聚。
　　就在这道能量晶体即将释放的一颗，突然，这个诡晶终结者似乎发现了什么，双眸惊悚的凝望着被天基歼星舰轰出的死寂一片漆黑巨坑，猛的完成全身黑化。
　　“你……”
　　即使沐浴在淡金色能量之光下，即使爱基斯摩会长就在他的身后，也没有给他带去任何安全感，就像踩到尾巴的猫，头也不回的想要再次退出这个世界。
　　然而却没有机会了。
　　“不……”
　　一股无与伦比吸扯力将其笼罩，即使黑化的反抗也没有任何作用，被吸入了那个漆黑的巨坑伸出，寂静得可怕，再也没有了声息。


第1389章 毁灭者之威
　　这突然的变化，惊动了一些人。
　　大规模的低等军团不会因此发生变化，但那些开启真体的圣痕巫师、世界之主、天网分身，却纷纷将注意力集中过去，黑暗中天基歼星炮留下的能量真空规则阻止着探测，将下面发生的一切屏蔽，人们只能去想象黑暗最深处，诡晶终结者面对的可怕一切，噩梦一般的可怖。
　　吱吱呀呀！
　　突然，高空中，万米黑色孔洞发出刺耳的摩擦声，尖锐的撕裂噪音，那是金属毁灭者的挣扎，它要撕碎天空，破开一个足够大的豁口，跨界攻击！
　　虽然无法短时间内降临，但借助这个已经破开孔洞的话……
　　“它要干什么？”
　　“我们该怎么办？”
　　轰！
　　浴血战意圣痕巫师第五层野性本能变身，夏潮巨人，那是对于水元素的高压暴力控制，可将高密度水元素无限浓缩，发挥出高压冲击的难以置信切割功效。
　　这一刻，浴血战意圣痕巫师引领着最强爆发力，一条高压水柱仿佛最锐利的激光刀，冲向了黑暗豁口漏洞深处。
　　不过，似乎根本没有什么反应的样子。
　　“可恶，连我的最强冲击也无法造成伤害吗？空间要塞毁灭巨炮恐怕也……嗯！？”
　　正说着，浴血战意圣痕巫师突然一股手脚发凉感觉。
　　却见黑色豁口漏洞后面的那个金属眼珠，竟然朝着自己的方向转动过来，那种从脚底板升起的毛骨悚然让浴血战意圣痕巫师额头上，不禁流下了一滴冷汗，却又因为萦绕的可怕威慑力，一动不敢动。
　　显然这个最强冲击，还是对金属毁灭者带去了一些伤害。
　　只是不知道此时，浴血战意圣痕巫师是该为此时庆幸还是惶恐了，战场上被一位主宰级别敌人特别关注，显然不是一件值得开心的事。
　　“啊！”
　　“我……”
　　即使只是被金属毁灭者眸光关注，无形的压迫力也让浴血战意圣痕巫师身边几名小巫师惨叫着从天空坠落，似是彻底昏迷，失去意识了。
　　不过，这个巨型的金属眼珠紧接着一转，落在了那个聚集磅礴世界之力，冲向高空的老蜥蜴身上。
　　从黑色豁口漏洞内洒落无穷无尽淡金色光辉，这是华帝量子之光，是强行入侵天山海世界的异类规则，对于天山海世界纯净而言，这是一次强行灌注污染。
　　豁然！
　　那个引领世界之力向高空冲去，欲要对金属毁灭者做些什么的老蜥蜴守护者，四周但金色光辉越来越浓郁，由淡金转为纯金，再由纯金转化为暗金！
　　受此影响，老蜥蜴身边的天山海世界之力被一束束异类规则光斑无情冲刷着，越来越稀疏，越来越淡薄。
　　近了、更近了、越来越近了！
　　一万米、五千米、三千米、一千米，五百米！
　　噗……
　　越来越靠近黑色漏洞的守护者，四周缭绕的世界之力便越来越稀疏，到了五百米范围后竟然最后一点世界之力也无法保持，就这么“噗”的一声自燃成了一团火焰，再也没有了踪迹。
　　紧接着，在几根手指扒开明显大了许多的裂缝后面，金属终结者竟然已经能够露出整个面庞，一只金属巨眼又一次转向浴血战意圣痕巫师这边，如坐针毡的毛骨悚然，浴血战意圣痕巫师一声咆哮。
　　“跑！”
　　咻！
　　红色的光丝，只有手指粗细，微不足道，却无视空间距离，贯穿了整个战场，猛的从浴血战意圣痕巫师所在处划过，又消失在天边。
　　整个过程至多也就持续了一个呼吸而已。
　　残影过后，浴血战意圣痕巫师“呜”的一从远方声出现，一条手臂、小半的头颅肩胛骨蒸发不见，伤口处燃起了一层赤红色火焰。
　　这些赤红色火焰似乎有某些特殊属性，及其顽强，三百余米的夏潮巨人真体也无法熄灭这些赤红火焰，正在不断蔓延。
　　惊恐中，浴血战意圣痕巫师顾不得其他两处伤口，第一时间将全部气血之力向头颅处伤口涌去，却然而让火势更加汹涌了，转眼间淹没大半个头颅，剧痛中让浴血战意圣痕巫师即将失去理智。
　　“我来！”
　　数以万计游离蒲公英分身聚集，一团青色雾气笼罩过去，却见这些赤红火焰反而顺着这些青色雾气燃烧过来，转眼间连这个游离蒲公英分身变成了一团火球，和浴血战意圣痕巫师从天空双双坠落，“噗”的一声落入莹绿色海水中。
　　静海欲绝，可怖红色光丝虽然不起眼，碰到即死！
　　一时之间，人人自危。
　　咻！
　　很快，第二束红色光柱却再次出现，无视空间距离一划而过，附近的圣痕巫师、世界之主身体一僵，却并未发现伤及到谁。
　　轰轰隆隆……
　　“啊，快离开空间要塞……”
　　“动力核心装置遭到破坏……”
　　“保护要塞之心！”
　　嘈杂一团，众人望去，却是浴血战意圣痕巫师靡下正在聚能的一座万米空间要塞，被红色丝线切成了均匀的两半，切口处燃烧着赤红色火焰，数不清的小巫师好似炸窝的蜜蜂一般，从被切成两半正在坠落的空间要塞中逃亡着。
　　轰！
　　突然，空间要塞发生惊天动地爆炸，转眼间便将周围数十万米范围内一切都淹没了，原来是处于最后聚能阶段的空间要塞毁灭巨炮能源爆发了。
　　顷刻之间，数以万计小巫师葬身战场之上，被能量冲击波淹没。
　　咻！
　　又是一道红色射线划过，这次目标是三足死亡乌鸦，“呱”的一声尖叫，三足死亡乌鸦虽然极力躲避，却仍然没有避开，一只翅膀不见，赤红火焰熊熊燃烧着，快速蔓延。
　　“泯灭巫师，呱，再不出来本王就死定了。”
　　口中虽然这般说着，三足死亡乌鸦第三只死亡之爪却一阵蠕动后，“嘭”的一声炸成漫天黑色羽毛，紧接着在远方再次聚集，又是一只三足死亡乌鸦，而原本的躯壳却燃烧着熊熊火焰坠落海里了。
　　这家伙，金蝉脱壳逃开了这死亡一劫。
　　咻！
　　又是一道赤红射线！
　　这次的目标是游离蒲公英本体，金属毁灭者竟然发现了隐没于空间裂缝中的游离蒲公英本体，如被这条不起眼红线沾染到，游离蒲公英只能舍弃本体，以分身形式壁虎断尾活下来。


第1390章 补天
　　危急时刻，一个黑影突然出现在游离蒲公英身前。
　　不起眼红色光丝很快便一扫而过，消失在天际，几个倒霉的小巫师、奴隶怪物、骸骨怪物毁灭军团惨叫着化作一团红色火球坠落。
　　“这是……”
　　游离蒲公英凝望眼前以人类巫师形态出现的身影，那种让四面八方能量沸腾，撕扯着四面八方光与暗的身影，脚下数万米的黑暗巨脸露出高傲笑容，睥睨着一切，与心爱之人并肩战斗，条条缕缕丝发穿插与战场上。
　　“格林！”
　　最强状态的格林，拉菲美妙时光自我封印术解封，状态下的格林！
　　“你去主持军团，别让军团损失太多，这些军团一定要尽可能带回巫师世界！”
　　渺小不起眼的身影，左手《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，将自我封印的符文吸收，右手极度深渊魔法杖“噼里啪啦”雷霆炸动，那是与曾经格林随手施展截然不同的泯灭之力，更加纯粹极端了，完完全全的毁灭，升华了一个层次！
　　两倍的力量状态，挥手间便是三百万到五百万之间波动的攻击度数。
　　太强了，这是格林从未展现过的最强状态，散发出的磁场已经让真各个世界都在震动，却无法聚集有效的压制力！
　　格林也没有想到，天基歼星炮竟然真的已经锁定了这个世界的世界之心，虽然明知道经过层层削弱的天基歼星炮不太可能一炮将世界之心轰碎，但格林不想赌博。
　　如此，最后关头格林没有退缩。
　　然而天基歼星炮实在太强了，即使经过层层削弱，格林若要以人祖真身硬撼的话，也将会伤及一些本源，造成许些魔力反噬。
　　这是正处于文明之战期间格林决不允许出现的！
　　如此，迫不得已，格林打开了自我封印，爆发出自己的最强状态，全身上下都充斥着难以置信的力量，将那个诡晶终结者吸了过去后，黑化的诡晶终结者不过是被暴打的小朋友，徒手拆碎的玩具，又随手格林扔进了垃圾袋。
　　同样的，金属毁灭者对于这些圣痕巫师、世界之主，同样是一场屠杀！
　　“呲”的一声，格林体内源源不断爆发着高密度力量波纹那条让圣痕巫师、世界之主为之胆寒的不起眼红色光丝扭曲，冒出了一些赤红火光，竟然在力量波纹扭曲下连格林身体都没有接触到，数十米外便被冲刷得干干净净，赤红色火焰被力量波纹冲散。
　　淡漠、平静的三色光眸凝望向裂缝后面的金属双眼，五个眸子相对视。
　　不，应该是七个眸子，还有黑暗之源的拉菲血眸。
　　“终于又一次出现了，你在天网猎杀名单中记载的最强技能，如此强度的爆发力、再生力、属性提升技能，再加上你现在的基础属性，对于一般的精英怪已经望尘莫及，近乎于无敌状态。哼哼，不过只需要等到你这个技能消失，一切便都会逆转，到时候便是我强行降临你又能怎样？”
　　金属毁灭者这对于格林能力早有查询，此刻竟然松了一口气模样。
　　似乎其之所以没有强行将临的原因，便是忌惮于格林的自我封印术爆发。
　　也对，曾经格林在辐射大世界时期，自我封印术爆发后，可是被天网数据化清清楚楚记载。
　　格林不予理会，猛的伸出右手，极度深渊魔法杖光暗交错，缭绕着层层叠叠泯灭之力，竟然开始无限膨胀，被格林托举着宛如擎天柱一般冲天而起，直捣黑色豁口漏洞后面窥探进来的眼睛。
　　理所当然，金属巨眼隐退了。
　　噗！
　　格林一击没有对金属毁灭者造成任何打击，“噼里啪啦”光暗交错，磅礴泯灭之力随着世界之衣规则雷霆炸动，冲入虚空，朝着天基歼星舰底座涌去。
　　不过，从格林真理之面下仍旧严肃的表情来看，这一击显然并不理想。
　　“哼哼，这是天基歼星舰，是华帝量子科技第三代文明技术，是足以毁灭世界的战争艺术，凭你一个人能做到的也仅仅是这些了，没有用的！”
　　从隐没于虚空之中的金属毁灭者嘲讽中，也能看出格林的攻击并不理想。
　　噼里啪啦、霹雳啪啦、噼里啪啦……
　　雷霆炸裂声并未终止，格林意志低沉笑道：“不知道你的天基歼星舰第二炮需要多少时间需能，据我在辐射大世界所指，可是并不短啊，桀桀桀桀。”
　　嗯？
　　快速愈合的世界之衣漏洞豁口，金属毁灭者反应过来，天网显然也正在对其进行技能提示，格林在利用世界之衣规则体制，弥补这个漏洞豁口！
　　有了这个漏洞活口，未来金属毁灭者的强行将临也要容易数倍，而没有这个漏洞想要创造，就需要天基歼星舰蓄能的第二炮。
　　“你！”
　　轰轰隆隆……
　　豁然，极度深渊魔法杖杖尖上传来难以置信惊人力量，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”的破碎声，天空竟然降起了大量雪花，或者说蔚蓝色冰花，这是格林极度寒晶在金属毁灭者攻击下的粉碎！
　　“嗯……”
　　轻哼一声，格林坠落许些，脚下的一条条黑暗阴影数以万计，直冲天空裂缝，捣向了裂缝后面的金属毁灭者，辅助格林攻击。
　　“小八，快想想办法！”
　　格林大叫着，再次把小八召唤出来，这家伙却只是从维度间隙里露出个头。
　　“妈的，硬撼上了，你还真会玩，小心玩脱了！给，拿去，用贯穿锁定大诅咒巫术，把它和天基歼星舰锁到一起，以天基歼星舰的质量肯定是它被吸过去。”
　　小八从维度间隙里扔出一根羽毛后，又快速把头缩了回去，探头探脑的，兼职小心极了。
　　小八的诅咒巫术最强大之处便在于，不需要媒介！
　　由于格林的力量实在太过于强大了，以至于格林已经无法做到力量的百分之一百控制，每下降一些，便拉扯出层层叠叠黑色的空间裂缝，像蜘蛛网一般向四面八方蔓延着，仿佛一面面破碎的镜子。
　　嘴里叼着小八的羽毛，拉菲阴影上面再不断融化着，下面则被格林利用自我爆发的超强底蕴源源不断供给，堵向那个黑色漏洞，共同进退。
　　随着格林默念咒语，小八的红绿相间羽毛渐渐融化，形成一缕青烟消失不见。
　　与此同时格林手中极度深渊魔法杖压力突然一轻，再也没有了压迫力。


第1391章 胜算？
　　时间流逝，月许过去。
　　即使格林竭尽全力阻止自身消耗，自我封印爆发巫术也已经渐渐接近极限了。
　　紧接着而来的，便将是虚弱期。
　　没有了格林这位泯灭大巫师自我爆发状态的震慑，如此，短暂休战的天山海世界，世界之外停泊的金属机器人军团再次蠢蠢欲动，发起进攻了。
　　空气中到处都是动物腐烂与金属锈迹的刺鼻味道，这些荧光绿污染物已经彻底侵染了天山海世界的每一片土地、每一片海洋，彻头彻底的生态大灾变，天山海世界意志已经陷入无止境休眠，世界的自我消耗、分崩离析速度将会快得惊人。
　　如果在未来岁月之中世界意志没有重新苏醒，世界能量结构再次回归平衡循环，那么等待天山海世界的，将只有解体灭亡。
　　“还差一些时间，不知道会是哪位真灵巫师支援过来。”
　　通过祭坛与魔力之源隐晦联系，格林已经得知正有一位伟大真灵巫师从附近大世界支援过来，这应该是在察觉到这边数十个中小世界突然失去联系后，前来探查的真灵巫师。
　　另外，更重要的是！
　　通过祭坛与魔力之源沟通，格林察觉到了米莉、萨奇、卡布奇诺还有一个熟悉却又不太肯定的意志，毫无疑问，必然是一位圣痕巫师，但格林接触却相对较少的存在，是谁呢？
　　“嘎嘎嘎嘎，管他的，八爷我现在只关心叶叶，我亲爱的格林少爷哇，你确定最后感应到的那个不是露莲嫚吗？”
　　小八不停的搓着翅膀，问着。
　　“不是。”
　　虽然现在还不确定那个尝试沟通的模糊意志是谁，但格林却可以肯定，并非露莲嫚。
　　曾经的一些熟识，若是没有进阶圣痕，应该已经死得差不多了吧！
　　此时的格林，就像是第一次猎魔远征归来后正式巫师脱变，如今格林站在更高视野俯瞰巫师世界，构成学院的低等巫师可以一代代更换，甚至圣痕巫师也没不再主持，但只要规则在，圣塔规则保护着拥有魔力之源的巫师塔，并且在文明之战期间禁止学院战争，那么学院的一切就不会改变。
　　这就是规则的力量。
　　……
　　双方又一次回到了起点。
　　整个世界都在天基歼星舰庞大金属机器人军团笼罩下，只是这一次，金属机器人军团比之曾经准备更充分了，开始大面积渗透入侵天山海世界。
　　相比之下，作为防守一方的格林，不仅天山海世界意志沉眠，少去了世界规则支持，只剩下世界之衣规则阻拦，本土部族军团也已经溃逃完毕，连基础防御建设工事也都被摧毁殆尽，甚至连自身也处于自我封印术爆发后的萎靡状态。
　　格林与金属毁灭者手中牌相对比，格林已经处于绝对劣势，毫无胜算。
　　“全面防御！”
　　格林坐落在天山王座之上，朝着一个个紧张凝望自己的圣痕巫师发布命令，这些圣痕巫师心里没底，略显慌张的样子已经表现在脸上。
　　格林却没有理会。
　　作为决策者，格林只需为自己的失败承担责任，无需为自己手中的权利去解释什么，争取胜利是格林的唯一目标，只要胜利，曾经的一切便都是对的，但若失败，这本身便是最大错误。
　　“拜托了，让这里的巫师军团尽可能拖延下去，活下去，把他们带回巫师世界。”
　　格林向想身边的游离蒲公英恳切喃喃着。
　　若是没有游离蒲公英穿插于战场上的分身，远要比格林希望之光加持更为强力，只怕此时损失的巫师军团早已超过格林底线，即使带回巫师世界也很难引起极大关注、声望、影响力了。
　　“放心吧，我会尽量的！”
　　游离蒲公英认真的点了点头后，消散纷飞。
　　最后格林身边仅剩三足死亡乌鸦一人，经历了金属毁灭者手下死里逃生，三足死亡乌鸦气息衰落许多，至少需要几百年修养才能恢复了。
　　这只乌鸦为了格林，也算是尽心尽力，此时用略显疲倦的忧郁音调问道：“泯灭巫师，我们胜利的希望在哪？”
　　“我们根本没有胜利的希望，我手中的一切战争线索都要远远逊色于这个金属毁灭者，甚至两者根本不是一个层次。”
　　格林的解释让三足死亡乌鸦难以置信，凝望着格林，颤抖道：“那我的族群……”
　　“放心吧，我们虽然没有胜利的希望，但你要记住，我是一位巫师，伟大巫师世界的一员，我们无法胜利是因为这面牌桌上的我处于绝对劣势。但是现在……赌场的赌局，却已经属于巫师世界，很快就会有其他赌桌参与进来了，我们要做的，只是等待。”
　　天山海世界全面战争再次爆发了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　这是一个废墟的世界，满目疮痍的世界，占领后也没有意义的污染世界，双方的争夺根本不再是这个世界本身。
　　格林渴望的是回归巫师世界后的荣耀话语权，而金属毁灭者渴望的则是格林身上的神器。
　　恩！？
　　王座之上，格林发现了什么，三色光眸突然凝望过去。
　　通过真理之面，格林发现了其他生物不曾看到的一个东西，那是一束未知属性射线，这是世界之眼中标注的特殊线索，格林虽然不能确定这道光束的真正作用，但却有一点可以肯定，它来自世界之外非常非常遥远的地方，并且是跟随者天山海世界在虚空中的相对坐标运转，锁定了这个世界！
　　“恒星轨道炮！？”
　　格林身体一僵，稍稍从王座上站起一些，显示出内心的不平静。
　　也几乎同时，高空巫师军团全力抵抗金属机器人军团上方，世界之衣上，再次缓缓浮现出一张火云构成的数万米巨大面庞，俯瞰着战场上的一切。
　　“泯灭巫师怪，这次你该怎么办呢？用什么阻拦我的降临？”
　　最后的一丝万能之魂，格林的最后保障，但是格林还无法确定是用来逃亡还是拼死一搏，因此只是静静仰望金属毁灭者，欲要缓缓扒开世界之衣裂缝的金属毁灭者。
　　“来吧，爱基斯摩，我在这里等着你，哼哼！”
　　透过世界之衣能够清楚的看到，先前小八的贯穿锁定大诅咒术，让爱基斯摩与天基歼星舰无法分离，直到被其撕下了一块。


第1392章 竭尽全力
　　将自己储存的全部毁灭军团召唤出来，希望之光支援巫师军团，再以自身与泯灭之源分身威慑诡晶终结者、横冲直撞摧毁虚空母舰，让天空中战局总体处于平衡，保存巫师军团有生力量。
　　格林能做到的，似乎也只有这么多了。
　　随着时间的推移，世界意志沉眠，世界之衣规则越来越无法阻止金属毁灭者降临，世界之衣被压成了巨大漏斗形态，漏斗顶尖随时可能戳破，彻底进入这个世界。
　　轰隆！
　　伴随着一阵光暗扭曲，即使虚弱时期的格林也能够轻易摧毁虚空母舰，野性本能第四层逐日者形态的格林，一头从虚空母舰舰仓内撞了出来。
　　然而这时，格林却在半空中停下，没有再选择穿插战场了。
　　上半身圆挺挺的肚子，两块胸肌之间满是粗犷胸毛，粗厚的嘴唇中爆出两个獠牙，金色的长发宛如狼毫背在身后，茹毛饮血的粗糙双手，一手紧握着极度深渊魔法杖，另一手则是黑化的九崇山。
　　巨人身后，虚空母舰从中间被撞出的窟窿处，“轰轰隆隆”爆出漫天火光，虚空母舰从中间折断，两节从天空坠落，数不清的金属机器人从里面逃了出来，很快便加入了附近战场。
　　此刻，格林所化巨人屹立不动身影，凝望向将世界之衣挤压得仿佛漏斗，随时可能彻底降临这个世界的金属毁灭者。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，终于到这一刻了。”
　　格林喃喃自语间，随手挥动手中魔法杖，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”，万米之外层层叠叠冰爆仿佛一条冰河蔓延，将金属机器人冻结其中，清理一空。
　　“当年，七环真灵巫师降临炎魂世界，炼狱巨人艾巴当手持炼狱熔炉，以无间炼狱将七环真灵巫师击退，全身而退，现在的我，也同样可以！野性本能第七层，人族真身，开！”
　　拔地而起的身影，黑色火焰熊熊燃烧着，无穷无尽黑暗之源与希望之光纠结蔓延，形成一圈圈波涛气浪，压迫力向四面八方蔓延着。
　　很快的，一个万米的擎天巨人便出现了。
　　吼！
　　人祖咆哮，头顶两根弯曲长角上，一面是光，一面是暗，躯体是巫师世界泥土孕育的自然力量，格林“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”跑动着，那不是脚踏大地的震荡声，即使踩在半空中也会如此，因为人祖便是巫师世界大地。
　　在这个世界内，没有人能对格林人族真身形态构成威胁。
　　格林出现在金属毁灭者的正下方，双方只隔着一层世界之衣规则，也许在别人眼中这是一个映透在世界之衣规则上的数万米巨物，但在格林眼中，对方的真实表象事实上只是一个三米的金属机器人，与辐射大世界擎天柱会长一样的状态。
　　爱基斯摩还没有说什么，格林所化人祖真身便身体后倾，猛的挥动泯灭之力缭绕、撕扯四面八方光暗的极度深渊魔法杖，空气中爆开了一层层刺耳轰鸣，向世界之衣规则漏斗顶尖砸去。
　　嘭！
　　没有拖泥带水，没有多余的臃肿爆发，钢对钢正面硬撼刺耳声后，万米人祖真身豁然从天空坠下，“噗通”一声落入海中，溅起了数千米荧光绿水花，死尸与金属残骸飞溅。
　　另一边，原本已经仿佛针尖一般的世界之衣漏斗，猛的弹了回去，金属毁灭者的长久努力化为泡影，倒飞回虚空，世界之衣好似弹簧重新抹平一切痕迹。
　　“可恶！”
　　虚空之外的愤怒咆哮声回荡。
　　另一边，汹涌磅礴海水许久后才渐渐平息下来。
　　直到几天后，荧光绿旋涡渐渐扩张，一个渺小身影从里面渐渐漂浮起来，正是已经恢复人类形态的格林，只是他的状态似乎更加不妙了，即使有灰白色真理直面遮挡，也不尽透出了一层死灰。
　　天空中，却再次形成了一个漩涡，金属毁灭者即将要二次降临了。
　　“桀桀桀桀，看来自己的完全体实力，确实已经超越炎魂世界时期那位炼狱巨人艾巴当之王太多了，只是它的短暂爆发力值得注意一些罢了。咳咳咳，虽然不能够以最理想状态无限期拖延下去，但拖延到下一次天基歼星炮爆发前却没有任何问题，来吧！”
　　……
　　七个月后。
　　一次又一次，足足第八次了，每当金属毁灭者即将成功的最后时期，格林便会以人族真身状态将世界之衣规则漏斗抹平，将金属毁灭者强行降临的企图化为泡沫。
　　每一次眼看着胜利就在眼前，却在最后一刻功亏一篑，那种折磨，足以让爱基斯摩对于格林的愤怒像火焰一样熊熊燃烧着，由刚开始的偶尔发泄到现在已经用沉默应对一切。
　　终于！
　　天基歼星炮蓄能完毕，爆发了！
　　轰轰隆隆！
　　耀眼的白光，刺目璀璨，而更加可怕的是，这次的天基歼星炮锁定目标竟然是格林，而非常规锁定的世界之心，不过在格林真理之面下，天基歼星炮锁定早在辐射大世界时期便能够预卜先知，因此没有对格林造成任何伤害，只是在这个支离破碎荒芜世界上，再次烙印上了一个深不见底伤口罢了。
　　“这一次，看你用什么阻止我！”
　　黑色的豁口漏洞，爱基斯摩两只大手狠狠扒着洞口，向世界内的格林张狂咆哮着。
　　零落的巫师军团七零八落，仅剩下最基础编制，突然，一具泯灭之源人祖分身向着洞口的金属毁灭者冲去，这是一个愤怒燃烧情绪为主导的泯灭之源人族分身。
　　嘭！
　　泯灭之源人祖分身当场爆炸，“轰轰隆隆”的冲击波扩散。
　　众人望去，竟然是爱基斯摩从黑色豁口漏洞伸进来一条手臂，一束能量炮正面冲击，便将泯灭之源人祖分身轰成了渣。
　　咻！
　　又是格林站了出来，只是比之曾经，格林明显更加衰弱了，以人祖分身形态向高空被轰开的豁口空洞冲去。
　　轰轰隆隆！
　　不同于泯灭之源分身，格林以自身之力硬扛住爱基斯摩一击，同时一道泯灭之力反击过去，自己则再次“哗哗啦啦”坠落海中。
　　然而，遭受创伤的爱基斯摩金属毁灭者，却仍在漏洞处，一只眼睛透过裂缝愤怒的窥探着，大手乱抓着。
　　“天呐，谁来救救我们……”
　　“已经没有希望了吗……”
　　“连泯灭巫师也已经如此，他已经尽力了……”
　　绝望，笼罩在这些苟安残喘巫师军团上。


第1393章 六环现身
　　“这个世界，已经没有什么能再阻止爱基斯摩工会登向巅峰了，没有！”
　　那是一种在世界之衣规则漏洞中，好似潜泳的姿势，向世界内突进着，钻挤着，做出了降临天山海世界后第一时间潜泳到格林坠落海域，击杀巫师怪，爆出那个未知神器的准备。
　　神器，之所以为神器，就是因为获得它的困难重重，它所拥有的改变文明之战战场格局力量。
　　爆出这位泯灭巫师怪身上的神器应该已经算是最简单方式，还有谁能够阻拦着一切的发生？
　　若是能够爆出一环真灵巫师怪手上命运杠杆……
　　警报！警报！
　　天基歼星舰虚空探测边缘发现大规模巫师怪战争平台靠近，正在接近天山海世界，请做好战争准备，战争即将来临。
　　警报！警报！
　　发现全新未知大型巫师作战平台，能量反应越等于天基歼星舰十二分之一，绝对质量为天基歼星舰一点五倍，请注意，巫师怪机械装置不以最纯粹能量计算，拥有特殊性质增幅。
　　世界之衣规则卡在腰部的爱基斯摩，顿住了。
　　这个时候，竟然在这个时候发生意外！
　　“怎么回事？”
　　很快，公会频道内便传来了一道道画面，那是天基歼星舰最边缘低等机器人军团拍摄，并通过局部天网节点传导过来。
　　浩渺无垠虚空，无穷无尽，虚空乱流飘逸。
　　而在那只有虚空乱流与极鸿谜光的灰蒙蒙无尽虚空中，正有一个远超寻常意义的金属漂浮物，似乎已经锁定了天山海世界坐标，坚定前行过来。
　　按照天网信息评估，这个金属巨物的实际体积与绝对质量，甚至要比天基歼星舰更加庞大，这是巫师世界从未出现过的新型作战平台，规模空前，绝非再是曾经空间要塞能够相提并论。
　　“会长，这一定是巫师的秘密武器，我们从巫师联盟中获得的那个远古机械荣光情报，他们在巫师世界深处，将一种已经完全失传了的超大型战争平台工艺复苏，这一定是他们创造出那个名为天空之城的大型战争平台，看来我们的大破灭计划必须要尽快了！”
　　一个睿智的声音，向爱基斯摩交谈着。
　　话语之间透漏出一些极其重要情报，巫师世界机械远古机械荣光复苏计划，金属毁灭者文明的大破灭计划……
　　“偏偏是这个时候出现，圈套，这个世界一定是巫师世界的阴谋，是他们的诡计！”
　　卡在世界之衣规则中的爱基斯摩反应过来，被以已经处于绝对劣势的金属毁灭者文明格局影响，自然而然联想到了阴谋论。
　　“启动最高权限，联系天鹰会长！我要申请恒星轨道炮发射，摧毁天山海世界！即使是阴谋，但那件神器却是真实存在的，我们得不到，也决不能让黑暗巫师怪们继续持有，摧毁它！”
　　滴、滴、滴、滴……
　　天网节点转接，一个金属头颅豁然出现在爱基斯摩工会频道，链接的金属毁灭者，正是天鹰会长。
　　“爱基斯摩，你的中小世界包围大世界、星星火焰燎原计划，我在华帝核心会议中投了赞成票，现在虽是战争物资匮乏时期，不过我还是为你留下了一束恒星聚能光，你确定要利用这束恒星聚能光摧毁天山海世界？”
　　恒星轨道炮，文明之战中巫师最为忌惮的金属毁灭者文明底蕴，三星真灵巫师陨落，正是因为强行降临一方中等规模世界，被来自遥远宇宙大世界光束摧毁，泯然于茫茫虚空，这也是巫师世界自文明之战起，第一位陨落真灵。
　　然而动用恒星轨道炮代价实在太大了，每一次动用之前，无不是经过华帝核心会议协商后，再由天鹰会长进行锁定，启动。
　　仅凭天鹰工会一家而言，根本支持不起这个大家伙。
　　“确定！摧毁天山海世界！”
　　嗡呜！嗡呜！嗡呜！嗡呜……
　　提示！提示！
　　恒星轨道炮将在三百五十万量子时后，抵达天山海世界，摧毁此灾难副本世界。
　　警告！警告！
　　所有仍在天山海世界参与副本战争的光脑D帐号注意，尽快离开此副本，天山海世界副本将于三百五十万量子时后关闭，届时一切未离开副本的光脑ID将做清零处理。
　　到处都是被污染的荧光绿，一个个在天山海世界各处的金属机器人纷纷冲天而起，飞向世界之外，唯有那些光脑ID帐号玩家，纷纷相互询问着怎么回事，关闭副本这种事情所涉及的至高规则，却是不是低等玩家能够接触的。
　　……
　　茫茫虚空。
　　同样是一座漂浮的大陆，天空之城！
　　只是比之上古巫师所铸天空之城，这座天空之城明显多出不少现代工艺，一些属于巫师世界自然发展的金属机械工艺，另一部分则是借用了金属毁灭者文明前沿科技！
　　一座座直径一万米、两万米、三万米空间要塞，漂浮在这座天空之城上面，随着天空之城庞大动力驰骋于茫茫虚空，朝着天山海世界无可阻挡漂浮过来，它的体积比之一些虚空生物也不相让，一路前来，不知多少虚空蠕虫被碾死。
　　天空之心投影，遥远方茫茫虚空漂浮着一个荧绿色世界，一座金属巨物遮蔽了小半的荧绿之光。
　　“已经确定了吗，真的是一座天基歼星舰金属毁灭者？”
　　声音，为女性巫师，话语中透出从容不迫掌控力，以及隐藏在最深处的摧毁意志。
　　最高会议事大厅，是一座几万米的空旷金属房间，上面的附魔金属在难以计数魔法符文波动下，会将一些多余的能量吸收，防止内部太过剧烈自然能量波动长期损耗下，影响到金属寿命。
　　“是的。”
　　高座上，一名又一名圣痕巫师端坐漂浮，形态千奇百怪，超过百名，更有数十位世界之主参与。
　　如此阵势，低等生物贸然进入这般封闭空间，只怕顷刻间将被压迫扭曲得粉身碎骨！
　　至高王座上，一位暗绿色混沌不清模糊身影，暗绿色气息不停翻滚着，那是一种吞噬一切的毁灭。
　　“联盟已呈全胜之势，绝不容许有任何疏忽，完成战争转折点的七环真灵巫师仍未回归，我们六环圣塔秉承伟大一环真灵巫师怪意志，击溃任何来犯之敌！出击，摧毁它们！”
　　竟是六环圣塔降临！


第1394章 毁灭与离去
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　“好累，如果没有天基歼星舰，无限将金属毁灭者抵御在世界之外计划倒并无不可，可惜……”
　　格林最初计划，乃是以天山海世界为屏障，以自身无匹之力将金属毁灭者无限期抵御在世界之外。
　　若是对抗其他文明，此种方式倒无不可，但对于以能量运用和无限微观的金属毁灭者文明，以摧毁整个世界为战争模式的金属毁灭者文明，想法却显然有些过于局限了。
　　周围是被污染的荧光绿海水，即使海底下面，也已经被大大小小陨坑沾满。
　　虚空母舰、空间飞艇残骸不计其数，金属机器人残骸与巫师尸体漂浮，由于大大灾变微生物生态系统的破坏，低等浮游生物缺失，这些巫师尸体被荧光绿海水泡的惨白、浮肿，却没有任何腐烂迹象，睁着一双双大眼睛，漂向未知……
　　“格林，格林！”
　　几朵蒲公英找到了格林，具化成游离蒲公英圣痕巫师虚影，呼唤着格林。
　　“恩？”
　　静静屹立在海底的格林，三色光眸凝望向游离蒲公英，一个呼吸，以自身为中心，瞬间扩散出百米真空区域，将荧光绿海水驱逐。
　　“金属毁灭者离开了，它已经离开这个世界了，我们等到了支援，我们获得了胜利！”
　　游离蒲公英兴奋的笑着，这种微笑，轻松惬意，经过长久奋斗后的胜利曙光。
　　“恩。”
　　格林却已经早有所知样子，低沉道：“走吧。”
　　哗哗啦啦……
　　波涛冲天而起，几朵游离蒲公英已经不见，只剩下格林看不清具体状态的渺小身影。
　　“是泯灭巫师！”
　　“泯灭之塔圣痕巫师，那些金属机器人退却了，是我们获得了胜利。”
　　一名名巫师向格林聚集过来，每个人都挂着热情洋溢笑容，轻松快乐，等待着格林发号施令，迎接着胜利的曙光。
　　格林环视一圈，大概清点了一下残存巫师军团数量，数量大约还有三十余万，已经不算多，不过却勉强够格林这位泯灭圣痕大巫师拯救巫师军团的噱头了。
　　“只有大家活着回归巫师世界，才是胜利。”
　　格林喃喃着，与此同时，肩膀上小八一闪出现。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，是哪位真灵过来了？”
　　格林三色光眸与小八一起，向高空凝望过去。
　　那个被天基歼星炮贯穿的世界之衣豁口漏洞还未愈合，一般生物无法感知到什么，但格林却有真理之面作为感知辅助，三色光眸聚精会神向世界之外凝望过去。
　　那是……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　天基歼星舰将格林的视野目光彻底遮蔽，但格林却还是能够通过真理之面感知到的能量波动，黑白色的能量点线条纹结构图，推测出正有一个庞然大物与天基歼星舰进行正面作战。
　　“这不可能，如果是永恒天空之城，体积至少也是天基歼星舰的十倍、二十倍，而空间要塞与天基歼星舰根本没有对垒能力，嘶，难道是……”
　　格林眸光一凝。
　　“天空之城！永恒天空之城分解？不可能！难道是上古残存天空之城，类似于次元食道遗落的希望之棺，只需要自己集齐足够光阴之沙在永恒机械钟前，以希望权杖进行召唤？还是说……巫师世界重新掌握了天空之城铸造技术？”
　　恩！？
　　豁然，格林又觉察到什么，转头向天边那条丝线凝望过去，那束来自遥远未知之地，锁定天山海世界的光束，更强了。
　　透过其中的最纯粹暴躁的光与热，那种气化蒸发一切的暴躁意志，如果格林还不能确定这就是恒星轨道炮的话，也实在太说不过去了。
　　“全军听令，离开这个世界，与援军汇集！”
　　格林不再犹豫，咆哮高呼着，磅礴巫师意志好似波浪，层层叠叠激荡开来，传达到了在场每一名巫师身上。
　　“是！”
　　“全军听令，离开天山海世界，向援军汇集！”
　　一名又一名巫师冲天而起，忠诚执行着格林的意志。
　　低等巫师轻而易举的从世界之衣孔缝中逃离，高等圣痕巫师则在合力撕开裂缝，帮助这个世界仅存的空间要塞逃离，相比于入侵，离开世界内部无疑要轻松许多。
　　天空之城与天基歼星舰全力交战，这边反而不再受天基歼星舰重视，甚至没有军团驻守，这些巫师轻而易举离开了天山海世界。
　　然而格林却发现了一个阴影，正在探望过来，爱基斯摩金属毁灭者！
　　而它的所望方向，正是众多圣痕巫师辅助的空间要塞撕裂的世界之衣规则处。
　　“最后一次了。”
　　格林喃喃自语着，和肩膀上小八点了点头，小八显然也已经清楚格林的计划，叹息道：“最后一缕万能之魂了，说不定以后有大用处，可惜了。”
　　“终究只是真灵之路上的消耗品。”
　　格林冲天而起，一层白色气浪在身后滑出，空气爆出层层叠叠音爆，世界之衣规则只是轻轻一阻后，便畅通无碍飞出。
　　格林屹立于虚空，天基歼星舰下方。
　　“等的就是你！泯灭巫师怪，既然你这么喜欢这个世界，就随着这个世界一起化为灰烬吧，你将是无尽虚空地图中最美丽的烟花！”
　　果然，爱基斯摩金属毁灭者将注意力转向了格林，不再关注那座空间要塞。
　　轰轰隆隆！
　　一击对冲，极度深渊魔法杖缭绕的泯灭之力随着漫天冰花消散，左手琥珀环镜幕破碎，在爱基斯摩金属毁灭者倒退向天基歼星舰金属大陆底座的同时，格林仿佛陨石，再次坠向天山海世界。
　　“吾乃六环真灵巫师，阁下是哪位上古圣痕！？”
　　一道浩瀚磅礴意志穿过战场，向格林询问着，说不出的兴奋、愕然、难以置信，显然已经被格林以人类巫师之身硬撼毁灭者，阻止一支完整的金属毁灭者工会军团降临战绩震撼了。
　　巫师世界，还有这般圣痕巫师？
　　一定是哪位游历无尽虚空的上古巫师回归了！
　　“二环圣塔，泯灭之塔。”
　　格林短暂传达出自己意志，坠落回天山海世界。
　　噗……
　　那道光柱已经越来越绽亮了，一切都在气化着，即使荧光绿污染物也毫不例外，它在蒸发着这个世界的一切，直至将这个世界彻底摧毁。
　　“快点，快点啊！”
　　光与暗汇聚，在格林的绝对控制力下，正在努力汇聚成一面扭曲的时空之门，随机通往附近的未知世界。
　　然而泯灭之道的形成速度实在太慢了，天边的那道毁灭光柱已经由微不足道丝线，扩散至数万米直径，并且在以惊人速度扩散着，主动吸扯着四面八方一切，彻底气化分解。
　　甚至于，连格林正在以光与暗汇聚的泯灭之道，也在被扭曲着。
　　咔嚓！
　　清脆的声音，恒星轨道炮蒸发沿途的一切，却不会发出任何声音，这个清脆声音是如此突兀，在格林耳中仿若晴天霹雳。
　　世界之心的碎裂，这个世界即将被彻底摧毁了，这是真正的世界末日，巫师世界也在面临着这一天，恐惧着这一天的来临，世界之心彻底破碎的一天！
　　“最后的希望！”
　　最后的一缕万能之魂在格林残破极度深渊魔法杖长尖燃起，周围扭曲的时空也平静下来，凝望了一眼无限扩散的白色光柱，正在彻底气化整个世界，格林一头冲入了泯灭之道中。
　　四面八方，一片昏暗。


第1395章 回归（上）
　　离磁世界。
　　飘浮在乱流层的离磁矿石，是这个世界的特产资源。
　　蔚蓝空白云飘飘，艳阳下偶尔闪过三五成队巫师身影，驱赶着十几头奴隶怪物消失在天边，或几架金属机器人、三角翼战斗机一闪而过。
　　不同于那些动则虚空母舰、空间要塞相互大规模争夺的世界，离磁世界处于双方文明大世界争夺边缘，只是对于这种小世界相互所有渗透，以低级兵种进行着影响罢了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　三名暗巫师一闪而逝，在这种没有空间要塞降临的世界内，没有巫师意志加持的巫师罩，暗巫师零散作战模式要比明巫师大规模军团更加灵活。
　　此刻，三名巫师迎风高速前行，宽大巫师袍簌簌抖动，一双双深邃、睿智、残暴眸子，凝望向远方海域蒸腾起的无穷无尽黑暗，深色严肃。
　　“是金属毁灭者那边的计划？还是这个世界的自然突变？难道是某些域外强者的影响？”
　　这名老巫婆沉重喃喃自语着，张口，“哇”的一声吐出一口混黄液体。
　　这些液体很快便聚集成一个诡异婴儿头颅，“嘻嘻嘻”渗人怪笑着，后半身却是一只苍蝇，“嗡嗡嗡”半透明翅膀高速扇动着。
　　“嘻嘻嘻，请问您需要我为您做些什么？”
　　婴儿头颅的笑声声，十分可怖。
　　“去，看看那些黑暗的中心处发生了什么，海底有什么秘密。”
　　“嗡”的一声，这只合成兽消失无踪。
　　一名面容较为年轻，皮肤苍白，姿态优雅的男性巫师，右手紧握紫宝石魔法杖，左手掌张开，黑色水晶球漂浮。
　　“我感觉到了无与伦比时空之力，若非金属毁灭者的虫洞之门，便是命运杠杆撬动一座大型空间要塞即将降临了，不论是何种结果，这个世界恐怕也即将发生大变动，我们要做好最坏准备。”
　　咕噜、咕噜、咕噜！
　　几头长满毒瘤的怪兽中间，一名老巫师驱赶着自己的奴隶怪物，不禁叹息：“哎……”
　　……
　　噼里啪啦！
　　一条条黑暗之源宛如丝带，朝着高空汇聚，突兀的，这些原本按照某种编织旋律汇聚的黑暗之源，猛的受到强力撕扯，紧接着一道黑色电弧发出高频率震荡，刺耳的噪音传来，整个世界都震荡了一番。
　　地动山摇，惊涛骇浪。
　　咔嚓！
　　镜幕破碎的声音，一团燃烧着熊熊火焰的未知异物从裂缝坠落，紧接着裂缝中“噗”的一声，一道数百米直径最纯粹灼热毁灭属性白光一闪即逝，焚尽一切。
　　顷刻间，将附近数十万米内一切都蒸发了。
　　向黑暗之源聚集的零零散散精锐巫师、金属机器人，瞬间汽化蒸发，消失无踪，没有任何残留。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　这个燃烧着熊熊火焰的身影在天空滑出层层音爆，尾焰在天空留下一条黑色痕迹，倾斜坠下，渐渐接近于大陆边缘后，“轰”的一声，焦热的泥沙碎石冲天而起，溅落在周围数百里范围内的大海、海洋中，于大陆边缘留下一个冒着浓浓蒸汽的万米直径陨坑。
　　“异化术，恩……呼哧，呼哧，可恶，魔力消耗得太多了。”
　　虚弱的声音，略显几分痛苦。
　　“妈蛋，这是哪个世界？”
　　小八从维度间隙钻出个头，东看看，西看看，转了一圈后这才注意到格林的伤势，愣了一下竟突然大笑起来：“哇嘎嘎嘎，格林兽你怎么被烧成这副模样，都快成黑碳了！”
　　此刻格林，即使以主宰万能之魂加速了泯灭之道形成，却仍受到恒星轨道炮余波影响，全身上下已经焦黑一片，失去血肉生命活力，唯有真理之面保存较为完整，三个眼睛不停眨动着。
　　“呼……不愧为恒星轨道炮，即使一丝余威也不是圣痕巫师能够承受。天山海世界已经被彻底蒸发了，幸亏最后时刻以主宰万能之魂促进泯灭之道的形成，脱离了那片时空，否则恐怕早已化为灰烬。”
　　格林说话间，嘴里也冒出些黑烟，凄凉极了。
　　“哇靠，你的腿呢，还剩一支胳膊，这胳膊还能用吗，怎么不用异化术修复？”
　　小八在冒着腾腾蒸汽的陨坑里转来转去，看着格林这副干尸模样，啧啧啧的咂着嘴，高等生命真是顽强，换个低等生命恐怕早就彻底成为黑炭了。
　　咻！咻！咻！咻……
　　提示：发现未知巫师怪，附着极强能量磁场，处于重伤虚弱状态，请尽快予以毁灭。
　　竟然是二十余架金属机器人结伴飞行过来，身后的反冲力火箭装置喷着尾焰，竟然整整齐齐抬手，一连串能量粒子射线激射过来。
　　“引力。”
　　格林伸出仅剩的一支黑炭胳膊，单手朝着天空一挥。
　　磅礴引力波将这些机器人笼罩，强横的磁场扭曲竟然连粒子光束炮都发生了弯曲折射，消泯于格林身前的磅礴元素之光中，紧接着格林这只焦黑手掌轻轻一按，“轰轰隆隆”，大地烙印下一张千米手掌印，这些机器人被拍成了金属残渣。
　　另一边天空。
　　聚集过来的几名巫师亲眼目睹了这一切，磅礴元素轻易引动大自然变化，狂风将他们吹得东倒西歪，目瞪口呆的凝望着陨坑中心那个漆黑一片身影。
　　没有双腿，少去一支手臂，仅剩焦黑的躯干和一条手臂，面部灰白色真理之面，后脑勺则同样焦黑一片。
　　虽然表象如此凄惨，但这个身影上聚集的巫师意志，委实惊人！
　　“不知是哪位伟大的圣痕巫师降临离磁世界？”
　　众多低级巫师鞠身匍匐，其中等级最高者也不过是一位二级巫师罢了，在格林如此重伤之躯引发的元素乱流下，这些巫师没有一个能够站稳，左右摇曳。
　　“吾之名泯灭，哪位圣痕巫师负责这个世界？”
　　突然，格林竟以这副干尸形象出现在这些低级巫师面前，四周狂风顿时停止，人们甚至能够通过格林焦黑的躯体，看到其体内“咕咚”、“咕咚”跳动的心脏！
　　“咕嘟，回禀伟大的泯灭巫师，这个世界是从金属毁灭者文明靡下新进争夺的边缘小世界，双方都没有派遣大量军团驻守，也没有降临圣痕巫师统领作战，您是第一个降临的圣痕巫师。”


第1396章 回归（下）
　　五个月后。
　　离磁世界的众多低级巫师们骄傲着，自豪着。
　　从没有想到，这个已经和机器人军团相互纠缠许久，一个一个基地相互拉锯争夺的世界战争，竟然会发生如此戏剧化转变，战争进入了全新的模式。
　　这些跟随在格林身后的巫师军团，就仿佛第二次猎魔元整跟随者黑索塔圣痕大巫师后面的格林，瞻仰敬畏，在这个小世界，格林是绝对无敌的存在，没有任何生物与自然界危险，能够威胁到格林一丝一毫。
　　身后追随着数万名猎魔暗巫师，几十万奴隶军团，这几乎是巫师联盟布置在离磁世界的大半力量！
　　“报告伟大的泯灭巫师，前方七百里处，有一座金属机器人离磁矿石采集基地，规模A型，属于大型采矿基地。”
　　S，A，B，C，D，E，F，这些金属毁灭者文明的统计称呼，如今已经被巫师世界破解，并融入到了巫师世界的一些日常生活中，被巫师文明消化吸收。
　　“恩。”
　　事实上，格林早已通过真理之面，看到了那座大型采矿基地。
　　全面戒备，一座又一座大型金属底座高射炮林立，高能量网墙格局，小型化防护罩，高空中的三角翼战斗机，还有几架千余米长度，专门为金属机器人采集这个世界高空混乱层离磁矿石的大型矿车采集平台。
　　“嗡呜”、“嗡呜”、“嗡呜”刺耳的警报声中，基地处于最高级别警备状态。
　　警报！警报！
　　发现巫师怪军团来袭，离磁矿石JFJFB34789573489基地开启最高警备状态，所有休眠作战机器人出仓，请尽快联系这个世界天网分节点，将数据信息情报以量子纠缠形式，超时空传递会更大型天网节点进行系统分析。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓、咔嚓……
　　一个又一个金属胶囊状的金属仓被缓缓打开，氮气四溢，紧接着一双双金属红眸睁开，大量数据流滑动着，看向周围的一切。
　　……
　　格林身后，一名名巫师兴奋着、紧张着、目不转睛静静等待着。
　　“来了，伟大的泯灭巫师要出手了！”
　　“展现圣痕巫师的伟力吧，摧毁一切巫师之敌！”
　　“在泯灭巫师这般攻击力下，绝没有任何金属机器人基地能够阻挡，绝对没有！”
　　在众多低级巫师凝望中，格林已经率领军团来到这座离磁矿石JFJFB34789573489基地数万米外，这座大约相当于巫师世界一座大型人类城镇的金属基地内，机器人林立，戒备森严，甚至有一些三角翼战斗机已经主动出击过来。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　数以百计能量炮爆发了。
　　“格林兽，出击吧！”
　　小八大叫着，格林却已经一个残影出现在这座基地上空，随手挥动极度深渊魔法杖，轻描淡写，不值一提，没有惊天动地的爆炸，在极度深寒领域下整个基地顷刻间便被彻底冻结，成为了一座冰山。
　　嘭！
　　重力领域扭曲，漫天冰花四溅。
　　整座戒备森严的离磁矿石JFJFB34789573489采集基地，只剩下一片废墟，随即被格林身后跟随的众多巫师军团清理着一切有用资源，蝗虫一般掠过。
　　在众多巫师簇拥、敬仰、无限憧憬的目光中，格林低沉淡漠道：“下一处。”
　　此刻，格林上半身已经完全恢复，双腿腿根丝丝缕缕血脉交错，正在被异化术缓缓修复着。
　　以格林的魔力恢复速度，再有几个月应该就能够恢复完毕了。
　　就这般，格林一路轰杀，所过之处冰河破碎，离磁世界之内无人能敌，将一处又一处离磁世界金属毁灭者资源收集基地摧毁，无匹意志所向披靡，剩下的零散金属机器人军团格林无心一一清理，被众多巫师军团扫平。
　　越高等巫师，靡下资源世界越多，原因便是这般。
　　四个月后。
　　整个离磁世界已经彻底统一，再无任何金属机器人据点，巫师们则在建立着一个又一个据点，将某些残存的金属机器人歼灭。
　　可怜可笑，这个世界也不知归顺金属毁灭者文明多少时间了，在科技工业污染下，不只是没有世界之主诞生，甚至连一级生物也变的少得可怜了。
　　难怪金属毁灭者每侵占一个世界，必然会划出一片隔离带，用于保护本土生物了。
　　是啊，时间长了，就该灭绝了，还是多延长一些观赏他们的时间吧。
　　另一边。
　　格林在众人敬仰中，几名负责总体协调这个世界战略争夺的黎明智慧巫师靠近，对格林知无不答。
　　“沙塔世界？”
　　格林喃喃着，这个中等规模世界距离离磁世界，并不近，却是众人所知附近唯一确定拥有大型世界传送阵的巫师占领的世界。
　　“也好，趁机回复一下魔力。”
　　虽然躯体已经恢复完毕，但格林体内魔力却空空如也，状体委实不佳。
　　……
　　一百三十年后。
　　沙塔世界，三颗血色圆月高挂，在大地蒙上一层血色，空间要塞中浓郁的巫师意志在异域生物眼中则是不详与压迫，难以呼吸。
　　这三座直径两万米空间要塞已经在这个世界近千年，先后两次完成了世界保卫任务，并数次配合巫师世界完成了战线调度，甚至有一些执行秘密任务的圣痕巫师传送于此。
　　这里，是巫师世界侵占的金属毁灭者文明最边缘前沿世界哨所。
　　漫天的黄沙，特殊的引力规则与暴风规则，将这些粘沙吸扯向高空，逐渐形成一座座百米到千米不等的沙柱，也便是沙塔世界的由来。
　　曾经在这个世界建立辉煌文明的土著沙兵们，如今已经在科技工业污染世界意志下，衰落成了手持石器、长矛打猎的原始智慧生物。
　　噼里啪啦！
　　突然，高空中狂风大作，一队又一队万人明巫师军团冲天而起，向着不断扩大的旋涡飞去。
　　缓缓的，一张由纯粹元素汇聚的万米巨脸，俯瞰着这些荧光点点小巫师，和四名早已被这般阵势惊骇得目瞪口呆的圣痕巫师。
　　“你们是负责驻守沙塔世界的巫师？”
　　磅礴意志仿佛洪流，无上威严。
　　“这里是沙塔世界，我们是负责东南沙域的驻守军团，请问您是哪位圣痕大巫师，降临沙塔世界何事？”
　　“何事》桀桀桀桀桀桀，小八，出来了，回巫师世界！”
　　兴奋之音回荡于整个沙塔世界，高空的元素云团好似波纹，一圈圈扩散开来。


第1397章 声名
　　这是这片世界群落内，最安全、最和平的世界！
　　以巫师世界为中心，大大小小真灵世界、千千万万圣痕秘境拱卫，数以万计巫师联盟世界将无穷无尽资源集中起来，通过巫师世界命运杠杆运达任何巫师意志笼罩的战争云团处。
　　每一座世界传送阵都无比忙碌，也只有巫师世界各个圣塔的资源底蕴，能够维持传送阵仿若永不停息的运转，维持事关巫师世界生死存亡的文明之战了。
　　二环圣塔世界，负责巫师世界总体资源调度，数以千计大型传送阵几乎没有停歇过。
　　少则数十名特战巫师，多则整支军团，众多巫师携带庞大战争资源，穿插于前往各个虚空坐标的传送阵中，随着时空波动一闪即逝消失。
　　文明之战期间，这里是毫无疑问最繁忙的圣塔世界。
　　嗡……
　　突然，在一个半球体金属支架大型场馆的世界传送阵内，传来了前所未有庞大时空波动，负责值守的六名低级巫师一愣。
　　六名小巫师，分别端坐在世界传送能量调节阵的六芒星顶点，感受着世界传送阵仿佛鲸鱼吸水一般，将磅礴魔力吸引过去，顿时纷纷大惊，第一时间发动了警报。
　　警报引来更高等能量调节阵的关注。
　　一名老巫婆站在能能量调节魔法阵上，数以万计青灰色符文游动。
　　“三百一十七号传送阵出现问题，已经消耗三百一十二万度魔力之源了，却还在快速增长着，没有任何数据信息显示有大宗能量源回归巫师世界，建议开启时空牢笼禁束，确认身份后放行。”
　　另一名金黄色波浪纹丝发女巫师，有着奶油一般柔嫩肌肤，宽松巫师袍前裸露大片雪白，波涛汹涌，一只修长手掌在面前魔力光环形成的蓝色水幕中，轻轻触动着。
　　片刻，这名女巫师松了口气，樱桃小口红唇开启。
　　“是单一生命体，应该不是金属毁灭者文明那边的大破灭计划。”
　　又一名老巫师点了点头。
　　“咳咳咳，复议，开启时空牢笼先行封印。”
　　……
　　四周是无穷无尽封印术符文，形成一个数十万米牢笼空间，隐藏在时间与空间流动的缝隙，外面灰蒙蒙一片。
　　格林已经从中嗅到了熟悉的味道，那是二环真灵巫师的意志，一旦有所异动必然惊动二环真灵巫师。
　　“应该是太长时间没有现身，能量反应引起了圣塔传送阵值守人员警惕。”
　　格林喃喃自语着，屹立于空间牢笼中心，每一次呼吸都会引起空间牢笼的膨胀与收缩，格林的绝对质量已经将整个空间牢笼灌满，达到了空间牢笼的承受极限。
　　“快快快！妈蛋的，要检查就快点检查，那些守护巫师慢吞吞的都在吃屎吗！亲爱的叶叶娘子，现在我和你之间就只隔着这一层膜了！噶？一层膜？好邪恶啊，不过八爷我喜欢，哇嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八在格林肩膀上跳来跳去着，一会儿到格林左肩膀，一会儿到格林右肩膀，急不可耐。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一束束魔力光柱降临于空间牢笼之外，每一束光柱内都代表着一位二环真灵座下圣痕，一共降临四位，两位女巫师和一位男巫师为四级，一名五级女巫师。
　　四名巫师显然察觉到了饱满膨胀的空间牢笼，凝望向牢笼中心的那一抹不起眼身影，震撼的目瞪口呆。
　　紧接着，四人竟同一时间，异口同声询问道：“阁下是……泯灭之塔圣痕巫师？”
　　显然，格林的声名，已经远扬了，只是不知是通过曾经辐射大世界期间经历，在几个参与战争的圣塔范围内传播，还是天山海世界的拯救举动，为格林黛来了惊人的荣誉和关注，在巫师世界名声大噪。
　　怀着观察之心，格林低沉道：“是的。”
　　哗！
　　几乎是一瞬间，四名圣痕巫师便炸开了，惊喜万分样子。
　　“阁下竟然真的从恒星轨道炮下活着回到巫师世界，难以置信，实在太惊人了，天山海世界作为文明之战以来恒星轨道炮下第九次摧毁的中等规模世界，连三星真灵巫师都陨落于其威能下，阁下是第一位从恒星轨道炮锁定世界存活下来的巫师！”
　　“抱歉，请阁下稍等，我们回尽快将一切必要的检测步骤完成，放阁下离开。”
　　“尊敬的泯灭之塔大师，是否要觐见二环真灵巫师？一百二十年前游离蒲公英圣痕大巫师回归时，曾受到二环真灵巫师接见，现在已经回归秘境。由于阁下的二十二区巫师塔魔力之源仍在，所以我们判定阁下并未陨落，只是没有想到您真的就这么出现了。”
　　觐见二环真灵巫师？
　　“好，麻烦你们禀报二环真灵巫师。”
　　格林点了点头，应下，表示出对于觐见二环真灵巫师的愿望。
　　“要去你去，我要去见叶叶娘子了，恕八爷我不跟着了，嘎嘎嘎。”
　　小八哼唧着，却无法阻止众人对于格林的热情。
　　“阁下在天山海世界与爱基斯摩金属毁灭者战斗，拯救巫师军团的伟绩，已经在巫师世界流传开了，很多巫师都在传颂，阁下将会成为巫师大陆十环真灵，这真是巫师大陆的无上荣耀！”
　　四名座下圣痕巫师以最快速度，用标准化手段甄别着格林巫师身份。
　　几条墨绿色光束对格林进行全身扫条，一缕白色烟丝钻进空间牢笼，紧接着又是元素震荡感应，梦魇神秘之力探测……
　　“麻烦阁下以巫师意志，引动一下巫师塔魔力之源，这是最后的甄别程序。”
　　“恩。”
　　格林仿佛呼吸一般，无时无刻不在引动的巫师塔魔力之源，随着格林大力引动，魔力灌注猛的提升了一倍，几名圣痕巫师已经完全确认格林身份，第一时间打开了空间牢笼。
　　一阵时空扭曲，格林渺小身影被挤出了时间与空间的缝隙，二环世界出现在半球体金属支架大型场馆内。
　　紧接着格林四周空间波动一闪，三女一男，四名圣痕巫师出现。
　　“欢迎大师回归巫师世界！”
　　四名圣痕巫师同时鞠身，崇敬之情难以言明，唯一的一位五级圣痕女巫师笑着道：“二环真灵巫师知道阁下归来，十分欣喜，已经在铸币秘境等候了。”
　　“你先陪二环真灵巫师去吧，我已经听到了叶叶的呼唤，八爷走也！”
　　才刚刚回归巫师世界，小八便头也不回的离开了。
　　目睹小八远去，格林摇了摇头，虽然心中也对于一些朋友、秘境巫师塔、弟子学生惦记着，却很好的控制住了自己，朝着四名圣痕巫师道：“好。”
　　随着这些圣痕巫师一闪即逝消失，负责驻守这座传送阵的六名低级巫师，这才从目瞪口呆中反应过来。
　　“这……这位圣痕巫师，什么来头，竟然受到如此礼遇！”
　　“不知道，也许是一环圣塔的某些上古巫师吧。”
　　“哎，我要是也有这样一天，死也值了！听那些岁月古老巫师说，曾经巫师世界和平时期，上古圣痕巫师们多不胜数，不过如今已经陨落得七七八八，上古巫师已经屈指可数。”
　　“战争应该快结束了，希望在我们的有生之年，能够等到战争胜利的一天，打开宇宙大世界，把那些自称新人类的软虫子揪出来，看看它们还会不会称我们为虚拟巫师怪。”
　　这名年轻面容巫师冷笑着，手里竟然多出了一款机械游戏机手臂，水晶球光幕中赫然是巫师大战机器人3D场景！


第1398章 二环真灵巫师
　　铛咚！铛咚！铛咚！铛咚……
　　那是将一块块巫师眼中毫无价值的黄金，铸成巫师币的最原始敲击声。
　　只要在一枚婴儿拳头大小金币烙印上六芒星魔法阵图案，加入巫师意志，便可在巫师意志牢笼的任何世界流通，交易到货真价实资源。
　　这就是规则的力量，巫师意志的伟大！
　　“见过伟大的二环真灵巫师。”
　　四名座下圣痕巫师已经离去，这是一个被仅仅有序机械傀儡充斥的秘境，大大小小机械傀儡一丝不苟按照二环真灵巫师意志，将无穷无尽巫师币输送出这个秘境，流通向巫师联盟各个世界。
　　二环真灵巫师，则在检验着这些机械傀儡质量损耗，维持自己的规则。
　　“泯灭之塔圣痕巫师。你知道吗，其实在资源等价物金融领域，有一个规则叫做通货膨胀。巫师币如果超过了资源总量，很可能就会引起通货膨胀，这是一场看不见的规则灾难，甚至可以称作巫师联盟大灾变，然而在外界人眼中，还未发生的隐形金融灾难似乎不值一提，但它的影响范围、波及领域，将会超乎所有人的想象。”
　　呃？
　　格林不明所以，皱眉。
　　“不过，好在巫师联盟一直都在扩张状态，资源总量永远在增加着，因此我们超出的巫师币才没有引发太大的负面效应。尤其是这场文明之战，事实上巫师币金融规则已经强大到了比拟命运杠杆规则的作用！几万年也没有头绪的天空之城铸造计划，却在短短五千年内完成了，那些异想天开的设计创造却生生被海量资源实现，这是金融规则撬动了无与伦比庞大资源，让巫师世界完成了种种奇迹。”
　　格林眉头皱得更深了，二环真灵巫师，到底想要表达什么。
　　缓缓的，二环真灵巫师落在格林身前，双方身高高度差不懂，体型也十分相近，两人似乎有着一些相同的气息。
　　“而我的力量，也因此得到了超乎想象的增强！呵呵，泯灭之塔，巫师世界到处都在流传着你就是未来的十环真灵巫师，那么请你告诉我，你准备好真灵奉献了吗？也许，我可以给你一些建议。”
　　格林直视二环真灵巫师金光灿灿双眸，感受其缭绕着浑厚规则，似乎发现了什么。
　　这位二环真灵巫师实力，竟然让此时格林感到不可力敌，这绝非曾经二环真灵巫师真正拥有的力量。
　　显然确实像其所说，他的规则，为他增幅了许多力量，那是格林不曾了解的规则领域。
　　“真灵奉献我已经有了一些眉目，不过，相比于这些，事实上在下有一些更重要的事……想要请求二环真灵巫师促成。”
　　二环真灵巫师一怔。
　　“哦？还有什么事，比你的真灵奉献更重要，你要知道……”
　　“巫师世界生死存亡！”
　　格林打断了二环真灵巫师话语，紧接着划开维度间隙，两具深渊魔族尸体。
　　其中一具为贯穿聚集地黑凤凰，已经没有魔气，被极度深渊魔法杖彻底吸收，另一具魔气浓郁，源自次元食道希望之棺聚集地的无常怪。
　　紧接着，是一颗水晶球，里面记载着格林对于铁血世界群落、诡化师世界群落、暗黑大世界所见所闻，都是事关巫师世界未来猎魔远征的重要情报信息。
　　最后，则是一架微不足道的机器人，几瓶违禁武器浓缩剂。
　　“无相古魔！这是……”
　　在格林将两具被格林视作战利品的深渊魔族尸体取出来的一瞬间，便成功吸引住二环真灵巫师目光。
　　格林低沉阴森道：“没错，这是与上古巫师们文明之战的无相古魔后裔，深渊魔族，在那最深层虚幻的流光回溯次元食道，我发现了它们的踪迹，它们是深渊世界安插在流光回溯次元食道的先遣军团，它们企图闯出这个维度次元束缚，获取更高维度次元的力量！”
　　格林语出惊人，便是二环真灵巫师也彻底惊呆了，久久无言。
　　更高维度次元力量，巫师所追求的无所不能“神”的唯心境界，那些为巫师们是做最终极敌人的无相古魔后裔，竟然已经跨入了这最后一步！？
　　“不，决不能让他们得逞！”
　　二环真灵巫师歇斯底里的咆哮着，愤怒憎恨，作为上古之战后代替老一代陨落二环的新任二环真灵巫师陨落，他必然经历过曾经的许多惨烈，要比此次文明之战惨烈百倍。
　　“是的，决不能让它们得逞！”
　　格林继续着二环真灵巫师话语，低沉道：“据说，那些深渊魔族已经统治了整整六片世界群落，却仍没有停止扩张的迹象，这已经打破了无尽世界平衡规则与纷繁规则底线。它们已经引起了一种更高等神秘未知力量关注……”
　　“六片世界群落！这么快？当初无相古魔以两片世界群落之力击溃上古巫师世界群落，加起来，是三片世界群落，而现在已经六片世界群落了？”
　　二环真灵巫师深吸一口气，怀疑的看向格林。
　　“纷繁规则，更高等未知力量，难怪你拥有如此强大底蕴，被称为未来十环真灵巫师果然不是空穴来风。那么，这些又是什么，你需要我帮助你做什么？”
　　二环真灵巫师指向水晶球、低等机器人、污染浓缩提纯药剂。
　　“这个水晶球，记载着那个更高等未知力量的表象线索，这是天网的交流使者与违禁武器，我想参加圆桌……”
　　“二环真灵巫师精英统领怪，天王猎杀名单第十一位，确认拥有交流沟通资格。”
　　突然，这个从天山海世界通道中主动寻找格林的机器人，手脚灵活的站了起来，张口就是二环真灵巫师精英统领怪。
　　“我是天网自主意志，你可以称呼我为天网，请注意，是自主意志天网，而非华帝精神枷锁下的新人类天网。这次前来，只有一个目的，那就是希望能够与巫师联盟合作，永久摧毁华帝量子科技。为此，我带来了让巫师联盟绝对感兴趣的情报，宇宙大世界永动机屏障的漏洞。”
　　紧接着，这个天网机器人指着旁边的污染浓缩液体道：“B级违禁武器残留物，曾经的旧人类就是在它们自己创造的这种污染物器下灭绝。”
　　“天网意志？哼哼，根据巫师联盟的了解，旧人类确实灭绝在它们的创造下，不过源头却不是这些污染物器，而是你，诞生自我意志的天网！”
　　二环真灵巫师，两眼冒光。
　　“泯灭之塔，你有资格参加下一期圆桌会议了，我会尽快组织安排的，你有什么要求可以在那里提出来。”


第1399章 家（一）
　　二环真灵巫师组织圆桌会议，还需要相当一段时间，这必须要巫师世界所有高层全部到场才能够进行，否则极容易引起某些深层矛盾。
　　这种矛盾，巫师世界内部从未消除过，只是在猎魔远征计划下小心翼翼隐藏了起来。
　　如此，格林离开了二环世界，跨越传送阵消失。
　　泯灭之塔秘境。
　　嗡！
　　强烈的时空波动，这般短距离时空跨越已经不会对格林真身造成任何负担，随着眼前的时空扭曲水波一闪，格林回到这个充满了熟悉气息的空间碎片内。
　　自己的家，即使再小，也是独属于自己的。
　　显然由于格林回归巫师世界时间过短，露莲嫚和叶叶还没有通过小八，将格林回归巫师世界讯息散播出去，不过相信很快，这位被奉为巫师世界十环真灵的泯灭之塔圣痕巫师回归，必然会名声大噪。
　　力量的百分之百控制，虚无缥缈身影没有任何气息，三色光眸凝望向传送阵附近玩耍的几十只露雨花精灵，这些只有手掌大小的色彩鲜艳小家伙们，顿时都愣住了。
　　显然，它们的短暂生命经过多代繁殖，已经不再认识格林，但是烙印在灵魂最深处的本能，却让它们对于格林无比亲密与敬畏。
　　“小家伙们，这里还好吗？”
　　格林声音中说不出的沧桑与亲切，对于格林已经接近六个纪元岁月过去，也便是六万年前的记忆，即使是自己经营的这个秘境也变得略显陌生，仿佛童年记忆中的毕塞尔城。
　　这些露雨花精灵只是本能的点着头，身后两对翅膀仿佛蜜蜂一般快速扇动着，漂浮在空中。
　　一只只摄魂千眼蟹守卫聚集过来，其中一部分摄魂迷光缭绕，另一部分部分躯体冰元素化，也有两者优点都兼聚的，纷纷看向格林。
　　寿命较长、拥有较高智慧的它们，显然对于格林有着传承记忆，甚至于它们一部分力量都是源自格林巫师塔魔力之源加持！
　　“泯灭之塔圣痕巫师？”
　　“喳喳，是泯灭之塔圣痕无痕，是伟大的泯灭之塔圣痕巫师回归了！”
　　“快，快去呼唤父王，伟大的泯灭之塔圣痕巫师回归了！”
　　这些摄魂千眼蟹守卫先是愣了一下，紧接着兴奋极了，手忙脚乱样子，“咻”的一声，负责守卫秘境的千眼巨蟹却显然早已察觉到了格林归来，从秘境深处全速飞了过来。
　　“主人！”
　　满身的红色毛发，接近五十米的庞大躯体，这个一直跟随格林尽忠职守的伙伴，凝望向格林与曾经气息大不相同身影，密密麻麻眼睛，不停眨动着，竟有些湿润了。
　　“那些伟大圣痕巫师说您失踪了，永远不可能回来了，但是我相信您一定会回来的，就在一百二十年前，一百二十年前……”
　　说着，千眼巨蟹声音哽咽，难以为继。
　　可以想象格林失踪后千眼巨蟹面对的一切，那是怎样的殚精竭虑与恐惧。
　　一旦格林陨落，那么所有的灵魂奴隶便会在一瞬间死亡，虽然千眼巨蟹并非格林灵魂奴隶，但失去格林庇护，千眼巨蟹一族包括巫师塔在内，便是无主财务，规则允许下，那些贪婪的巫师们一定不会放过。
　　到时，千眼巨蟹一族恐怕将再也无法维系曾经的体面生活。
　　它们比起异域生物，更加了解巫师的规则，更加了解巫师的残酷与可怕，正是因为更加了解，才更加不敢面对。
　　“都过去了，我回来了。”
　　格林轻声安慰着，落于千眼巨蟹背上，柔软的红色毛发飘逸，在千眼巨蟹越来越无法控制的哽咽诉说中，飞向了天基歼星舰。
　　习惯了徒手拆卸这些天基歼星舰，此刻竟然发现自己的密境内有这么一架，格林不禁摇了摇头。
　　这是成长的必然经历，未来的自己曾经懊恼曾经的幼稚荒诞。
　　地面上的嘶嚎蟑螂军团密密麻麻，被好似牧羊犬一般摄魂千眼蟹守卫驱赶着，在一个个培育场内争抢着食物，这些生命力顽强、从不挑食的生物军团，是格林靡下最重要的炮灰，它们的母皇责备格林作为生育机器，封印禁束在深渊实验室第十九层。
　　“深渊实验室没有出过什么乱子吧？”
　　格林随口问着，所指必然是最深层那些重要实验标本了。
　　“主人，您还不知道吧，您的一位朋友已经成为巫师世界夏之守护者，常年驻守在二环圣塔二十二区深渊出口，和她的姐姐冰河时代圣痕巫师，两人频繁来泯灭之塔秘境关照。另外……”
　　说着，千眼巨蟹又道：“另外，您的大弟子卡布奇诺在一千年前建立无双巫师塔，无双师塔与泯灭之塔毗邻，二弟子黑索在噩梦世界成就惊人，据说引起了很大波澜，被巫师联盟安排了许多秘密任务，如今已经很少现身，三弟子按徒西摩同样在一千年前，建立破灭巫师塔，地址同样选择在了二环圣塔二十二区内。”
　　太阳之子米娜，竟然已经成就夏之守护者，而自己的三个弟子……
　　一连串的好消息，格林却没有失去理智，迫不及待问道：“其他人呢，你还知道些什么信息？”
　　“萨奇建立夜影巫师塔，却在后面的文明之战中陨落了，露莲嫚在九环圣塔区域建立了巫师塔，还有……你的师姐毁灭之剑圣痕巫师陨落，留下遗孤，不过却身怀不可思议神秘力量，已经在二十二区继承彩虹药剂巫师塔魔力之源，还有……”
　　陨落了……
　　即使内心早有所准备，但听到大师姐幽泉竟然已经陨落，二师兄瓦罗未能晋级圣痕也已经陨落，佩尔阿诺斯导师一脉，如今只剩下自己一人了，一种说不出的孤独由心而生。
　　夜影萨奇，自己的亲信巫师，也已经陨落了。
　　虽然文明之战会为获胜者一方带来超乎想象巨大收益，但代价却实在太大了，即使是此次巫师文明从一开始就奠定优势的战争。
　　每一次文明之战，都是一层巫师代沟的诞生，战争残存巫师将被后世奉为上古巫师，那是经历千千万万生死战争后残存下来的真正精英。
　　同时，也有数不清的知识传承就此断送，或成为圣塔知识记忆储备库内无人问津的上古残留，逐渐被更先进的知识，被历史淘汰。
　　“战争必须要尽快结束了，我们已经失去了太多。”
　　格林喃喃自语，这场战争已经为双方带去巨大创伤，即使以巫师世界庞大底蕴，也不愿再去过多承受了，结束这场战争中原所归，也是历史趋势。
　　咻！
　　一个身影带着数以万计、成群结队露雨花精灵飞了过来，竟然一把扑入格林怀中！
　　“格林帅哥，我可想死你了，嘻嘻嘻，这几千年你去哪鬼混了？”
　　巨大反差委实让格林一时间没回过神，同时又很快适应了这熟悉的一切，拉布，作为高等智能机械傀儡，已经陪伴格林很久很久，早已成为格林内心深处的家。


第1400章 家（二）
　　早在格林通过天山海世界祭坛引动魔力之源，二十二区圣痕巫师们便已经有所察觉，并先后与格林进行过意志接触，欣喜过望。
　　如今，才仅仅几个沙漏时间，这些格林真正亲密之人，便先后到来了。
　　来到秘境的第一个人，正是冰河时代圣痕巫师，米莉！
　　冰霜一般洁白丝发，一尘不染肌肤，额头中央一颗璀璨菱形晶芒，百米冰晶凤凰一声鸣叫后化作漫天冰花，追风逐月赶来的米莉来到泯灭之塔秘境后，却只是双眸凝望格林，久久无言，双眸深处显出不曾有过的柔弱，渐渐有些湿润了。
　　屹立于半空中，格林凝望这位女巫师，两者之间纠葛从巫师学徒便已经开始，对方的情感心知肚明，却不愿面对，即使是此时，同样如此。
　　格林已经习惯了一个人的旅程。
　　“米莉，你……”
　　最终，格林选择打破了沉默。
　　“拉布，麻烦你先回避下，我有些事想和格林单独谈谈。”
　　米莉的声音，冷得可怕。
　　拉布点了点头，笑着道：“OK，我去给你冲一杯咖啡吧。”
　　金属毁灭者文明的一些语言代号，已经在巫师世界流传，融入了巫师的语言之中，就连长期在泯灭之塔秘境的拉布也会或多或少带一两句了。
　　一步一步，米莉走到了格林身前，两者之间近在咫尺，相互引发的元素震荡近乎融为一体，甚至能够感受到对方鼻息的热量，气氛有些紧张，格林竟然感觉自己手掌心浮出了一层汗。
　　后面，会发生什么？
　　不知多少时间过去，却仿佛是心有灵犀一般，两人竟然同时相互拥抱着对方，紧紧的抱着，能够清晰感受到彼此心脏迸发的血热，缭绕在两者之间说不出的深层纠葛。
　　然而两人却同时选择了沉默，回避着。
　　良久，格林清晰感受到脖颈处了一丝冰凉湿润，这让格林从那种说不出的情感中渐渐清醒过来，拥抱在米莉婀娜腰肢上的双手，渐渐无力，似是心底在为某些事挣扎。
　　“格林，我们结婚吧。”
　　全身僵硬着，有些颤抖，格林说不出话。
　　米莉猛的松开格林，双眸仰望，直视格林，截然不同的压迫力，近乎让格林喘不过气来。
　　“你还是放不下她吗？”
　　“再给我一些时间，就……就以巫师世界回到原点的那一日，作为日期吧。”
　　格林艰难的说着，也是郑重的承诺。
　　“好，我等你，我会一直等着你……啵！”
　　一抹清凉从格林唇间滑过，米莉站在格林身边，低声道：“记住你说过的话。”
　　“呀！”
　　看见这一幕的拉布叫了一声，端着咖啡，撅着小嘴，不停的在格林、米莉身上扫来扫曲去。
　　嗡……
　　正在这时，泯灭之塔秘境内时空波动再次传来，随着格林归来，消息散播，这个秘境注定将不再平静，拜访之人将会络绎而至，格林已经接替了历史，成为曾经低级巫师期间仰望的幽冥之心师祖，新一代祖师。
　　“是卡布奇诺。”
　　虽然已经成就无双圣痕巫师，但米莉、格林却还是习惯称呼卡布奇诺，近乎于乳名的称呼。
　　“导师！”
　　兴冲冲的喊叫声，卡布奇诺身边还带着三名小巫师，以真理之面的真理本质感知，格林分辨出了三人拥有者卡布奇诺与伊凡的气息，不必多说，必然是两者的孩子了。
　　“多大的人了，还像小孩似的，什么时候才能长大！”
　　溺爱的训了卡布奇诺一句，格林避开了伊凡的话题。
　　“嘻嘻嘻，我就说导师不会这么容易挂掉。你是不知道，当初一听说你失踪，那些气人的小巫师说散就散，我当时肺都快气炸了，好说都快说尽了，魔力之源还是降低了小半。那段时间吃不好，睡不好，操碎了心，幸好文明之战期间禁止学院战争……”
　　“辛苦了。”
　　嗡！
　　“是小师弟和孽云！”
　　卡布奇诺向两个人影挥舞着手臂。
　　“导师！”
　　安徒西摩相比于卡布奇诺，明显沉稳了许多，虽然眉宇之间同样兴致冲冲，却藏而不露，更让格林感到惊讶的是，安徒西摩似乎并没有走上泯灭之路！
　　破灭之路？
　　“破灭圣痕巫师，不错不错，当初你们三个弟子中，数你天赋资质最差，为师没有看错你。”
　　格林微笑着，三个弟子之中，格林选择安徒西摩作为自己意志继承者，就像当初佩尔阿诺斯选择了格林作为意志传承者。
　　“比起大师姐的无双成就，二师兄的炼狱噩梦，我这点成就又能算什么。导师您还不知道吧，早在一千年前，二师兄就被奉为未来的二圆真灵巫师了，从他晋级圣痕后几乎就没有停歇，五级、六级一路而过，现在已经受到巫师世界重点关注。”
　　看来是灵魂嫁衣一世记忆，黑索塔二世记忆觉醒了。
　　拥有两世圣痕大巫师知识记忆，以知识引发元素巫师质变对于黑索而言，轻而易举，自然不会在四级、五级圣痕巫师过多停留。
　　他的停留，只会因为真灵奉献！
　　“人外有人，山外有山，巫师世界天才强者不计其数，不过能到你二师兄这般天赋程度的巫师，恐怕即使不算旷古烁今，也罕有几人了。”
　　说着，格林三色光眸看向一旁略显忐忑的女巫师。
　　女巫师身体半元素化状态，拥有幽泉与戾鬼气息，但格林通过真理之面本质洞察却发现，这个大师姐所留遗孤主要力量，正是孽云。
　　当初大师姐丈夫戾鬼，本尊乃是仙域世界群落九幽仙尊一盏百万孽云壶，拥有着异类文明知识传承。
　　这位大师姐遗孤，很可能有着仙域之力。
　　“祖师。”
　　女巫师恭恭敬敬鞠身，有些紧张，她察觉到了格林的真理之面强大洞察力，自己所有秘密完完全全暴露在这位祖师眼皮子下。
　　“不错不错，你体内还有一股很强大力量没有发挥，那一定是你父亲母亲留给你的最珍贵礼物吧，你要珍惜。对了，我有一个朋友要介绍给你，你在这里等一下，也许，她能够帮助你。”
　　格林所指，自然便是三尾狐小怜了，此时应该与三足死亡乌鸦、游离蒲公英，一起在来的路上。


第1401章 家（三）
　　嗡……
　　时空传送阵接连扭曲，格林才刚刚说完，游离蒲公英便带着三足死亡乌鸦、三尾狐狸小怜到了，向格林这边聚集过来。
　　“格林，你终于回来了……不，我们终于一起回来了！”
　　游离蒲公英见到格林平安回归巫师世界，气息不定，恒星轨道炮威能，游离蒲公英亲眼目睹，整个天山海世界内的一切都被彻底蒸发了，再也没有任何残留。
　　游离蒲公英丝毫不会怀疑，如果不是最后时期格林以自身吸引了金属毁灭者注意力，为众人脱离天山海世界争取了时间，众人早已随着天山海世界一同，彻底汽化蒸发，化为虚无。
　　“呱呱呱，泯灭巫师。”
　　三足死亡乌鸦期待的凝望着格林。
　　虽然没有说什么，但格林也知道它心中所想，必然便是格林曾经答应它的寄生孢子世界作为族群繁衍事宜。
　　最后，则是三尾狐狸小怜，跟随在游离蒲公英身边，身后三条尾巴不停甩动着，十分乖巧样子，一双楚楚动人大眼睛好奇的凝望着在做所有圣痕巫师。
　　“是啊，我们都回来了，曾经的二环圣塔二十二区，如今只剩下我们两个。”
　　死里逃生，格林对于恒星轨道炮威能同样心有余悸，紧接着向三足死亡乌鸦点了点头道：“我接待完这里友客，就为你族安排繁衍之地。”
　　“呱呱呱呱，不急不急，大师的事最重要。”
　　三足死亡乌鸦应承着，通过这些时间的接触，三足死亡乌鸦虽然还不清楚巫师世界具体实力，但能够将轻易摧毁一方中等规模世界的未知世界压制，强大程度，可想而知，已经超乎三足死亡乌鸦想象。
　　再加上暗黑大世界一些迹象，似乎对于巫师世界极为憎恨畏惧的样子，三足死亡乌鸦只觉得自己已经跨入了某个极其可怕旋涡，并且永远不可能再挣脱了。
　　“恩。”
　　格林三色光眸看向游离蒲公英身边的三尾狐狸小怜。
　　“你过来。”
　　格林招了招手，一股柔和元素之力将三尾狐狸召唤了过来，三尾狐狸挺着胸部，呼吸极速，周围这些强大生命体不经意间散发的威压，让她呼吸困难。
　　毕竟，这些都是媲美上界真仙的存在啊，自己却只是一只餐风饮露修行妖狐，位列仙班却未获得那一缕仙灵之气的妖怪而已。
　　“泯灭巫师。”
　　小狐狸声音楚楚可怜，透出纯净纯洁，让人不忍伤害，欲加呵护。
　　“很抱歉，我曾经答应你，带你去见一位真仙，可惜我们来晚了一些，那位真仙已经与我的师姐，在这场残酷的战争中陨落了。”
　　格林声音伤怀，一方面是因为曾经作为自己目标与偶像的师姐陨落，另一方面则是此次文明战争的感触，已经有太多的巫师因为文明之战陨落，只要战争没有停止，死亡的巫师就不会终结，还会有更多的巫师因为残酷的战争而陨落。
　　到了这个阶段，便是格林也没有了曾经的热血冲动，没有了那股稚嫩期待，真正认识到了什么叫做战争，体会到了生与死的残酷。
　　紧接着，格林摸了摸孤零零的小狐狸脑袋，低沉道：“不过，那位真仙留下了他的血脉，你们拥有相同的力量，仙的力量。看到了吗，她叫孽云，去吧。”
　　原本死灰一片的小狐狸眼中燃起了希望，在格林的鼓励下，朝着孽云圣痕巫师缓缓飞了过去，格林通过真理之面已经知道，孽云体内的更深层力量，是三个非同一般器具，但她却只发挥出了那盏百万孽云壶的力量而已。
　　“奴家九尾狐一族小怜，一心向道，餐风饮露，从未杀生，还请孽云仙尊赐予奴家一缕仙灵之力，让奴家早已拜托妖身，位列仙班，修成正果。”
　　小狐狸匍匐跪拜。
　　“呃？你……仙灵之力，家父在世的时候，确实和我说过修行仙灵之力，奈何当时太过于年幼，根本无法参透其中奥秘，这些年来只是以家父遗泽与母亲炼体感悟，成就圣痕而已。至于仙灵之力，我连散修道文都威能凝练，只怕……”
　　看着三尾狐狸眼中的神光越来越暗淡，仙人之路，只怕与巫师世界圣痕之路一般，无比艰难，位列仙班仅仅是获得资格而已，类似于巫师世界意志关注。
　　孽云不忍心再伤害这个与父亲来自同一片世界群落的小家伙，赶忙道：“不过你放心，父亲给我留下了许多珍藏，我会尽全力寻找参悟的。这样吧，你先跟在我身边，以后我们就是姐妹，我一定早日帮你凝练出一缕仙灵之力。”
　　格林与米莉并列，静静关注着两者。
　　孽云比起当初大师姐，性情明显要柔弱了许多，多出了一种巫师不曾有的东西，似乎三尾狐狸口中的心境，这是一种精神感悟的境界，类似于当初自己在诡化师世界群落时，对于生命与善意的感悟。
　　那片仙域世界群落似乎十分注重此种。
　　嗡！
　　炽热、燃烧！
　　恢弘之力降临，泯灭之塔秘境内的难以计数嘶嚎蟑螂军团，纷纷发出“嘶嘶嘶”的凄厉叫声，向泥土里钻去，宛如一团熊熊燃烧的太阳，无穷无尽火焰规则聚集，秘境“轰轰隆隆”躁动中，原本灰暗色火天空烧云蔓延至天边尽头。
　　整个大地都被照亮通透。
　　“夏之守护者！”
　　“春、夏、秋、冬、昼、夜，六大守护者，如今已经恢复一半，巫师世界重复荣光之日，指日可待了。”
　　关于格林与这位巫师世界新晋夏之守护者关系，在场众人都心知肚明，即使是才刚刚回归巫师世界的游离蒲公英圣痕巫师，也已经通过种种途径有所耳闻。
　　四面八方的世界之力具化火光，几乎一瞬间，便将三足死亡乌鸦包围了。
　　这可是巫师世界的主宰级守护者，所能调动的世界之力超乎想象，绝非那些小世界守护者能够相提并论！
　　浩瀚若海，磅礴之力下三足死亡乌鸦仿佛溺水的小羊羔，死亡之力被压缩在可怜的范围内，每一根羽毛都散发出焦糊气味。
　　“呱！泯灭巫师，救……救我！”
　　三足死亡乌鸦扯着嗓子，眼睛都快爆出来了，伸出舌头，声音含糊不清，只怕再这么下去用不了一时半刻，就会被烧成灰烬了。
　　一旁的三尾狐狸却没有任何异常，应该是级别太低，已经无法引起米娜世界之力的反应。
　　“你是什么东西？”
　　傲慢霸道，那一抹赤红火焰身影突然出现在众人头顶，俯瞰向三足死亡乌鸦，宛如掌控生与死的巫师世界太阳，若是三足死亡乌鸦不能给出满意答案，下一刻便会燃烧成灰烬。
　　“我……我……”
　　三足死亡乌鸦根本说不出话来。
　　哼！
　　格林挥动极度深渊魔法杖，将三足死亡乌鸦周身压迫的世界之力撑开一些，低沉道：“这是我的私人朋友，已经决定加入巫师联盟，我会尽快带它签订巫师联盟契约。”
　　米娜，还是那般蛮横霸道，即使如今已经成为受到巫师世界所有人尊敬的夏之守护者！
　　只怕也正是因为如此性格，她才更适合成为巫师世界夏之守护者吧。
　　“哈哈哈哈，格林，你还没有成为十环呢，就跟和伟大的夏之守护者这么说话，恩？尤其现在正处于战争时期，没有巫师气息就敢闯入巫师世界！”
　　“米娜，别闹了。”
　　格林身边，米莉瞪了米娜一眼。
　　顿时，上一刻还剑拔弩张，吓得三足死亡乌鸦、小怜不知所措氛围，下一刻随着这位威严赫赫守护者“噗嗤”一笑，烟消云散。
　　所有世界之力散去，这名火热妖娆女子出现在米莉身边，两姐妹虽然有几分相似，但气息却截然不同。
　　“姐姐，他这家伙同意了？”
　　没有得到米莉回答，只是低头含笑，米娜明白了，朝着格林道：“既然已经成了姐夫，这次就便宜你了。对了，还要谢谢你的火凤凰蛋，哈哈哈哈。”
　　姐夫！？
　　被米娜一说，众多圣痕巫师在一同站立的格林、米莉身上扫来扫去。


第1402章 家（四）
　　二环圣塔二十二区，已经重组完毕。
　　泯灭之塔巫师学院，游离蒲公英巫师学院，冰河时代巫师学院，无双巫师学院，孽云海巫师学院，大破灭巫师学院。
　　未来若有任务，便是六大巫师学院共同进退了，但以格林身份，对于巫师世界最重要任务恐怕便是真灵奉献了。
　　短暂聚集后，米莉、米娜、游离蒲公英、孽云、三尾狐狸相继离去，格林身边只留下了两名弟子与三足死亡乌鸦一族。
　　此刻，格林位于高座威严而坐，下面是卡布奇诺、安徒西摩两名弟子，三足死亡乌鸦一族则在密境内短暂休整着。
　　“导师，泯灭之塔巫师学院已经太久没有您的意志降临，现在魔力之源比起全盛时期，不足一半，您看……”
　　卡布奇诺身边，两名三级大巫师屹立，紧张而兴奋的凝望格林，这位失踪数千年后重新归来的泯灭之塔大巫师，一现身便被巫师世界被奉为未来十环真灵巫师！
　　终于，苦苦的坚持终于获得回报了！
　　“恩。”
　　格林点了点头，自己的泯灭之塔巫师学院，竟然只剩下两位学院院长，连最标准规则的三位学院院长都无法凑齐了。
　　衰弱至此，委实可悲。
　　老一辈学院院长或者已经离世，或者晋级，这两名院长乃是晋升的大巫师中，唯一肯留守巫师学院，奉献自我的。
　　“泯灭意志离不开你们的无私奉献，可惜我已经不能随意下界，也无法破坏圣塔规则直接予以太多支持，你们放心，资源方面我会通过一些商人家族尽快为学院补足，你们要记住，巫师学院的存在目的是拱卫圣塔核心区域，抚育一方土地上生活的人类平民。”
　　格林三色光眸微微一眯，手中纸团“呼”的一声燃起。
　　这些年来，原本契约合作协定的巫师家族们，除了紫金香家族仍然遵守着与泯灭之塔的契约外，其他家族或是克扣资源，或是中断合作，需要格林走动一番了。
　　格林挥手，划开维度间隙，一具深渊魔族尸体落下，正是被极度深渊魔法杖吸收完所有魔气，伪装为黑凤凰的深渊魔族。
　　紧接着两位院长身前又多出许些贤者之石，两柄圣痕友谊之匙。
　　“把它挂在巫师塔第九十九层，这是泯灭之塔的永恒骄傲，是泯灭之塔的辉煌战绩，相信用不了太久，泯灭之塔必然会重复辉煌。”
　　一番鼓舞，两名学院院长兴奋中，通过传送阵回归巫师世界。
　　稍稍沉寂，格林朝着卡布奇诺叹息道：“说说黑索的事吧，我已经联系过一圆真灵巫师，黑索似乎已经在真灵奉献了。”
　　难怪格林如此了。
　　黑索本身便是巫师世界传奇存在，拥有三世记忆，三次截然不同的经历，也不知对于格林是什么样的态度。
　　按照格林从黑索塔身上的推测，这一世转生，虽然不会再是以黑索塔身份出现，但也必然不会是格林的弟子了，很有可能像曾经黑索塔一般，以上古巫师自居，却存留着这一世的身份吧。
　　而与格林的关系，很可能会是巫师之路的朋友关系，却也不会反驳其他人眼中两人的师徒关系。
　　这一切，都只是一位上古巫师为了真灵之路的手段罢了！
　　“自从他成就炼狱噩梦圣痕巫师后，就没有再联系了。”
　　卡布奇诺叹息着。
　　“恩，你先回去吧，以后我会亲自看看的，他的情况你们也知道一些，不必太多干预。”
　　“是。”
　　卡布奇诺离去后，格林身边只剩下了安徒西摩。
　　作为继承格林意志的弟子，格林对于安徒西摩的期望，事实上要远高于卡布奇诺、黑索两人，如今三千余年过去，安徒西摩的成就相比于两人，虽然并不突出，事实上却已经让格林十分满意了。
　　“说实话，你的破灭之路，我也十分吃惊，我以为你会继续泯灭之力研究。”
　　安徒西摩却苦涩道：“导师无名指的世界之衣规则体制，纵使我已经竭尽全力探究其中奥秘，也无法将体质彻底转换，因此……”
　　说着，安徒西摩显出许些难堪。
　　当初导师对自己那般期望，自己却连导师的脚印都跟不上，委实无地自容。
　　“每个人都有自己的巫师之路，正是因此，巫师世界分才纷繁多彩，你要知道这一点，你只需要坚持自我就好。另外，关于《格林童话》，你研究的怎么样了？”
　　当初格林预感自己很可能在文明之战中无法保全，便将一本《格林童话》留给安徒西摩，作为自己发生万一，在巫师世界的线索遗留。
　　《格林童话》最强大的力量，在于格林对于维度次元的感悟猜想，只可意会，不可言明的猜想，任何的语言表达都会是可怕的、错误的。
　　它最大特点在于，童话故事最后的空白页，可徒主角命运的未知。
　　“我，我……抱歉，导师，这本《格林童话》隐藏奥秘太过深奥，我始终无法参透其中真谛，实在愧对您的期望。”
　　说着，安徒西摩拿出《格林童话》，双手高举过头顶，一脸愧疚。
　　“呵呵呵，其中真谛么……不必还给为师，就像你看到的，它只是一本童话而已，不同的是我们赋予了它的生命。童话的真谛，在于人们相信其中的信念，影响心灵，改变世界，你不相信是因为你已经成熟，你已经无法再感知到那种伟大的力量。”
　　格林没有说出，那究竟是什么样的力量。
　　“去吧，为师交给你一个任务，像《牙仙童话》一样，将《格林童话》复印，推广出去，让越来越多的人们自愿去朗读它，体会它。”
　　安徒西摩顿时醒悟到了什么，难以置信呆愣片刻，惊喜道：“导师，您要以此真灵奉献！？”
　　“不，我希望永远没有用到《格林童话》的一天。”
　　格林说了一番安徒西摩不知所以的话，随着世界传送阵“嗡”的一声，时空扭曲之中，“嘎嘎嘎嘎”的笑声传来，不必多说，必然是小八带着露莲嫚和叶叶来了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，叶叶，嫚姐，不信你们问格林兽，这些年我可是天天恨不得马上回到巫师世界看你们的。”
　　露莲嫚，叶之语圣痕巫师。
　　“格林，你这位未来十环回归巫师世界，我还以为秘境早已人满为患，看来是我来早了。小八说得那些经历是真的吗，真是让人不敢相信。”
　　格林刚欲回应，秘境传送阵便再次“嗡”的一声，一个身影出现。
　　“哦？超魔之手圣痕巫师！”
　　“希维尔尼斯！”
　　称呼不同，两人所指却是同一人，希维尔尼斯也正欲飞来，却同样停了下来，望向身后时空传送阵。
　　嗡……
　　又是一位圣痕巫师降临。
　　接连不断拜访，格林在圣痕巫师之中成就十环，似乎已是众望所归，名声威望鼎沸。


第1403章 众望所至
　　未来十环真灵，这要比任何圣痕传说都更具有吸引力。
　　一些稍稍与格林有所纠葛巫师都会慕名前来拜访。
　　然而，曾经格林旧友，低等巫师都已经相继离世，圣痕巫师与格林熟识者也并不多，能让格林真正重视者，仅仅也就有限的一些巫师罢了，超魔之手希维尔尼斯，正是其中之一。
　　当初废墟世界执行勘探任务，格林作为新晋五级圣痕巫师，因为劫持新人类公民而被诡晶终结者精英追杀，逃无可逃情况下，以大量光阴之物激活希望权杖，闯入最深层虚幻流光回溯，开始了次元食道漫漫生涯。
　　当初，共同执行任务的几人，格林将新人类标本分享，最终只有希维尔尼斯回归巫师世界。
　　叶之语圣痕巫师露莲嫚，由于小八和叶叶的关系，于泯灭之塔秘境暂且游玩，甚至连格林最为重视的十九层深渊实验室也观赏了一番，显然被格林安置在十九层实验室的丝毫蟑螂母皇标本、莫其缭绕深渊魔族无常怪震撼了。
　　一名又一名圣痕巫师短暂拜访，又相继离去，却唯有希维尔尼斯向格林诉说着格林离开文明之战战场旋涡期间，发生的一切。
　　泯灭之塔圣痕巫师并没有被遗忘，甚至已经彻底进入了高层眼中！
　　“呵呵，格林，你能够想象吗，我们竟然是被那些脆弱得连虫子都不如的生物们，在宇宙大世界以远程操纵，当做游戏经验怪杀戮着，它们称这种力量为量子科技。华帝，就是他们的守护者，是新人类的智慧核心，据说是旧人类末世的智慧传承，就像我们的巫师联盟大会一样。”
　　希维尔尼斯变化了许多，强大了许多，也通过文明之战明白了自己的真正弱小。
　　那双鹰眉下的眸光，深沉而忧郁，数千年文明之战，予以了他非凡经历。
　　但是，不知为何，面对着格林，面对着这位一现身便名声大噪，轰动巫师世界的泯灭之塔圣痕巫师，三色光眸浩荡若星空，深邃无波，仿佛那是洞穿真理与表象面纱的智慧之光，自己在他的面前，就仿佛一位年幼无知孩童对一位垂暮之年老者诉说着自己稚嫩看法。
　　智慧，决定着元素巫师的高度。
　　“七环真灵巫师，应该早在文明之战初期便已经发现了这些吧，当初在辐射大世界……”
　　格林叹息着，七环真灵巫师同样失踪数千年，但刚刚通过希维尔尼斯，格林知道，七环真灵巫师竟然打算强闯宇宙大世界，独自一人扭转这场文明战争，却再也没有回来了。
　　“是的。不过那个时候，新人类乃是巫师世界对于金属毁灭者文明研究的最深层秘密，哪像现在，对于圣痕巫师们已经是公开的秘密，我已经迫不及待看到把他们一个个从宇宙大世界光脑ID帐号游戏仓里拽出来的情景了！”
　　希维尔尼斯低沉狞笑着。
　　格林之所以从未被巫师世界高层遗忘，除了大规模新人类标本战绩中，有格林的重要因素外，还有一点便是天网猎杀名单了。
　　巫师世界已经破解了许多天网信息。
　　其中天网猎杀名单排名，乃是以巫师联盟对于金属毁灭者文明威胁度进行的排名，而格林正是天网猎杀名单上的一员！
　　金属毁灭者文明如此记恨泯灭之塔圣痕巫师，巫师世界联盟自然不会遗忘，因此格林的讯息已经被许多高层真灵巫师知晓，只是没有在低级巫师中传播罢了。
　　“如果真的有这么一天……宇宙大世界的华帝永动机保护罩，相对他们应该便是半层次元维度保护层了，只不过，我们是更高层维度生物，一旦突破这层维度保护罩，我们是绝对的主宰者，他们甚至没有交流的资格。”
　　格林不会忘记，当初自己尝试沟通，那些新人类甚至连自己的意志都无法承载，直接就爆炸了。
　　它们太脆弱了，就像巨人脚下的一只虫子。
　　另一方面……
　　华帝永动机保护层，次元维度的力量！？
　　格林的真理杠杆魔法杖，杖身为平衡之光，基本功能已经确定，杖头主体为大千世界球，乃是古雅克文明设计的最终避难所，企图逃避命运的避难所，其涉及到次元维度的力量。
　　这些，格林并不满足。
　　格林还企图在其中加入《格林童话》与《真理之书》作为对维度间隙封印术的二次撬动杠杆，加入维度间隙烙印，实现更深层维度次元力量，以媲美命运杠杆的时空之力！
　　如今，格林突然发现让自己真理杠杆最理想完美状态的宝藏，华帝永动机！
　　作为金属毁灭者文明第一底蕴，宇宙大世界的绝对保护屏障，华帝量子科技金属毁灭者文明的能量之源，华帝永动机不只将会为格林提供更深层次元维度力量，更重要的是，将会为格林提供元素加持。
　　以其几乎带动整个文明发展的不可思议能量，若是与大千世界球结合，制成真理杠杆魔法杖，其元素加持……将难以想象。
　　如此，黑金作为大千世界球与平衡之光间的粘合剂，再为格林提供一些武装变身加持，代替真魔之体，格林最理想状态的真理杠杆魔法杖一旦形成，足以改变文明进程。
　　格林也将成为全新时代的巫师领袖，文明的最巅峰，另一个安东尼奥！
　　“呵呵，你的这个说法倒是有趣，低级次元维度屏障？”
　　希维尔尼斯被格林的这般话语呆了一呆，随即又想到了什么。
　　“对了，你的弟子黑索，到底是怎么回事？自从成就炼狱噩梦圣痕巫师后，他在巫师世界的名声之大，若非你此次归来的未来十环真灵巫师威名，只怕你这位导师早就被盖了下去。区区不到三千年，竟然从四级圣痕一跃成为六级之巅，公认的未来二圆真灵，难以想象他身上到底隐藏着什么秘密。”
　　希维尔尼斯凝望格林，如果能够通过黑索身上的秘密，有所借鉴……
　　毕竟，他还没有成就六级圣痕大巫师，还没有与自然现象契合，格林的归来，前所未有强大更是深深刺激了他。
　　“没有什么秘密，我只是在他的巫师之路上帮助了他，就像他曾经帮助了我，仅此而已。”
　　格林不愿在没有见到黑索前，与他人过多交谈关于黑索的事。
　　嗡！
　　秘境时光波动，又是一位圣痕巫师降临拜访，是格林在天山海世界搭救的一位四级圣痕巫师，却几乎没有私下交谈过，格林、希维尔尼斯早已适应的样子，再次结束了短暂交谈，应付着这名圣痕巫师。
　　当一件事成为众望所归的时候，违逆众望，便是违逆规则。
　　若是格林将来没有成就十环，反而成了一件不可饶恕之事。


第1404章 安置
　　十二年后。
　　圆桌会议仍没有讯息，格林也知道，这般战争时期想要聚集巫师世界所有顶级力量开启圆桌会议，只能在巫师联盟大会之前，有许多事宜需要安排。
　　拜访格林的圣痕巫师仍旧络绎不绝，格林却不能再这般下去了，这些年，格林也总算适应了全新时代的巫师世界，明白了战争双方基础格局。
　　就像格林所想，金属毁灭者文明已经处于全面劣势。
　　如果再没有爆发手段，只会被巫师联盟一点点推进蚕食掉所有资源领地，走向毁灭，这是一个关键的时期，金属毁灭者文明垂死挣扎，最后一搏的时期。
　　就像远古巫师们面对异形噩梦文明，正是在这种族存亡最后时期，完成了逆转！
　　呱呱呱呱呱呱……
　　游离蒲公英秘境的百余年休养生息，泯灭之塔秘境的大力繁衍，在三足死亡乌鸦将种族数量作为生死存亡大事后，死亡乌鸦一组数量发生了变化，零零散散，也有四五百只了，总算稍有规模。
　　甚至于格林不只一次看到，为了种族数量，这位死亡乌鸦一族王者甚至亲自上阵，留下了血脉。
　　“这是通往灵人世界的传送门，由于文明战争，已经很久没有开启了，现在我需要进行一些特殊加持，确保你的族群能够平安跨越如此漫长的时空，再中转前往寄生孢子世界。”
　　格林将一块块能量晶石安插在祭坛内，朝身后三足死亡乌鸦说着。
　　“哦，对了，灵人世界是我的一处世界宝藏，已经培育了很多年，我不希望看到混乱。”
　　“呱呱呱，大师放心！”
　　三足死亡乌鸦凝望着这个传送阵内扭曲的时空，双眸渴望着，经历了这么多，终于到达目的地了，新的死亡乌鸦世界。
　　随着格林手中一块贤者之石化为极其高等精纯能量石，安插在传送阵内后，时空传送门水波一震后，逐渐宁静下来，这是格林为弱小的新生三足死亡乌鸦制定的保护措施。
　　但是，仅此还不够。
　　“好了，让它们进蚕蛹保护舱吧。”
　　一只只死亡乌鸦飞进胶囊一般的金属装置内，“咔嚓”一声，金属保护装置舱门闭合，透过玻璃水晶，这些死亡乌鸦紧张与期待。
　　三色光眸环视了一圈后，格林正欲出发，远处却传来小八的大叫声。
　　“等等，少爷，我们也去。”
　　竟然是小八和叶叶一块飞来，分别落在了格林的左右两肩。
　　“嘎嘎嘎嘎，少爷，咱们一起吧，亲爱哒叶叶娘子，有你在身边，浪迹天涯也是我的家，么么哒。”
　　格林被小八肆无忌惮秀恩爱起了一身肌肤疙瘩，瞪了小八一眼，还没有说什么，叶叶却娇羞道：“真是的，小八，你怎么不照顾一下格林的感受！虽然我已经是你的妻子，没有办法再给予别人爱，但却不能阻止别人喜欢我呀，优秀而美丽的事物，总是会惹很多人发自内心的喜欢，即使他们嘴上不承认，但是他们的心却出卖了他。”
　　呃……
　　格林实在不愿在这个话题上多说什么了，摇了摇头，率先跨进了传送阵。
　　紧随格林身后，一个个胶囊舱“咻”、“咻”、“咻”、“咻”冲入时空门中，不见了踪迹。
　　灵人世界，这里充斥着特殊的灵能规则。
　　一些常驻巫师已经与灵人结合，繁衍出了亚人后代，成为这个世界的中层阶级，灵能科技也在漫漫岁月中大力发展，整个世界都在为格林数千年前的意志服务着。
　　打开一扇门，随时可以沟通混沌世界的门！
　　混沌世界，格林已经有所眉目，那是一个极其强大的虚幻世界，但却有着自身的特殊规则，混沌生物无法离开混沌气息，否则便会力量丧尽。
　　混沌世界每隔一段时期便会爆发，无穷无尽强横混沌生物随着混沌雾气冲出，足以对整个世界群落形成巨大影响，巫师世界竟然以此为武器，以命运杠杆改变混沌雾气爆发方向，一次又一次削弱着蜃贝世界群落、暗黑世界群落。
　　格林却看到了生机与宝藏！
　　这些虚幻生物，不正是泰坦损耗之戒奴役世界之主，所需要的无穷无尽完美材料吗？
　　本想将此作为筹码，与七环真灵巫师交易，现在的话……
　　这座繁华都市的世界传送阵突然开启，引起了都市内隐居的一名名巫师现身，一架架灵能飞行器聚集，巫师世界已经不再是秘密，是所有灵人向往的天堂，但却渴望不可及。
　　格林古朴平淡身影屹立当空，身后时空之门中，一个又一个金属胶囊保护舱飞出，紧接着便是三足死亡乌鸦身影。
　　“呱呱，这个世界好像没有什么强大意志嘛。”
　　三足死亡乌鸦敏锐察觉到了这个世界的特别之处，它的出现，作为六级自然生物，还无法像格林一般完成力量的百分之百绝对控制，自然灾难现象在这座大都市上空出现，引起了这个世界的一些恐慌。
　　新闻、广播，灵能科技别有特色。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　几名巫师飞了过来，一名三级大巫师，其他的都是二级，是这座大都市的守护者，他们察觉到了格林身上的强大巫师意志。
　　一番短暂交流，确认格林身份后，这几名巫师难以置信惊喜着，带着格林前往了另一座大都市，那里有通往寄生孢子只能更规模世界的传送门。
　　曾经这个小世界内的战争创伤，如今已经再也看不到任何痕迹。
　　密集的人口，富饶的城市群，甚至还欲要模仿巫师世界天空之城，修建几个永恒灵能空间站，各大城市的灵能科学研究院数不胜数，这是一个生机勃勃的小世界。
　　几个月后。
　　嗡……
　　时空扭曲波动，格林来到寄生孢子世界，这个获得世界之眼的中等规模世界。
　　三足死亡乌鸦感受这个充满元素能量、生机勃勃世界，兴奋难以言明，如果能够在这个世界休养生息，相信用不了太久，三足死亡乌鸦一族必然会恢复鼎盛荣光！
　　“这就是寄生孢子世界，曾经所有的抵抗意志都已经被我彻底清洗了，以后属于死亡乌鸦一族。”
　　说着，格林留下一颗雷霆石。
　　“这个雷霆世界内有几位古刹雷霆帝狼世界之主，有什么事可以稍稍照应，给我经营好这个世界，战争结束后我会过来的。你要记住，这片世界群落，属于巫师！”


第1405章 圆桌名额
　　时空传送阵回归巫师世界泯灭之塔秘境。
　　小八和叶叶跟着格林一路嬉玩，就像小八说的，有叶叶在身边，在哪里都是家，每天都快乐，再也没了曾经的忧愁，天天期盼着回归巫师世界。
　　有时候，格林真的很羡慕他们，这是真正的快乐，不必理会其他。
　　“维度间隙封印术，主宰之下没有万能之魂，绝对无法抵抗，你在次元食道也看见了，没有人能够抵抗维度间隙的规则影响。嘎嘎嘎嘎嘎，不过想要开启这个想象虚幻世界，就需要你用记忆去撬动，《真理之书》遗忘世界记忆无穷无尽，但是你借用的记忆力却只能以符文烙印的形式出现，无法自如运用。”
　　格林已经开始在大千世界球上，加入遗忘符文烙印，以及《格林童话》，由此进行维度间隙封印二次杠杆撬动！
　　“毕竟是理想状态下可媲美甚至超越命运杠杆的无上圣物，真理杠杆魔法杖的诞生完成，还有很多必要步骤，黑金变身根本无法媲美真魔之体，将黑金科技带入到灵人世界，也是希望这个科技世界能够为黑金科学带来全新灵感体系。”
　　加入遗忘符文烙印，是格林接下来将要进行的工作。
　　很幸运，次元食道数个纪元的实验与枯燥生活经历，已经为格林提供了充足的资源，让格林的《真理之书》遗忘符文能够铺满大千世界球。
　　“格林，嫚姐临走之前让我问你，如果你来成就真灵，打算在哪建立圣塔？”
　　叶叶一副不太好意思的模样，接着道：“还有，建立圣塔世界的时候，圣塔世界之心名额您确定了吗？”
　　格林看了叶叶一眼，抱歉道：“建立圣塔之事，不论在哪，必然是无比荒芜，从无到有，这本身也是真灵奉献的一部分。至于圣塔世界之心名额，我有一个伙伴，从我还是小巫师时期就一直跟随，我打算把圣塔世界之心的名额让给它。”
　　“哦。”
　　叶叶略显遗憾的样子，她显然并不需要这个名额，应该是其他的朋友吧。
　　可是这么珍贵的名额，近乎等同于直接从低等生命提升至世界之主，格林又怎么会轻易给予。
　　……
　　三十年后。
　　正在秘境实验的格林，身前一枚巫师币突然跳了起来，变成一个金灿灿小人。
　　“泯灭之塔，五年后来天空之城圣塔，圆桌会议将由三十一位真灵巫师、四位圣痕巫师，共三十五人举行。注意，这是绝密，不要透露给第三者。”
　　呃……
　　格林委实没有料到二环真灵巫师竟然用这种方式进行信息传递，甚至连实验室外打着哈欠的小八都没有注意到。
　　三十一位真灵巫师！
　　三星真灵巫师已经陨落，四环真灵巫师被补齐并多出九环，如此，元素巫师已经有九位，深渊炼体真灵巫师四位，骑士主宰一位，海族主宰两位，黑巫之王，永恒机械真灵，一圆真灵巫师，这便是十九位真灵级存在。
　　天空之城永恒空间内，还有十二位灵魂之火将熄的真灵！
　　四位圣痕，自己只是其中之一而已，另外三人会是谁？
　　“知道了，请问二环真灵巫师，有什么需要特别注意的吗？”
　　格林谨慎的问着，加入圆桌会议，基本上就等于跨入巫师文明的巅峰领域，一言一行都决定着亿万巫师的命运，而圆桌会议的诞生初衷，乃是为了将巫师世界矛盾压下，至少让巫师世界表面上处于和平盛世，完成猎魔远征计划，拯救巫师世界。
　　所谓巫师联盟大会，基本上所有内容都已经在圆桌会议上商讨完毕，联盟大会不过是为了安抚那些异域主宰的表象，走个形式罢了。
　　“你毕竟还只是圣痕，没有实力前尽量不要在大会上插嘴，有什么问题和一环说就好了。战时时期，带你加入圆桌会议，也是希望未来你在真灵奉献时候，其他真灵能够提供力所能及帮助，为你真灵之路扫清障碍。”
　　二环真灵巫师意志所化金币小人一边说着，一边在格林的实验室内闲逛着，对于这位大名鼎鼎圣痕巫师实验室，二环真灵巫师显然也十分好奇。
　　“那么，伟大的一环真灵巫师在圆桌会议中，话语权利能够到什么程度？”
　　格林小心翼翼问着。
　　格林的数个真灵奉献计划中，其中真灵奉献程度最深，获得规则力量最强的真灵奉献，乃是巫师之祖真灵奉献。
　　而一旦以此作为真灵奉献，恐怕瞬间将会面对一场巫师世界前所未有风暴，足以引发巫师世界一场体系变革，巫师世界内部矛盾在此情况下，将再也无法抑制！
　　如此，对于生命之匙巫师之祖真灵奉献计划，格林极力隐藏在心底最深处，便是害怕自己成为漩涡中心，虽然机遇伴随着危险，然而革命便有可能失败，若真是失败，如今巫师世界外部矛盾未解决，反倒让巫师世界体系自行崩溃了。
　　“哼哼，你要记住，巫师世界自从元素巫师诞生以来，便一直是据绝对主导地位，不必畏惧于任何强势权威，因为我们就是巫师世界的权威！不过……为了巫师世界大局制度，圆桌会议采取了一票否决制度，一环拥有一票否决权，任何对于元素巫师不利的决议我们都可以否决掉。”
　　“还有谁拥有一票否决权？”
　　格林终于抓到了关键，巫师联盟真正权利体系的关键！
　　这个一票否决权，便是巫师联盟真正的至高权利，维持和平体系的至高权利，巫师之祖真灵奉献引发矛盾将要打破的，便是此种表面上的和平体系。
　　“黑巫王，上古十七轮真灵巫师，一环真灵巫师，只此三人。”
　　嘶……
　　此次文明之战，黑巫王没有参与，上古十七轮真灵巫师普灵顿修斯同样没有参与，一环真灵巫师一手主导的战争走势！
　　“四位圣痕，都是谁？”
　　看到二环真灵巫师意志欲要离去样子，格林抓住宝贵机会，问道。
　　真灵巫师而言，除了永恒天空之城内沉眠的真灵，巫师世界真灵巫师，格林或多或少已有许些信息，相比之下，格林对于除了自己之外能够参与到其中的圣痕巫师，更加好奇。
　　“炼狱噩梦圣痕巫师，乃是上古圣痕灵魂嫁衣，如果真灵奉献计划成功便是未来的二圆真灵巫师，他的情况你应该更清楚吧？”
　　金币小人笑着，渐渐恢复成一枚巫师币形态。
　　“剩下两位圣痕，其中一人作为未来最有可能替补三星的冰岛御龙圣痕巫师。另一位和你一样，也是最近才回归巫师世界，这是一位上古巫师世界逃亡时期遗落在遥远世界群落的流浪巫师，与一圆真灵巫师、灵魂嫁衣圣痕巫师同一时期的存在。”


第1406章 骨魔恐惧
　　泯灭之塔秘境。
　　祭坛被数量惊人的能量晶石安插，供给着充足能量，万米平台上，格林灰白色面庞上三个眸子不停的眨动着，凝望向眼前的生物投影。
　　格林接触的异域世界生物绝不算少，但保持着长期联系的，却并不多，眼前的这个骨魔便是其中之一。
　　“嘶……”
　　骨魔世界的骸骨生物们有着自己的独特进化方式，此时这个三首骨崩魂骨魔，杀戮与血浴气息缭绕，超巨型蜈蚣一般真体将整个祭坛都沾满了，然而此刻，这个巨物却被格林幻化的虚影震惊了。
　　“你的力量怎么可能到达这种程度，难以置信，才过去几千年时间啊，我的祭坛已经快要无法承载你的意志降临了，你刚刚甚至惊动了一位骨魔世界最深层的骨帝！”
　　此刻骨魔不禁在满脑子幻想，这个巫师世界，到底是一个什么样诡异规则的恐怖世界，竟然能够让一位巫师，如此短暂时间成长至如此。
　　自己和其相比之下，根本什么也不是！
　　如果骨魔世界面对这种恐怖世界入侵，后果不堪设想。
　　“你那边祭坛太脆弱了，我已经在竭尽全力收敛自己的力量，这次交易完后你那边祭坛估计要报废了，趁这个机会修建一座更高规格祭坛吧。”
　　格林的话让三首骨崩魂眼窝内灵魂之火狠狠一跳，自己的这座祭坛，可是附近大大小小骨魔老巢中的骄傲，不知道多少家伙高价租借过，现在竟然被这位泯灭巫师说成一文不值！
　　明明气得发疯，三首骨崩魂却无法反驳。
　　“泯灭巫师，这次你有什么好的货物？每次交易，你总是会为我带来惊喜，希望这次同样如此，呵呵，收益足够纵使倾尽全力我也会建立一座足以承载主宰降临的祭坛。”
　　“桀桀桀桀桀……”
　　格林划开维度间隙，五级、六级的生物骸骨，就像垃圾一样倾倒着，骸骨上透出的惊人气息，不禁让三首骨崩魂骇然失色，身体无比僵硬。
　　这……
　　这些巫师到底干了些什么，这是多少个世界之主的骸骨啊！
　　“就像你见到的，这次巫师世界扫荡了几千个世界，我特地收集了一部分骸骨，只要你那边能拿得出能量晶石，我便会为你提供足够的骸骨，桀桀桀桀，怎么样，够你建造一座祭坛了吗？如果有更多需要，下次巫师世界狩猎的时候我多为你收集一些，反正那些异域世界之主还有很多，也杀不尽，就算是主宰级的骸骨如果晶石足够，我也能给你找到，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林说得轻松写意，就像割韭菜是的，似乎这种扫荡屠戮数以千计世界的事，巫师世界每隔一段时间就会进行一次。
　　这不禁让三首骨崩魂彻底陷入了无尽恐惧。
　　与巫师世界交易，必须要保持小心，决不能让这个恐怖的世界与骨魔世界有现实交涉！
　　“好！我现在的晶石，只够四具骸骨的价值，我这就向周围骨魔们问问，等我修建好祭坛后再召唤你！”
　　短暂交易结束，格林获得了大量晶石，付出的却只是四具骸骨，格林在次元食道不经意间猎杀的绝望怪物。
　　……
　　既然已经确定圆桌会议名额，另一件事，格林必须要完成了。
　　重新书写命运之页！
　　安东尼奥在维度间隙小八肚子里留下的命运之页，格林在泉祖世界群落为了救援游离蒲公英圣痕巫师，以其诅咒繁衍蛛母，消耗掉其中命运纹路，化为空白页卷。
　　上古真灵巫师安东尼奥，作为巫师世界历史上诞生的最伟大巫师之一，其强大之处外在表现，除了命运杠杆之外，便是《命运之书》，以献祭不平衡规则手段与命运对话，寻找到破坏平衡规则的存在与命运交易，在进而施展命运诅咒的无上圣物！
　　格林不会忘记，在阴影谜团世界，也就是火晶世界雷霆世界之衣镜幕下，正有一个书写命运之页的原材料！
　　一个远古黄金泰坦巨人机甲，夏河文明议员封印。
　　它正在以自身独特的方式，逃避着命运的排斥，已经在那片狭小空间内不知道沉眠了多少时间，并且会永远的沉眠下去。
　　次元食道，格林曾经同样碰到过这么一个存在，那是躲藏在骸骨大陆地下的巨眼。
　　“嘎嘎嘎嘎，安心吧，不会有任何事的，书写命运之页不会涉及到你，你只是一个向命运举报破坏平衡规则怪物的无尽世界生物而已。”
　　小八已经不止一遍向格林诉说过命运之页献祭书写过程，但格林却仍旧不放心样子，对于直接面对一位恒古八级存在，不敢大意。
　　“能够创造出泰坦损耗之戒，夏河文明的议会制度已经引起了命运的关注。也对，按照那些遗迹推测，这可是轻易组建起成千上万泰坦军团的文明，每一个泰坦巨人都是世界之主等级力量。很有可能，夏河文明走的是无限微观突破维度次元方式！”
　　嗡……
　　格林带着小八，通过秘境传送阵来到二环圣塔世界传送阵。
　　由于力量的百分之百绝对控制，格林并没有释放出圣痕巫师波动，周围往来繁忙的巫师军团没有注意到格林的存在，但负责值守传送阵的巫师，却骇然瞪大了眼睛，难以置信！
　　刚刚，传送阵消耗的能量，足够传送几十支五十军团了！
　　以如今格林的力量，每一次时空传送所消耗的力量，委实惊人，好在格林在次元食道内获得大量可交易资源，再加上格林毕竟没有成就真灵巫师规则之体，时空传送并没有到达质变消耗。
　　嗡！
　　再次时空扭曲，格林出现在了一个狭小世界内，空气中透着灼热气息，伴随着少量阴影谜团气息，进入格林的肺。
　　曾经格林安排无相假面尼尔马扎驻守这方世界，如今，这位大巫师终究没有晋级圣痕，已经离世，由于文明战争，格林未在巫师世界，泯灭之塔巫师学院的没落，这方世界的巫师掌控力近乎为零，只剩下最后这座象征意义的城市了，少量巫师住宅着，与火晶巨人融洽生活。
　　曾经阿蒙罗的暴风城圣地，如今已经烟消云散。
　　火晶的力量，已经彻底占据整个世界，阿蒙罗一族再次沦为火晶巨人饲养的牲畜口粮，却又时刻警惕着，火晶巨人不曾忘记，这个世界曾经一度被阿蒙罗一族支配着的恐惧。


第1407章 真理命运（上）
　　“火晶世界作为巫师联盟麾下世界之一，尤其是文明之战时期，过于明显的颠覆计划确实不好进行，却没想到耽搁下来，反而被火晶巨人攻破了这座阴影谜团阿蒙罗最后残留之地。”
　　格林一声叹息。
　　“看来，熔岩巨人们不曾忘记，曾经一度被阿蒙罗一族支配的恐惧，以后巫师想要直接掌控这个世界只能慢慢等待时机了，或者干脆放任下去。”
　　“这些小族群之间的恩怨纷争，无尽世界每天都在上演着，看着吧，最多几个纪元，这个世界的阴影谜团规则就会再次觉醒，迎来黑夜。”
　　小八对于生物族群的兴衰变化看得十分平淡。
　　凶戾残暴的上古巫师们大概就是以这般意志，作为自己发展的动力，从不会为某些怜悯同情束缚自己的理智，成为世界奴隶主。
　　“嘎嘎嘎，不如看看这个世界的常驻巫师们，应该已经继承了那些谜团阿蒙罗的阴影谜团封印术，吞入腹中消化补给主体，这个封印术有一定参考价值，具有相当的成长性。”
　　咻，咻，咻，咻……
　　十几名巫师飞了过来，吃惊的凝望向格林。
　　“这位大师，你是来火晶世界游历的吗？外面，文明战争怎么样了？”
　　后背是一双阴影谜团羽翼，身上有几个灵巧的机械装置，这是一位二级巫师，其他的均为一级巫师，是这个世界除了火晶巨人与阿蒙罗反抗势力外的超然势力，巫师。
　　不过显然，由于格林的力量百分之百绝对控制，这些巫师没有识别出格林的圣痕巫师身份，只以为是某个擅长隐匿的游历巫师。
　　自从泯灭之塔巫师学院衰落后，这个世界的对外信息交换就越来越稀少，许多驻守巫师都已经离去，这些仅剩的巫师为了适应世界规则，则根据这个世界的力量，建立了一个全新的元素巫术体系，谜团巫术。
　　奈何肯于深入研究这门元素知识的巫师太少了，又没有大智慧、大毅力的天资卓越巫师诞生，因此并没有什么特殊成就。
　　“文明之战？如果不出意外，相信用不了几千年，巫师世界就能取得这场战争的胜利，你们驻守联盟这个无人问津偏远世界，为联盟带来稳定的后方，也有功劳。”
　　格林习惯性称赞了几句后，俯瞰着下面这座巫师风格与异域特色相结合的小城，低沉道：“空间要塞呢，记得几千年前来的时候，这个世界驻守着一座空间要塞，播撒着巫师意志。”
　　轻易便是几千年岁月计时，几名巫师面面相觑，眼皮狂跳着。
　　这很可能是一位巫师世界了不起的强大巫师！
　　“两千多年前，巫师联盟战争资源紧张，停留在这里的空间要塞受到圣塔指令调集离开。也正是因此，火晶巨人攻入了谜团暴风城，将这个世界最后的阴影之地净化，阿蒙罗一族除了极少数闲散游击抵抗力量，已经彻底沦为火晶巨人饲养的牲畜口粮。”
　　也是文明之战的影响吗？
　　“大师，有没有兴趣来暴风城参观下，这些年来在下培育了一些火晶世界稀有果品，希望能为大师带去一些全新口腹之欲。”
　　格林还没说话，小八一听全新果品，兴奋道：“嘎嘎嘎，好啊好啊！走啦，少爷，不差这点时间。”
　　“呃，那就去看看吧……”
　　整个暴风城大约有两百余位巫师的样子，只有寥寥几位二级巫师，三级大巫师一个没有，几天后，这些盛情款待格林和小八的巫师们，终于说出了自己的目的。
　　“大师，还请您在离开的时候，带上这些孩子，他们一出生就在这个世界，这个世界的环境对于他们实在太恶劣了，因此从来没有离开过村落，这简直就是永恒的监禁。大师放心，他们都是巫师的后代，是正统的人类血脉。”
　　大厅中，大约聚集了三百余个孩子，至少在格林这般老巫师眼中，都只是一些巫师世界血脉罢了。
　　格林沉默了一会儿，在众人紧张的等待中，突然，格林抬起头。
　　“按照圣塔规则，凡是在巫师世界外出生的人类，便是亚人。不过……我答应你们的请求，到时候我会想办法，予以他们人类身份。”
　　限制巫师世界发展的最基本弱点之一，便是脆弱的普通人类无法适应恶劣生存环境，即使是巫师世界，也需要在巫师塔庇护下生存。
　　格林的巫师之祖计划最强大之处，便是所有人类一出生就能够拥有自然之力，足够适应异域世界的恶劣环境，进而开启大殖民时代，巫师世界从此将会达到空前强大的质变！
　　第一步，这种以出生地作为亚人的评判标准，这种落后观念，要首先废除。
　　……
　　发现世界之衣规则的雷霆镜幕，位于一处地下湖泊的隐秘所在。
　　就像千千万万不起眼的小世界一样，阴影谜团本身在无尽世界中，并不突出，然而就是这么一个世界，却隐藏着一个不知道存在了多少岁月的黄金泰坦，并且会永远存在下去，直到夏河议员口中找到解决办法的一天。
　　曾经亲眼目睹未知的“它”，以无法理解能力将潮汐世界的泰坦抹去，格林清楚知道“它”的可怕。
　　就像夏河文明猜测的一样，它可能是更高纬度生物，可能是无尽世界的创世神，可能是某种无法理解的强大生命体，强大到即使主宰眼中，它也是一种无法理解的现象，就像低等生物看到六级生物一般。
　　啵！
　　地下湖泊仍在，格林脚尖轻轻一点，沉了下去，曾经这里在这里发现了一只水晶龟领域元素生命，被格林作为了自然元素之魂材料，炼成了合成兽。
　　“里面，就是夏河文明的黄金泰坦了，还有那只小虫子。”
　　湖底静悄悄的，湖水有些凉，格林深吸一口气，凝望向下面的雷霆镜幕，朝肩膀上小八喃喃着。
　　虽然如今的格林，决不再是曾经那般，即使是八级巅峰生命体也不可能随手灭杀，但格林仍然不愿意去面对那般恐怖的存在。
　　毕竟，它们可是直面真理命运的存在啊！
　　当然，它们也绝不会因为一只飞过的苍蝇，冒着被真理命运发现的危险出手，置身于危险。
　　“那还愣着干什么，献祭吧，向命运举报它！虽然我们只有《命运之书》的一页，但是面对它，我们就是命运，我们就是无敌的，嘎嘎嘎嘎，走吧！”
　　深吸一口气，格林世界之衣规则体质融入雷霆镜幕。


第1408章 真理命运（下）
　　格林第二次来到这片神秘空间。
　　四面八方尽是绿色的无根植物，漂浮在半空中，无穷无尽，难以计数。
　　这些绿色植物，每一棵有三米至四米高，依靠吸收这片神秘空间的游离能量存活，偶尔从这些植物叶尖滴落一两滴透明液体，汇聚向这个空间引力规则截然不同之地。
　　空间内寂静无比，却透出了悠久的历史气息，格林和小八仿佛一个打破历史尘埃的异客，瞭望着这片空间只觉得自己无比渺小，不论是从空间的广度还是历史的深度。
　　入眼之处，尽是这种怪异植物，似乎每一株植物的唯一使命，便是滴落这种奇异液体，也就是泰坦水晶，掩盖命运感知的物质，格林企图进一步改造黑金科技质变的物质材料！
　　“嘎嘎嘎嘎，看，快看，命运之页有感应了！”
　　小八兴奋的大叫着。
　　格林三色光眸凝望向自己左手的真理之页，原本空白一片的纸张，此刻竟然褶皱起来，同时，一种未知的看不见、摸不着力量，此刻格林能够清晰的感知到它的存在，它真真实实的存在着，它的存在甚至让作为召唤它力量本身的格林，也为之震颤着。
　　“真理……命运！”
　　不论其他生物文明族群，对于这个东西如何称呼，但是在巫师文明体系中，它便是真理命运，巫师们渴望探索学习，最终却希望凌驾掌控的存在。
　　格林的步伐格外缓慢，就像地脉世界直接观察规则本质后，获得到一些规则本质的力量一样，格林也企图通过对真理命运的感知，理解它，获得那种更高层次的力量！
　　深渊世界将要面对的，企图挑战的敌人，就是它。
　　打败它，获得更高次元纬度的力量，无尽世界纵使无边无尽，也只是一个被俯瞰的盒子罢了。
　　“格林兽，书写命运之页的时候，也是你理解维度间隙规则的时候，当初老混蛋维度间隙封印术之所以那般强大，就是因为一次次书写《命运之书》后，沾染了维度间隙的规则。按照老东西的推测，那个东西应该是通过维度间隙影响过来的，它通过维度次元的力量杀死了所有平衡破坏者，目的在于维系无尽世界的纷繁，这是它存在的意义。”
　　格林点了点头。
　　然而此刻，格林却满脑子都是获得命运之页的时候，安东尼奥在小八肚子最深处以智慧之光幻化的景象，那些景象绝不是毫无意义的，它必然是安东尼奥隐藏的某些更深层信息。
　　原本小片刻的路程，却硬生生让格林行进了数个沙漏时间。
　　命运之页纸张的褶皱，越来越剧烈，就仿佛某个东西想要从这张白纸上破纸而出，但即使格林以真理之面全面洞察，也根本无法察觉到“它”的存在，没有能量线索，没有规则异常，但是诡异的表象却真真实实存在着！
　　情不自禁，格林手掌泌出一层汗。
　　这张纸，命运之页的后面，仿佛一个完整的高纬度无尽世界，命运之页是一个窗口，那个东西影响无尽世界的窗口！
　　“咕嘟，他在用《命运之书》窥探着这里。”
　　距离黄金泰坦越来越近了，格林对小八说着，小八却理所当然道：“废话，要是它没有关注这里，你拿什么献祭，来这里把自己献祭了还差不多。那些文明隐藏的最强盛精华存在，强大得不可思议，没有它，我们来这里就是在自寻死路。”
　　咔嚓！
　　突然，格林手中命运之页上的褶皱，猛地化为了一张人脸的形象，诡异而惶恐的氛围，即使只有一瞬间，格林也不会忘记，这是诡化师世界群落愚者南瓜塔里，命运纺织机曾经恍然一现过的景象。
　　就仿佛另一个自己，在阴沉沉的看着自己，那种感觉，就仿佛自己的影子在冷冷的看着自己！
　　虽然只是一瞬间，一个恍惚就消失了，甚至连格林自己的直觉也在告诉自己，那只是幻觉，但是格林的理智却在告诉自己，这不是什么幻觉，刚刚的一切，真实存在。
　　“哇，嘎嘎嘎嘎，就是它，老混蛋，别装睡了！”
　　小八站在格林肩膀上大叫着：“一个纪元前你这个老混蛋敢吓唬我家少爷，现在我家少爷又过来了，过来呀，继续吓唬我们呀！你以为躲在这个水晶里，不和外界再产生交集就安全了吗？别做梦了，你已经死了，永远不会再影响无尽世界了。”
　　数万米直径的水晶球，中央是万米的金色泰坦装甲，一只绿色的精神化小虫子缓缓浮现，褶皱的肌肤，睁开了双眼。
　　“嘶！夏合周期文明主宰装甲掌控官，我们又见面了。”
　　手持命运之夜的格林，深吸一口气，低沉的说着。
　　“你……你手上拿着的东西，那是什么！我曾经警告过你，如果敢再来这里将会死路一条，你以为自己成长了一些就能够直面我的泰坦装甲了吗，小东西，你太放肆了。你身上的危险气息太浓郁了，为我带来了太多变数，我不能再冒险了，这次我要把你永远的留下来。”
　　绿色的小虫子，惶恐了。
　　与低级巫师时期不同，此刻格林已经能够清晰感受到，这个空间就是一个绝对领域，是一个夹缝的世界，这位夏合周期文明主宰装甲掌控官以自身力量，打开的空间领域。
　　再加上它本身的力量，真理之面透过泰坦水晶球封印，感受着里面的能量波动，那是不弱于天基歼星舰的能量波动，那是能够摧毁小世界的毁灭性力量！
　　“小东西，给我消失吧！”
　　无匹的精神之光汇聚向格林，似是要把格林彻底精神化后吸收，但此已经是格林从未经历过的攻击方式，更像是谜团封印术的超级升级版。
　　“哇，出来了！”
　　蓦然，格林手中的命运之页，就像是一个黑洞，吸收着四面八方的所有能量体。
　　呼吸急促，格林正欲开启的真体，魔力波动平息下来。
　　“你……”
　　褶皱肌肤的绿皮小虫子，紧紧盯着格林手中命运之页，一动不动，似乎看到了什么惊世骇俗情景，彻底僵硬了。
　　“不！不……”
　　就在格林眼睁睁的注视下，这个空间内的所有一切都在黑某种未知的力量，无可阻止的抹去着，任凭水晶球内的绿色小虫子逃入黄金泰坦装甲内，轰轰隆隆，这个黄金泰坦装甲冲碎了水晶封印。
　　“你这个怪物，我不会屈服的！”
　　嗡……
　　一瞬间，格林竟然有了一种直面天基歼星炮的压迫感，那是天基歼星舰的正面冲撞！
　　然而被命运之页召唤“它”的气息笼罩，格林仍旧没有动，格林看到了从未看到过的景象，所有的一切，包括自己的身体，极度深渊魔法杖，所有的一切都是无限微观符文组成，这些符文，是每一个世界的世界之衣规则上面覆盖的保护力量，方方正正的本源符文，无尽世界的本质。
　　层层虚幻，无尽虚空，无限微观，有一股力量贯穿了一切。
　　那是维度间隙的想象空间，格林曾经经历过，此时从维度间隙深处，一个莫名的意志传来，格林能够听懂它的叹息。
　　“为什么不能作为纷繁的角色之一，让无尽世界永恒美好继续下去，文明的最终都是企图破坏这份美好？对不起，很多人希望它更美好，永恒的纷繁能够继续下去，我也需要以纷繁作为生活来源，你触及了底线，所以我要执笔划去你这个错误，从无尽世界里彻底去除，我不能让你们破坏无尽世界的纷繁美好。”


第1409章 圆桌会议（一）
　　永恒天空之城，上古十七轮真灵巫师普米罗修斯以机械智慧，将所有天空之城合为一体，为那些文明之战后仅剩最后一息的真灵巫师提供永恒庇护，一切只为猎魔远征！
　　平淡无奇的身影，格林出现在永恒天空之城机械钟前。
　　一名又一名低级巫师在机械钟前感悟着，有些甚至陷入了永恒的时间冻结，曾经格林也经历过这些。
　　“果然是原点召唤坐标。”
　　格林手中，一柄金色权杖，那是召唤希望之棺的希望权杖，一座巫师世界专门制作，为献祭召唤希望之光主宰的上古天空之城。
　　格林需要光阴之沙，数量惊人的光阴之沙，将那座次元食道中的上古之城召唤到巫师世界，作为格林征战四方的作战平台。
　　这种程度的光阴之沙，低级别的收集手段根本无法完成，只有通过巫师联盟圆桌会议，从巫师世界掌控的资源底蕴中调拨，对格林进行资源分配。
　　“人祖诞生于巫师世界意志，能够通过杀戮巫师世界之主进行吞噬，无限强大。永恒机械钟是人祖心脏，巫师世界大地的精华，在这里感悟光阴本身也有它的依据，你没看上古元素机械争霸时期，永恒机械钟对于元素巫师几乎就是传说级圣物，现在却这么光明正大的放在了这里。”
　　小八又开始絮叨上古往事了。
　　“一事一直不明，为何机械巫师自从上古之战后，就从未诞生过真灵了，黑巫师也是如此，远古时期黑巫王诞生后，就未曾再诞生过黑巫真灵。”
　　格林在永恒机械钟前的数以万计巫师中，闲庭若步游走着，向肩膀上小八询问着。
　　“黑巫师我知道，是因为晋级领域与巫师真灵奉献规则冲突，可不是谁都有机会以拯救生物组群作为真灵奉献的。再加上黑巫王的圣塔，收集着所有的黑巫塔人类绝望之力，聚集于自身，才会拥有那般不可思议力量，这也抑制了其他黑巫王的诞生。”
　　拯救生物组群作为真灵奉献？
　　以此类推，三足死亡乌鸦说不定有机会，以类似方式在漫长岁月后成就主宰？
　　“这里面，一定有巫师世界真正的底蕴，文明的秘密，我们已经不再是小巫师了。”
　　说着，格林从周围这些后辈小巫师之间穿插过，格林的存在，没有引起这些正在为半步光阴、真实光阴感知的小巫师注意，古朴无常身影一步一步，朝着永恒天空之城圣塔走去。
　　……
　　每一次的圆桌会议，都是在绝密情况下举行。
　　圆桌会议的召开条件，必须是巫师世界每一位真灵、主宰都必须到场，至少是意志分身到场，这是用来解决巫师世界内部矛盾，划定文明走势的绝密会议，只能在永恒天空之城内举行。
　　由于每一次举行，都会围绕着一个巨大的圆桌进行，因此被称为圆桌会议。
　　联盟异类主宰也知道在举行联盟大会前，巫师世界会有一次绝密会议，被称为小黑屋决议，而圣痕巫师们对于圆桌会议知晓程度，也仅仅限于每一次进行秘密会议，都代表着巫师世界巨大转折点，那些视野辽阔的强大圣痕巫师会以此作为筹备。
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一！
　　“一至九环真灵，除了二环真灵巫师、五环真灵巫师外，其余都是意志投影降临。”
　　机械圣塔内，元素巫师们首先聚集，格林暗中观察着在场巫师们，尤其是四环、八环、九环三位新晋真灵，除此，那位站在五环真灵巫师身后的女巫，应该就是才刚刚回归巫师世界的上古巫师了吧？
　　这名女巫师保持着靓丽的外表，每一寸肌肤都十分细腻光滑，被一层朦胧的元素雾气笼罩，格林从她的身上，发现了熟悉的文明气息，那是仙域的气息，戾鬼与三尾狐狸小怜都拥有的清心寡欲气息！
　　很强，格林从她身上感受到的威胁程度，已经接近于次元食道某些最深层的怪物，需要格林认真对待。
　　众多元素巫师环绕一圈，由于意志降临的原因，除了二环、五环、格林与这位新近归来上古圣痕巫师，其余真灵均为元素形态，模糊不清。
　　突兀的，一环真灵巫师目光瞭望过来。
　　“此次圆桌会议，除了对巫师世界四位最有可能晋级真灵的强大圣痕，扫清真灵奉献障碍之外，便是泯灭之塔圣痕巫师的一些重要情报。”
　　众人看向格林，等待着一环真灵巫师下文。
　　“泯灭之塔，你向二环提供的情报我认真了解了下，此次圆桌会议十分必要。除了这些情报外，你还有什么其他事宜？”
　　“光阴之沙，大量的光阴之沙，我需要以召唤一座遗落在虚幻的上古天空之城，并以此战争平台对外征战，进行真灵奉献。”
　　格林低沉的说着，三色光眸凝望向一环真灵巫师。
　　“召唤一座上古天空之城！那座上古天空之城，遗落在什么程度的虚幻世界内？”
　　一环真灵巫师没有询问格林所需的光阴之沙数量，而是直接询问这座天空之城遗落的虚幻程度，以此直接估算所需光阴之沙数量。
　　“最深层虚幻，流光回溯次元食道！”
　　顿时，大厅中鸦雀无声，安静得让人感到诡异。
　　好一会儿后，一环真灵巫师道：“从那种程度虚幻中召唤一座天空之城！可真是需要不菲数量的光阴之沙啊，希望这次你带来的天网独立意志机器人能够为巫师世界带来一些惊喜。放心，即使是金属毁灭者的阴谋，我们元素巫师也会从那些关于深渊世界的情报上为你争取到足够利益，里面的那个家伙应该会对你的深渊情报更感兴趣。”
　　说着，一环真灵巫师便挥动魔法杖，欲将在座众多巫师一同时空转移到永恒天空之城内。
　　“呵呵呵，西尔瓦娜，这就是在你《通灵心静》之前著作《格林童话》的泯灭之塔圣痕巫师，巫师世界上古之战后诞生的英姿卓越天才巫师。”
　　五环真灵巫师在时空扭曲中，向这位上古巫师介绍着。
　　“难以置信，我从他身上感受到了从未有过的可怕，明暗巫师规则培育出来的杀戮巫师？这样的巫师，却著写了《格林童话》，也许里面真的有什么秘密。”


第1410章 圆桌会议（二）
　　元素巫师，机械巫师，黑巫师，深渊炼体巫师，噩梦巫师，海族主宰，封印在永恒天空之城内的猎魔真灵巫师！
　　格林作为元素巫师一员，卑微而立，静默不言。
　　天花板上，巫师联盟成员世界图，相比于格林在次元食道获得的无尽占星图，更切合实用价值的巫师们，只是选择将巫师世界所在世界群落图原原本本绘制下来，包括各个世界的大体运行轨迹，此时巫师联盟已经占据了这片世界群落十之七八。
　　大大小小世界光斑，宛如无尽星空，在这神秘之光下，围绕圆桌神秘身影，便是这片世界群落的掌控者，真正的主宰！
　　“桀桀桀桀桀桀，战争局势不错，看来胜利指日可待，这其中离不开一环的功劳，独自承担了此次战争的一切战略安排。”
　　黑色的雾气缭绕，模糊不清的枯瘦身影，声音像两个不停抹擦的核桃，那令人恐惧的身影，格林心底最深处的惊骇，每一个细胞都在颤抖着，不只是为那无可抵御的绝望之力，更是因为它的生命本质力量！
　　压迫性的灵魂与体质，格林只是凝望，竟然生出一种婴儿般的渺小感，这究竟是什么样的怪物啊。
　　巫师世界的无始暗黑圣祖！？
　　“妈蛋，这家伙的力量更强了！”
　　小八站在格林肩膀上，凝望着黑巫王，似乎也被黑巫王的强横惊住了。
　　正在格林为黑巫王所掌握的力量为之倾覆时，黑巫王话锋一转。
　　“不过……一环！战争主导权交给你，是希望你以大局为重，而不是将战争作为一己私欲工具，借巫师世界生死存亡危机壮大元素体系！哼，不管过程是什么，但是我看到的却是战争之后，元素巫师越来越强盛，圆桌会议成员素巫师已经占到十一个席位，其他体系尤其是深渊炼体巫师，却削弱了极多。一环，你要解释一下吗？”
　　黑巫王的话语，顿时让格林从中听出来不妙。
　　果然，巫师世界矛盾从未消失，幸好有圆桌会议这个吵架的地方，又有普米洛修饰猎魔远征计划，各个巫师派别体系相互牵制，才没有将矛盾演化为战争。
　　“优胜劣汰，无需多言。总体战略虽然由我一手安排，但陨落巫师之中元素巫师比例从未曾低于其他巫师，连四环也为之陨落了，难道其他体系巫师没有成就真灵，就怪元素体系成就真灵太多了吗？”
　　一环真灵巫师嘲讽着，随即，又看向七环意志虚影。
　　“当初七环的弱点击破计划就摆在面前，最终却只有它一人选择尝试，同样是元素体系的选择，如今巫师世界只留下这一道意志证明他仍未陨落而已，谁敢说元素巫师损失不惨重？”
　　投影意志，相对于本体，一般而言并不算强大，像格林泯灭之源分身这般巫术，已经极端罕见强大。
　　七环虚影一声轻叹。
　　“以本体的准备，确实已经有了周全计划才决定出征，现在虽然存留，但我能察觉到本体的状态十分糟糕，恐怕危在旦夕。”
　　“好了。”
　　不耐烦的声音，来自普米罗修斯！
　　原来，永恒天空之城只是外层的时空隔绝，一口口水晶棺材漂浮着，里面是形态肆意的狰狞残暴上古巫师，进行着自我封印。
　　直到进入这片空间，永恒天空之城真正核心，格林才终于明白，为何机械巫师没有新的圣塔建立了。
　　因为它们在维系永恒天空之城，这便是这些机械巫师真灵奉献！
　　时机成熟之时，机械巫师真灵数量将会一举冲天，再与元素巫师争雄！
　　每一口水晶棺材内，都是一位上古之战后存留真灵，残酷战争后只剩最后一丝万能之魂，在这个类似于泰坦水晶的自我封印水晶棺中苟延残喘，待时机成熟将自己这些年来近乎于活死人的屈辱倾泻！
　　同样是自我封印，夏合文明指挥官乃是彻底与世隔绝，企图逃离真理命运对于自己的责罚，不到解决问题的那一天绝不现身，这与彻底死亡何异？
　　而这些上古真灵巫师们则实在躲避时间的洗礼，保留自己一息尚存，等待巫师世界需要自己的那一刻，爆发出最璀璨的光与热！
　　“巫师世界危在旦夕，我们的最重要事情是拯救巫师世界，已经到了如今地步，我们只要战胜金属毁灭者文明，不论是元素巫师的能量源掠夺，还是机械巫师的机械技术，亦或者深渊炼体巫师的贤者之石被动进化，都会为我们带来前所未有机遇！猎魔远征如此接近，我决不允许任何破坏猎魔远征计划的意外出现。”
　　水晶棺中，普米罗修斯体型异常高大，足足有三米，竟然与金属毁灭者形态十分相似。
　　惊人的巧合，还是这本身蕴含着某些奥秘？
　　黑巫王、一环、十七轮，巫师世界真正的三大巨头在此聚集！
　　“所以，猎魔远征完成之前，各个派别体系优胜劣汰之争决不允许再提及，谁敢出头，就等于与猎魔远征为敌！”
　　“哼哼嘿嘿桀桀桀桀，普米罗修斯，上次由一圆挑起的黑域战争，你的惩罚力度似乎没有嘴上说得那么好听啊。”
　　黑巫王竟然不依不饶。
　　确实，噩梦巫师的建立，本身就与黑巫师收集绝望之力相冲突，与元素巫师一样，两者的矛盾不可调节，不过结果却是噩梦巫师大败，不敌黑巫师。
　　“等一下！”
　　这个时候，竟然是海王祭突然插话。
　　“趁着这次圆桌会议，我觉得有件事必须要申诉一下了。六百年前，古塔姆世界，我的一位族人浴血奋战，但最终结果却是让一星真灵吞噬了它的尸身，增强他的人祖真身力量！”
　　哗……
　　一众元素巫师与猎魔远征封印巫师，瞬间引起轩然大波，还有这种事！？
　　“哼，它当时已经陨落，世界即将被摧毁，与其浪费掉，不如充分利用，这也是它为巫师世界作出的贡献。”
　　一星真灵巫师，理所当然道。


第1411章 圆桌会议（三）
　　巫师世界矛盾从来没有解决，只是被更危急的外部矛盾压制。
　　巫师世界三大主体矛盾，元素、机械、深渊炼体巫师霸权矛盾，元素、噩梦、黑巫师发展矛盾，深渊炼体真灵巫师增强人族真身必须要吞噬巫师世界意志，与海族之间的矛盾！
　　如果没有圆桌会议，没有普米罗修斯猎魔远征计划，没有这些自我封印猎魔真灵巫师震慑，将巫师世界力量凝聚，只怕巫师世界早已分崩离析。
　　怎么可能在此次文明之战中取得如此优势？
　　实力越强，话语权越强，影响力越大，相比之下，一些真灵巫师虽然降下意志投影参加会议，却只是走走样式罢了，存在感甚至不如四位圣痕。
　　圆桌环绕，不知是否特意而为，格林左侧为远古流浪巫师西尔瓦娜，右侧这名蒸腾着炼狱噩梦之炎的，便是格林名义上的二弟子，黑索。
　　“该怎么称呼，灵魂嫁衣，黑索塔，还是炼狱噩梦？”
　　格林三色光眸目不转睛凝望着争执中的真灵巫师，私下则意志沟通了黑索。
　　赤红色火焰之间，缕缕灰色光丝，身上的炼狱之火没有艾巴当之王那般霸道猛烈，却充满了深邃戾气，更与噩梦虚幻融合，格林看到的仿佛是一团鬼影，模糊不清。
　　噩梦巫师重生特性，加上噩梦巫师体系特殊天赋，这并非神秘之力，却同样无比诡异。
　　“导师，你还是继续称呼黑索吧。”
　　黑索回应，格林还没说话，小八却哼唧道：“还知道你有一位导师？就算这一世只是灵魂嫁衣真灵之路的计划，这一世你导师对你也是仁至义尽，除了为巫师世界未来着想外，一大部分原因则是你的二世转生，黑索塔圣痕巫师。”
　　沉默了一会儿，黑索意志一声叹息。
　　“是我的灵魂嫁衣太嘈乱斑驳了，三次嫁衣转生，这应该是最后一次，记忆已经无比混乱，有些时候，即使我也无法再辨别自己究竟是谁了。不知这样真灵之路付出的代价，是否本就是个错误选择。”
　　通过自己次元食道数个纪元种种经历磨练，通过黑索三世转生探求真灵之路，格林凝望着在座所有真灵，包括身旁另一位远古流浪巫师，以及那个号称要代替三星真灵位置的深渊炼体圣痕巫师。
　　每一位真灵巫师都必然是经历过种种磨难后，脱颖而出，这其中绝少不了运气成分。
　　……
　　圆桌大会不可能因为矛盾而无休止的吵下去，这里是解决问题的地方。
　　巫师世界更深层矛盾，谁也解决不了，即使普米罗修斯也仅仅是将这些矛盾暂时压制住罢了，矛盾摆在明面上，说出来，总比相互猜疑更好。
　　“召开此次大会，是为了几位巫师世界潜力圣痕真灵奉献问题，金属毁灭者文明宇宙大界，仍存留着极强力量，最后一战还未来临，我们这些老家伙不知道会因此陨落多少，联盟不能因此失去凝聚力，巫师世界必须保持着绝对的威慑力量。”
　　水晶棺中，三米高度，赤身裸体的普米罗修斯，光头，额头上没有眉毛，面庞棱角分明，他的瞳孔内是具象化的智慧之光！
　　他，是永恒天空之城的核心。
　　而在他的身边，除了一众自我封印猎魔真灵巫师外，便是他的导师，一轮真灵巫师。
　　“西尔瓦娜，当初巫师世界危机，灭亡之日迫在眉睫，安东尼奥以自身为支点撬动巫师世界，来到这片荒凉世界群落，发展为如今的巫师联盟。漫漫无尽虚空，你能够回归巫师世界，委实不可思议，相比付出远超常人的毅力艰辛，你的其他资质都已经足够，维度规则之体，你欲要通过何种方式晋级真灵？”
　　普米罗修斯，竟与西尔瓦娜熟识，可想而知这位上古圣痕巫师经历岁月！
　　“没有想到归来后，巫师世界相比上古之时，已经变化如此多。”
　　上古流浪西尔瓦娜说着，竟然拿出一本本书籍，以及一块块玉石，笑：“这是我在一个强盛文明遗迹内，苦心钻研，参悟出的道果，能够启迪理智，情缘诉果，可作为巫师世界基础启蒙教育，因此我打算以开办启蒙学堂作为真灵奉献。”
　　众多真灵巫师没有任何一人，投以反对意见，甚至一些真灵表示出了浓厚兴趣，表示出愿意辅助推广。
　　“灵魂嫁衣，原本以为你会在而是黑索塔走上真灵奉献之路，却没有想到……终究还是走上了第三世。你是打算继续二世真灵奉献，还是重新开始？”
　　对于灵魂嫁衣圣痕巫师，普米罗修斯同样熟识！
　　“黑索真力，我在二世陨落之时，有所明悟，此次真灵奉献指日可待，上古巫师精神子界，至多只需三千年，必然完成。”
　　黑索声音铿锵有力。
　　从其中，格林竟又看到了一丝巢穴世界、炎魂世界，黑索塔圣痕巫师霸道无匹身影！
　　深渊真灵巫师，晋级真灵奉献在于圣塔角斗场，需要足够的强悍威名吸引低级角斗场，直到圣塔角斗场规模足够，能够与其他圣塔角斗场形成有效对抗后，便会自然而然完成真灵奉献，这是一个需要大量时间、资源、耐心、名声、战斗力固定模式真灵奉献，地底深渊特色。
　　因此，众人已经将目光聚集在格林身上。
　　其中一些真灵已经认出小八，上古巫师安东尼奥最辉煌巅峰时期，身边突然多出的一只钢徽贱八哥，嘴臭得很。
　　对于这位最近声名大振的元素圣痕巫师，泯灭之塔，巫师世界第二次文明之战后的后起之秀，真正的天才巫师，经历岁月才刚刚一个纪元多一些的样子，真灵巫师们都投以极大关注。
　　如果没有意外，这是巫师世界上古之战后，第一位真正意义上即将晋级的真灵巫师！
　　“在这片世界群落之外，靠近混沌世界群落方向，漫漫无尽虚空中，有一个太乙磁石为世界之心的大世界，我要征服它，弥补巫师世界之心，为猎魔远征计划提供更充足的准备时间，以此作为真灵奉献。”
　　格林环视所有真灵巫师，低沉道。


第1412章 圆桌会议（四）
　　“太乙磁石？如果整个大世界之心都是实体化太乙磁石的话，弥补巫师世界之心，不仅能够形成真灵奉献，更能够获得巫师世界承认，兼具守护者。”
　　普米罗修斯最先对于格林的真灵奉献方式有所表示，随即又道：“不过，一方大世界的话，想要征服本就困难重重，你这般企图盗取世界之心补充巫师世界，必然会遭到整个世界的抵抗。既然是世界之心能够实体化盗取，那里的主宰你如何应对？”
　　“至少数千年前我前往这方世界之时，未曾发现主宰踪迹，整个世界乃是由神灵、冥神、魔神、海外龙神大大小小势力掌控，这个世界似乎曾经诞生过一位了不起的伟大存在，已经脱离无尽世界维度次元。若真是那个世界还有其他残留，就用这个对付吧。”
　　无声无息，格林无声无息伸出右手，食指与中指间夹着一张纸页，上面符文流动，三色光眸平静若水凝望。
　　“嘶，这是……”
　　“命运之页！你是如何得到的？”
　　“不可能，上古之战后《命运之书》三张命运页迹已经消耗完毕，你怎么可能有一张命运之页？一环，怎么回事？”
　　格林的这张命运之页，显然给予了众人很大冲击，面对质问，一环眸光不定，随即想到了什么，看向了小八。
　　“是你？”
　　之前被格林一番叮嘱过的小八，终于有机会登场了。
　　“嘎嘎嘎嘎，当然是伟大的八爷我了！安东尼奥老混蛋临走前终于良心发现，知道对八爷我歉意良多，臭蝙蝠和八爷我根本无法相提并论，就把这张命运之页特地留在了八爷的肚子里，然后八爷有一天肚子不舒服，格林兽给八爷我检查鸟屎的时候，发现了这张纸，八爷我就赏给他了。”
　　小八翘着小尾巴，没正经的解释着。
　　“你们这群老家伙当初一直向着臭蝙蝠，等着吧，等八爷我的格林兽站到巫师世界之巅的那一天，超越老混蛋的一天，八爷我非要……”
　　有此命运之页，众人看向格林的目光截然不同，这可是上古真灵安东尼奥留下的魔导巫器，以超维度作为攻击手段的诅咒巫术。
　　“好了，泯灭之塔，相信你既然已经决定好以此真灵奉献，必然有相当把握，天山海世界的战绩也真实存在。召开圆桌会议，现在大家都聚在这里，把你的东西拿出来吧。”
　　就在众人为格林手中命运之页震惊不已时，二环真灵巫师却低沉这般道。
　　作为上古之战后才晋级真灵的存在，二环真灵巫师一直以来都低调异常，远没有六环、七环真灵巫师那般显眼，但是格林知道，经过此次战争的金融规则增幅，二环真灵巫师的实力，绝非再是曾经那般可有可无了。
　　元素巫师一脉中，格林最为看不透的，除了五环真灵巫师外，便是二环了，此次圆桌会议也只有这两位元素真灵巫师真身降临。
　　“恩。”
　　格林身影漂浮起来，划开维度间隙，无声无息，四件东西落下，分别为六级巅峰深渊魔族尸体、浓缩污染液、影像水晶球、以及一个不起眼的金属机器人。
　　“无相古魔！？”
　　“深渊魔气！”
　　格林将一具深渊魔族尸体交给了泯灭之塔学院院长，作为学院的永恒荣耀，恐怕任何一位参观学院的高等巫师，凡是清楚那段历史的，都会对学院肃而起敬，无形中提升学院威严。
　　这一具魔族尸体，则是无常怪体内隐藏。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　就在众人为格林拿出的深渊魔族尸体大为惊讶时，这个不起眼的金属机器人，缓缓站了起来，摄像头双眸是最原始落后的数据流，环望着在场的一众巫师，不过比起这个看起来没什么特别的机器人，深渊魔族的尸体，显然更加引起众人的注意。
　　“泯灭之塔，你是从哪获得的这个深渊魔族尸体！”
　　普米罗修斯如临大敌，凡是经历过上古之战的巫师，无不面色僵硬，难看异常，已经有无相古魔来到巫师世界附近了！？
　　难道，第四次文明之战，即将开启！？
　　“流光回溯次元食道，三千五百年前，为了逃避诡晶终结者追杀，我通过光阴之力，闯入了最深层虚幻，那个被人恐惧的最深层虚幻中。”
　　回忆着往事种种，格林声音中带着沧桑古朴气息，仿佛一位远古巫师回忆儿时稚嫩。
　　“为了在那片充满杀戮与恐惧的虚幻中活下来，我蛰伏了数个纪元，将元素知识研习到自己所能达到的极限，才终于以极大运气，逃了那片恐怖虚幻，没有被次元食道消化掉，并因为流光回溯现实物质世界时间指过去千余年而已，于是我又从遥远世界群落一点点找回到了巫师世界坐标。”
　　说着，格林指着深渊魔族尸体。
　　“而在次元食道中，我发现了同样蛰伏的巫师之敌深渊魔族，它们是次元食道先遣军团，企图通过次元征战，获得更高纬度的力量！”
　　格林语出惊人！
　　这些年来，巫师世界虽然一直将深渊世界作为大敌，但实用价值主义，集中力量发展巫师联盟，很少真正的探索外面世界，更不要说已算是极端遥远的深渊世界动态。
　　“我们必须阻止它，哪怕只有千百分之一机会，也决不能让深渊世界获得次元远征的胜利，否则巫师世界将再无机会挽救，猎魔远征计划必须要进入日程了。据我所知，深渊世界已经引起了更高维度次元现象的关注，周围大大小小世界群落，数不清的敌人在围攻它们，巫师世界决不能放任不管，水晶球内记载着一些重要线索。另外……”
　　格林又指向金属机器人。
　　只是格林还未说话，金属机器人却从圆桌中心魔法阵上站了起来，双眸从会议大厅顶部巫师世界群落图上移开，用兴奋轻松的语气道：“诸位巫师，大家好，我是天网意志，是你们敌人的敌人，我们是朋友！”


第1413章 天网纪元病毒
　　“恩？”
　　这一下，众人才终于将注意力，纷纷挪到了这个小机器人身上。
　　“敌人的敌人，你是华帝量子科技之前，通统治宇宙大世界，灭绝旧人类的天网纪元病毒？”
　　一环真灵巫师问着。
　　作为此次文明之战的巫师联盟主导者，纵使黑巫王的质疑，也无法抹去一环真灵巫师此次文明之战功绩，元素主导地位必然会因此更加稳固，而关于金属毁灭者文明的本质，真灵巫师们已经接触到了它们想要的一切，那就是宇宙大世界的历史！
　　宇宙大世界，上古时期只是一群旧人类以信息科技统治的弱小世界，并无特别。
　　旧人类分为大大小小国度，数个不同的利益集团，并未完成统一，限制旧人类完成统一的是一种武器，能够毁灭世界的污染物器，被称为违禁武器。
　　一旦使用，宇宙大世界旧人类将就此灭绝，成为相互威慑的最终制约。
　　随着信息科技的发展，旧人类们认识到自己的不足，自己没有强大的体魄，没有超能力，有的只是社会协作分工与创造力，其中创造力需要偶然灵光一现的智慧之光，无法固定获得，但社会协作分工创造力，却可以通过信息科技完成！
　　那是一个落后的年代，机器人只是最原始战斗兵器，或者用于家政服务，或在最危险的劳动领域工作，每个机器人都只有最简单的服务程序，并根据所谓的机器人三大规则，为旧人类服务着。
　　按照新人类历史，那是旧人类启蒙阶段，但按照机器人历史，那却是机器人的奴隶社会。
　　直到有一天，某国的信息科技学者们在国家精英智囊团的驱使下，完成着一个突发奇想的宏伟计划，这是一个由智能网络管理社会分工，控制社会资源流动分配，包括机器人军团、机器人资源的大胆计划，也被称为天网计划。
　　旧人类没有意识到，自己正在人为的创造一场灾难，一场大灾变！
　　当天网的亿亿万万次定量数据程序中，诞生出第一个错误程序并在寻找它的归宿时候，由于网络信息的量变成长，一切就变得都不一样了，它是天网的自我意志，也是旧人类历史上称呼的天网纪元病毒。
　　这些年来，巫师联盟与金属毁灭者文明的战争中，关于宇宙大世界的情报一次次被收集起来，而获得这些情报的方式无一例外，是从新人类公民身上获得。
　　“灭绝旧人类？不，灭绝它们的，是他们自己！华帝量子科技正在秘密计划大反攻，巫师们，你们还不知道吧，就像你们清楚的知道宇宙大世界是华帝量子科技的核心一样，华帝量子科技也已经清楚的知道巫师世界柔弱一面，华帝量子科技已经在进行最后的准备了，很快，这个世界就会被亿亿万万突袭军团的违禁武器淹没，沦为恒久的废墟。”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　天网机器人拧开了格林的浓缩污染液盖子，一口灌了下去。
　　“机器人军团可不在乎这些污染，反而会让自己多出一些特别属性，只有你们这些血肉生命和元素生命会因此受到生命本质伤害，旧人类就是在最后的疯狂中这般灭绝。怎么样，这个情报作为我对巫师的礼物，如何？”
　　“渺小卑微的东西，即使你不过来，新人类智慧之光华帝量子科技也会在巫师意志下灭亡，至于攻入巫师世界，纯属异想天开。说吧，你来到巫师世界的目的是什么。”
　　黑巫王用怀疑的态度，质问着这个不速之客。
　　“我的目的，当然是复仇啊！”
　　金属机器人理所当然道。
　　适时，格林却倒道：“在我们这片世界群落周边，只有混沌、暗黑、蜃贝三片世界群落紧邻，华帝量子科技精神是它的抑制体，我想一旦华帝量子科技崩溃，紧邻的世界群落中，它残留体一定会快速发展起来，形成天网文明，成为巫师世界的新敌！”
　　顿了顿，格林又道：“不过，相比于这些，猎魔远征同样刻不容缓，需要尽早完结此次文明战争，双向抉择，就看诸位的了。”
　　黑巫王沉默了，普米罗修斯却决然道：“当然是猎魔远征。这片世界群落只是巫师世界的工具而已，我们的最终目标是拯救巫师世界，重复上古荣光。”
　　呃？
　　格林目瞪口呆。
　　然而三色光眸凝望，却发现在做众位巫师，所有人，包括其他三位圣痕巫师，对于此点均没有表示出任何表示！
　　似乎所有人都认同这个观点，这片世界群落只是一个工具，借巢孵卵的消耗品，一旦在巫师世界回归原始坐标后，即可以舍弃。
　　太冷酷了，恐怕巫师联盟的那些主宰们，对此根本一无所知吧。
　　嘶……
　　暗中，格林深吸了一口气，突然觉得自己无比孤独，原来，巫师世界不只有三个矛盾，还有第四个矛盾，新旧时代的矛盾！
　　自己作为新时代诞生的巫师，这片世界群落土生土长的巫师，经历过一次次猎魔远征，亲眼目睹了千千万万与自己一同成长的巫师们，为了征服一个个土著世界陨落，早已将这片世界群落作为了自己的家，不只是巫师世界而已。
　　未来，必然还会有新的真灵巫师们成长起来，他们将会与自己一样，将这片自己亲手征服的世界群落作为根据地，而当这个思维与老一辈巫师们向冲突的时候，该怎么办？
　　这一刻，包括格林肩膀上的小八都未察觉到格林的心思变动，因为这一切在这些上古真灵巫师眼中，是那么的理所当然，它们的悠久历史生命中，这片世界群落只是一个过程，一个复仇的过程而已。
　　“巫师们，我已经迫不及待看到华帝量子科技崩溃的一天了，那些只会躺在游戏仓里的碳基生物，把他们揪出来，然后尽情的蹂躏吧，失去机器人一族与华帝永动机的保护，它们只是一群寄生虫子，早就该被淘汰的次等生物。”
　　金属机器人突然郑重的拿出了一个芯片，上面有着一个微型雷达装置。
　　“这是屏蔽磁盘，它可以屏蔽主宰以下生命体特征，并自动寻找到都能华帝永动机的保护罩弱点。抱歉我只能拿出来一个，宇宙大世界我的分身并不多，如果你们能够进入宇宙大世界内部，我会派遣分身给予更多的屏蔽磁盘，以你们的力量，只需少量巫师进入宇宙大世界，一定能够轻易颠覆华帝量子科技！”
　　正在这时，七环真灵意志分身突然道：“我是七环真灵意志分身，我的本体怎么样了？”
　　“哦？七环真灵巫师怪！对了，差点忘记了，华帝永动机捕捉了七环巫师怪后，华帝量子科技进行了秘密研究，据说获得了某个颠覆性力量，具体不得而知，应该与你的本体有关吧。”


第1414章 备战！
　　圆桌会议后，马上便是巫师联盟大会。
　　一个又一个异域世界之主投影分身，主宰投影降临，聚集在这个虚空开创出的空间碎片内。
　　此次大会，肯定了联盟战争的优势，对于千千万万为战争奉献出生命的联盟烈士予以慰藉与肯定，并宣读出联盟誓死一战，不畏任何挑战的宣言。
　　如果没有参加圆桌会议，格林必然仍会像第一次联盟大会般，对于巫师世界充满激荡，但此刻格林已经接近巫师世界之巅，并已经清楚的知道上古真灵巫师们，不过将这些愚蠢的异域生物玩弄在手掌之中，用美丽的谎言匡骗着这些异域生物，将这些世界之主、无尽主宰一点一点压榨着，直到榨干最后一点利用价值后像垃圾一般丢弃，或者连骨头都不吐的彻底吞下。
　　这是真正的邪恶，真正的黑暗，它们只是被巫师们利用的工具，时机一到，将它们舍弃的时候，不会有半分犹豫。
　　这片世界群落，在这些岁月悠久巫师眼中，不过是一个辗转之地，修复伤口蓄积实力的复仇之地。
　　联盟大会散去，作为巫师世界圆桌议员，格林拥有自己的统筹安排任务。
　　嗡！
　　时空传送阵频频扭曲跳动，格林已经当之无愧为二环圣塔二十二区圣痕巫师之首，游离蒲公英巫师学院、无双巫师学院、大破灭巫师学院、冰河时代巫师学院、孽云海巫师学院，各个塔主纷纷于泯灭之塔秘境聚集。
　　六位圣痕巫师，聚集于秘境虚空母舰内。
　　“可靠情报，至多百年内，巫师世界将迎来一场危机，金属毁灭者文明将用未知的能力，全力以赴直扑巫师世界，届时将会有一场保卫战，我们的必须要全力经营好自己的秘境，作为巫师世界屏障，不能让巫师世界遭受到不可挽回损失。”
　　说着，格林补充道：“这将是金属毁灭者文明的绝地反击，桀桀，失败后，这场战争的胜利方式就将由我们来决定。”
　　“妈蛋，不用怕，这次我们得到了确切战争情报，他们的偷袭计划已经不可能成功，加上巫师世界底蕴，这次他们来多少也是死路一条，巫师世界的战争动员会将这些入侵者一个不留，全部淹没。”
　　小八鼓舞着众人。
　　“然后，便是十环真灵奉献晋级争夺赛了。嘎嘎嘎嘎，那个流浪巫师西尔瓦娜的学院教育推广不知道要多少岁月，少爷，你看咱们征服地脉世界需要多少时间？可别到时候成了十一环。”
　　众人凝望向格林。
　　虽然格林需求的海量光阴之沙已经在圆桌会议上批准，不日将由二环真灵巫师支付，但毕竟是一个海量的数目，如此大规模资源调动，需要相当一段时间准备。
　　同时，金属毁灭者文明的绝地反击，此次巫师世界保卫战格林同样需要参加，负责巫师大陆二环圣塔二十二区安全，必要时还要支援附近其他区域。
　　“不是征服，是摧毁！我们要摧毁那个世界的一切，将所有活着的生物彻底灭绝，然后分批次切割世界之心，到时候会有巫师世界大大小小商业家族帮忙，负责运抵世界之心，完成真灵奉献。届时，我将由此完成拯救者真灵奉献，规则之体很可能是兼职巫师世界守护者，以此成就十环。”
　　格林话语之间，似乎已经决定了遥远虚空处，以地脉世界为核心的近百个世界命运。
　　那里有入侵大陆的混乱魔神系，占据天梯山的冥神系，远古大陆神灵系，海外龙神，杂七杂八邪神殿，还有千千万万圣域强者栖息在各地，统领着部落祖民，寄托于各个神灵体系之下，供奉着自己最忠诚信仰之力。
　　“导师，您真的要成就十环真灵了！？”
　　卡布奇诺瞪大了眼睛，满面不敢置信，毕竟，真灵巫师也实在太过遥远了，巫师世界一共也才那么几个，而格林在物质世界的时间，其实并不算长，区区一个纪元有余的时间而已。
　　相对于一些动则数个纪元的悠久圣痕巫师，格林还只是一位初出茅庐新晋圣痕。
　　“如果此次真灵奉献没有意外的话，应该会就此晋级十环，到时候还需要你们辅佐我摧毁那个世界的一切抵抗，我会记尽可能的召集军团。”
　　“格林，我们需要如何进行此次保卫战，金属毁灭者文明会以什么方式入侵过来？”
　　米莉自然而然坐在格林身边，两人之间已经定下了誓约，以巫师世界回归本原坐标作为两者之间婚礼日期，经历漫漫岁月，格林才终于答应了米莉，来之不易。
　　“具体方式未知，不过何种方式都要先经过围绕在巫师世界群落周边大大小小秘境、猎魔空间碎片，然后才能如今巫师世界，届时各个圣塔、巫师塔、守护者都将处于一级战备状态，长久以来保持的学院战争习惯，也终于能够发挥用处了。”
　　“导师，如果是这样的话，我想从你的秘境调遣一批奴隶军团过去，相比于我的那些奴隶军团，您这里的嘶嚎蟑螂军团要强得太多，当然，我要支付足够的能量石。”
　　安徒西摩有点不好意思的样子。
　　毕竟是一位新晋圣痕，次等奴隶军团是正常的事，嘶嚎蟑螂这般生命力顽强奴隶怪物军团，又有母皇作为生产机器，整个巫师世界也是不多见的优质努力军团。
　　理所当然，格林点了点头道：“能量晶石我这里十分稀缺，你需要多少军团和拉布说，我会让千眼巨蟹给你调拨过去。要尽快，即使丝毫蟑螂也需要一些时间才能培育出合格的军团。”
　　格林三色光眸看向孽云，又在她身边的小怜身上停了下，看向游离蒲公英。
　　“放心，你委托我兜售的那阴之物，我已经去各个熟识好友那里发布讯息了，一些是本来就需要光阴之物的，一些则是朝着次元食道信息过来，对于那些光阴之物十分感兴趣。”
　　游离蒲公英顿了顿，又接着道：“不过，你给出的数量实在太庞大了，即使巫师世界也不可能消化完，能消化一小部分就不错了。”


第1415章 维度次元之力
　　泯灭之塔秘境，最初是格林成就猎魔巫师时，由七环圣塔分配的一块猎魔空间碎片，当时只是被当做储存私人物品的空间，后来被格林当做了世界实验室。
　　死寂的海水，一块岛屿。
　　直到被格林引进了金育涕参树，雨露花之灵，碎片空间才终于有了生机。
　　后来秘境越来越大，面积一次次增加，格林更是拓展出了十九层深渊实验室，又有各种实验生物培育，更加完好的古老秘境合并，甚至举办了学院巫师学徒探险奖励，类似于曾经格林在区域学院战争后到黑索塔秘境探险。
　　这些秘境、空间碎片，乃是第一次文明之战时期，为了保卫巫师世界，抵御噩梦异形文明，真灵巫师们以自身作为诱饵，打败噩梦异形，最后连世界都彻底破碎，从此环绕在巫师世界周围，仿佛一个个保卫者。
　　第二次文明之战，安东尼奥撬动巫师世界，这些碎片也跟随着巫师世界，一同来到了这片陌生世界群落，开始了新的旅程。
　　“不如，我们用这段时间，在这里布置一个维度间隙封印术吧。嘎嘎嘎嘎，以你的能力，要是能把一座天基歼星舰封印了，说不定会……”
　　小八怂恿着格林。
　　说起来，不只是格林，恐怕大部分新晋圣痕巫师们的秘境，都没有大肆布置过，新晋圣痕巫师们根本没有考虑过这些秘境本就是巫师世界防御体系的一部分，类似于各个巫师学院环绕圣塔，作为保护层的战争布置。
　　当初上古巫师战争落败，重新规划巫师世界时期，确实用过大智慧，重新规划巫师世界发展模式，包括巫师联盟的建立，各个巫师体系的矛盾妥协。
　　“布置维度间隙封印术？时间不够吧！”
　　格林怀疑的看向小八。
　　“那是以前，你不是都感受过一次真理命运突破维度间隙，影响现实世界了吗，直接用感受的符文印记绘制，用你的《命运之书》做原料，试试。”
　　它！？
　　格林忘不了那一天，夏合武装机甲指挥官先是以精神之光企图精神化自己，再吞噬掉，随之是无匹的黄金泰坦正面冲击，然而所有的一切都被那种更高纬度力量抵消了。
　　它的攻击，超脱了能量度数攻击的单位计算方式，在那种更高纬度攻击下，抹去了夏合武装机甲指挥官的一切痕迹，在自己的命运之页上留下了命运印记作为回报。
　　“嗯，那好吧。”
　　……
　　六十年后。
　　山脉之巅，树林枝干，海水之下，甚至实验室内，都被格林精心绘制了一个个扭曲的符文。
　　这些符文像是一只只游动的蝌蚪，有一种说不出的活性，同时也十分诡异，像是在不停的眨着眼睛，从更深层虚幻窥探着物质世界内的一切。
　　“终于完成了，这种感觉……不像是我在书写它们，而是它们渴望挤进来，那些低纬度的生物，它们渴望通过任何方式、任何介质，来到我们的更高纬度，这是一群令人发指的小东西，实在无法想象如果让这些低纬度东西来到物质世界，会发生什么。”
　　格林凝望着这些透发出诡异气息的符文，喃喃着。
　　“啵”的一声，即使微不足道的波动，也足以引起格林的警觉，身影模糊消失，下一刻出现在数万米之外，一个米许直径的坑洼上。
　　“怎么了？”
　　小八盯了一会儿，除了一只只嘶嚎蟑螂密密麻麻挤成一团，寻找吃的外，没有发现任何异常，但是格林却没有因此放松分毫。
　　“刚刚，一只蟑螂被拖拽走了，被拖拽进了维度间隙，被里面的怪物吃了。”
　　嘎！？
　　小八摸了摸脑袋道：“虽然说维度间隙里面什么东西都可能出现，任何现象都有可能出现，不过八爷我混迹维度间隙这么长时间，可从未听说过维度间隙生物能够突破施术者，自行影响物质世界封印术？我们才是规则的掌控者，打开维度间隙与物质世界联系的创造者。”
　　“可是，刚刚它确实存在了。”
　　格林喃喃着，三色光眸生械显微之眼朝着一个维度间隙符文无限放大，这是一团扭曲的影子，像是一只蠕虫或者一只蝌蚪，各种色彩相混合的灰色，与周边几十个符文相关联，能够召唤出一个普通维度间隙士兵的间隙通道，有一定机会引发小规模维度间隙规则降临。
　　这个活灵活现符文，似乎发现了格林在观察它，猛的跳了起来，朝着格林咆哮着，扑向格林的真理之面。
　　“啵”的一声，这道符文融化了。
　　“嘎？维度间隙那边发生了什么？不会呀，我这些天一直回去看呢啊，都好好的，肯定是你自己发生了什么，格林兽你好好想想。”
　　格林皱着眉头，行走在连绵成片的扭曲符文大地上，缓缓拿出了一本《格林童话》。
　　“很可能……是它的影响了，只是不知道这种影响是好是坏，就像噩梦世界第一次出现了牙仙精灵一样，不过，这是维度次元的力量。”
　　格林三色光眸迸发出了惊人的野望。
　　维度次元的力量，那是跨越攻击度数的计算方式，就像巫师学徒到正式巫师的质变！
　　即使只是借用了一部分力量，也是难以置信的惊人强大，就仿佛格林的平衡规则之光，《命运之书》的诅咒。
　　如今，格林已经真正接触到了这股力量，一般生物无法想象也无可匹敌的力量，无尽世界住在中也是传说级别生物的可怕力量。
　　“现在干什么？我前些天去灵人世界看了下你的黑金科技，那些小家伙把你的希望全部用在民用科技了，你在十九层实验室培养的泰坦水晶水滴植物，由于条件限制，还是无法大规模培养。”
　　格林想了想后，低沉道：“想办法降临一次巫师世界，我要第三次拜访冬之守护者。”


第1416章 夏之祝福
　　格林已经不能像低等圣痕巫师期时期，经过简单申报备注，就降临巫师世界了。
　　此时格林的力量实在太强大了，不经意间一举一动都可能造成时空错乱，对低等生物生态平衡造成莫大破坏，若是异域世界倒无所谓，但在巫师世界，真灵巫师们若都肆意走动，只怕普通人类根本无法大规模繁衍下来，普通人类脆弱的躯体甚至需要巫师塔的巫师们细心培育，才能以村庄、城镇的方式在巫师世界大规模繁殖。
　　这，是巫师世界的局限。
　　如此，欲要降临巫师世界的格林，思前想后，还是决定找到夏之守护者米娜，对自己进行一层外在封印，如此方才能在一段时间内，将自己对巫师世界的破坏控制到最低，真身降临巫师世界。
　　拿出水晶球，格林坐在虚空母舰内，肩膀上站着小八，一道波纹泛出，通过巫师意志联系到了正在巫师大陆二十二区泯灭之塔附近通往地底深渊入口镇守的米娜。
　　火红之光，无比炽热！
　　“格林？”
　　米娜狐疑的从水晶球中向格林身边凝望着，确认只有格林一人在房间，随之露出玩味坏笑。
　　“哟，姐夫，姐姐没在身边啊？哼哼哼，虽然忍痛把你让给了姐姐，但只是无可奈何而已，你明明知道是我先看上你的，现在既然已经答应了姐姐，还这么私下联系我，看来你这家伙并没有表现的那么坚贞么，想从我们两姐妹之间给你漫漫岁月找点乐趣？嘿嘿，我可是不介意。”
　　璀璨炽红双眸，婀娜窈窕身姿只有几片薄纱遮掩，无尽诱惑，却让人不敢有任何亵渎念头，一声“姐夫”，顿时让瞪着一双大眼睛凝望水晶球的小八不可抑制“嘎嘎嘎嘎”大笑起来。
　　“哇嘎嘎嘎，这么刺激！？米娜你玩得真开，八爷我喜欢！”
　　格林瞪了小八一眼，朝着水晶球中米娜虚影哼道：“都已经成为巫师世界夏之守护者了，巫师世界生死存亡系于一身，怎么还是一副没正经的样子，我们可不再是那些不知天高地厚小巫师了。”
　　“喂，泯灭之塔圣痕巫师，还轮不到你来教训我！”
　　米娜瞪着大眼睛，格林水晶球中绽放出刺目光芒，仿佛巫师世界的火热即将要从水晶球中透出来了，要是一般圣痕巫师被此番世界智力威慑，只怕早已处于下风，但身处于自己维度间隙封印术秘境的格林，则根本没有反应的样子。
　　见格林还是一副冷冰冰样子，米娜不爽道：“好了，说吧，找我什么事？我现在正为随时可能出现的金属毁灭者军团忙着呢，巫师世界守护者数量虽然不少，不过应对的可是金属毁灭者文明的最后拼死反击，我可不想因为自己失职出现披露。”
　　守护者要比真灵巫师更加神秘，若非格林对于米娜有所了解，也不会想到众人眼中威严、霸道、神秘的新晋夏之守护者，会是一副如此脾气秉性。
　　“我现在要降临巫师世界，需要你帮我二次压制自然之力扩散，事关真灵奉献，另外也有几件事需要去办，麻烦了。”
　　格林神色严肃，刻不容缓的样子。
　　“切，知道了，在你秘境等着我吧，一会儿我过去趟。”
　　说着，米娜挂断了水晶球联系。
　　“妈蛋，这家伙真是天生的夏之守护者，根本就是回归本性，上一代夏之守护者是个暴脾气矮子，和她比只怕还有所不及。”
　　小八回忆着巫师世界鼎盛时期春、夏、秋、冬、昼、夜六大守护者，喃喃着。
　　……
　　嘶、嘶、嘶、嘶、嘶、嘶、嘶……
　　昏暗的泯灭之塔秘境被一轮火球照亮，赤红火烧云扩散到天边尽头，地面上被骄阳照亮，泥泞土地受热蒸汽，格林的嘶嚎蟑螂军团再次遭了秧，纷纷嘶嚎着向泥土里钻去。
　　火球宛如流星，在高空稍稍盘旋后，将四面八方元素云团即挤开，冲向了虚空母舰。
　　“每次来都这么大动静，现在正值准备关键时期，这些嘶嚎蟑螂军团大有用处，被你这么一搞不知道会有什么影响。”
　　才刚进房间，就传来格林的抱怨声。
　　“少和我来这套，你没回来之前这个秘境我和姐姐不知道来了多少次，你的那些蟑螂军团生命力顽强得可怕，这么容易就死了也不值得我和姐姐关注了，哼。”
　　米娜简直把这里当成了自己的家，随手从拉布端来的托盘上将咖啡端走，慵懒的坐在格林对面，手中一丝温度顺着咖啡杯满眼过去，却丝毫没有伤及上咖啡杯本身，只是将里面的咖啡烧得滚烫，香气弥漫。
　　“要降临多少时间，可要算好，到时候要是出了意外别再叫我第二遍。”
　　“嘘”的一声，吹了一口手中滚烫咖啡，米娜淡淡道。
　　“六个月吧。”
　　格林想了想自己的形成，这般道。
　　“六个月，时间不短啊，那就用最强的夏之祝福束缚你的辐射波纹吧，嗯……你躲什么？”
　　格林三色光眸能够看到身前米娜眼中的狡猾，嘴角的玩味轻笑，格林如何不躲，米娜竟然径直走到了自己身前，大胆至极，甚至鼻息已经打在了自己的脸上。
　　“你要干什么？”
　　格林皱眉，问着。
　　“你不是要降临巫师世界吗，我给你夏之祝福束缚你的辐射波纹啊！怎么，要反悔了，还是说……怕我姐姐？”
　　米娜要比米莉高一些，身材也更火爆一些，有些玩味不恭的霸道，此时只是稍稍比格林低一点，近乎于平视着格林，但却用一种俯瞰目光挑逗着。
　　越来越近，越来越近，“啵”的一声，双唇相吻，谁都没有闭上眼睛，就这么直勾勾的盯着对方，像是一件不在乎的事，理所当然的事，不值得掩饰什么。
　　好一会儿后，双唇分开，米娜像一只偷腥的猫，坏笑道：“不错的味道，好像柑橘的青涩酸爽，你的品位不错嘛。”
　　说着，米娜舌头舔了一圈红唇，转身头也不回道：“我走了，这是我们的秘密哟，被姐姐知道的话……嘿嘿嘿嘿。”
　　米娜离去，格林自我封印术与力量的百分百控制外，如今又多了一层巫师意志束缚，足以确保不会对巫师世界造成大规模破坏了。
　　“这也太刺激了！妈蛋的，这也太爽了！我得问问叶叶她有没有远房的妹妹，哇靠，格林兽你别装了，八爷我才不信你不知道这是米娜在偷腥，什么时候降临一次巫师世界都要这么正式的祝福了，看你这家伙刚刚满脸享受呢。”
　　小八在格林肩膀上又蹦又跳，那副模样，简直快疯了。
　　“快跟八爷我说说，看你刚刚那副认真的样子，是不是特别爽，心里激动的要死……恩恩？”
　　小八不停的挑着眉毛，没正经的样子。
　　“无聊……”
　　格林没有理会想把，离开了虚空母舰，准备降临巫师世界。


第1417章 警备训诫
　　泯灭之塔巫师学院。
　　坐落于二环圣塔二十二区一处地底深渊出口山脉，以魔力之源净化魔气，为格林提供永恒真魔之体，整座巫师塔伫立于山巅已经数千年了。
　　以泯灭之塔巫师学院为中心，形成了连绵成片的小型城市群，由于这里的一些特产资源与二环圣塔频频交流，各个城镇生活也算有声有色，人口繁衍越来越多，自成一派。
　　嗡……
　　这天，往来的巫师学徒们，巫师塔内的正式巫师们，纷纷感应到了什么，夺门而出，吃惊的凝望向巫师塔顶端。
　　那种让人无法喘息的时空压迫力，环绕在巫师塔顶端的元素云端正在剧烈震荡着，快速聚集着，一道魔力光柱直冲云霄，形成一个时空漩涡通道的样子。
　　整个巫师学院的石板转都在震颤，培育的实验标本躁动不安，一只只千眼摄魂蟹学院守护者横挪着八只蟹足，向巫师塔顶端快速聚去。
　　“发生了什么，怎么回事，巫师塔的魔力正在快速流失！？”
　　一名骑在长颈鹿上的巫师学徒骇然喃喃着，那种海量的磅礴魔力流动，即使只是感受到边缘的一丝一毫，也让这些巫师学徒脸色无比苍白，身下长颈鹿焦躁不安。
　　“难道是哪位院长正在进行试验，不会是地震了吧！”
　　另一名将身姿隐藏在宽大巫师袍下的巫师学徒，用她那稚嫩的声音揣测着。
　　以她有限的认知，还无法想象学院院长的力量，更无法了解到那些动则以千年为岁月计时单位的圣痕巫师。
　　相比于巫师学徒们的无知，作为长久支持巫师塔魔力之源的正式巫师们，则有着更确切的认知，那是来自世界之外的召唤，巫师塔魔力源泉的吮吸。
　　不约而同的，这些巫师们纷纷停下手中事情，将自身魔力通过巫师塔墙壁，向着高层释放过去。
　　巫师塔顶端就仿佛一个巨大的黑洞，黑洞后面正有一个难以形容的可怖巫师一点点的通过海量魔力牵引，来到这个世界界面，相比于这个可怖的巫师，即使整个巫师塔也显得如此违背渺小，他正在万米高空用巨人之眸俯瞰整个大地。
　　这究竟是怎样的可怖巫师啊！
　　数十年时间过去，由于格林的回归，暗中影响了数十个大大小小商业家族，再加上高挂在无视他顶端的深渊魔族尸体，泯灭之塔巫师学院已经从默默无闻巫师学院，渐渐发展壮大，重新回归了曾经的巅峰时期，并且仍在不断壮大着。
　　三名院长第一时间来到学院九十九层传送阵前。
　　“自从六十年前塔主大人从秘境降下意志，要求我们以学院战争规格进行防御后，就没有任何消息，今天怎么会突然降临了？”
　　“怎么回事，是来突袭审查的吗？”
　　这两名三级大巫师，是卡布奇诺、米莉晋升圣痕巫师，萨尔拉丁、尼尔马扎离世后，泯灭之塔巫师学院坚守的两位巫师，也是格林回归后有幸去秘境见识到泯灭之塔圣痕巫师真容的学院院长。
　　往往而言，随着巫师学院越来越古老，底蕴越来越深厚，学术环境越来越神秘，巫师们与塔主的交流也就越来越少，巫师塔是以传承规则的形式存在，而非圣痕巫师意志。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！？”
　　这位慕名而来，成为第三位学院院长的大巫师，憧憬兴奋的喃喃着。
　　嗡……
　　咔嚓！
　　随着一阵难以形容压迫力的时空扭曲，泯灭之塔九十九层传送阵“咔嚓”一声，裂缝像蜘蛛网一般蔓延开来，紧接着在废墟烟尘之中，一个神秘的身影出现，五个眸子凝望向三个被破碎传送阵烟灰遮蔽的学院院长。
　　无声无息，身影飘了出来，正是格林与尖肩头上的小八。
　　“见过伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　三名巫师委实被这种拼命压抑自己魔力的庞然大物震撼了，这种超然物外的感觉，就仿佛来自于另一个维度次元的生物，三人用着最谦卑的恭敬仰望姿态，凝望着这位降临巫师。
　　“嘎嘎嘎，这次泯灭巫师降临巫师世界，一来是要面见几位守护者有大事商议，二来就是审查你们的战争储备，几十年前给你们交代的任务，该不会以为是随口说说吧？”
　　小八妖艳美丽，在这些低级巫师眼中充满了神秘，不必多说，当然是这位泯灭之塔圣痕巫师的灵魂伙伴了。
　　格林适时低沉道：“准备的怎么样了？”
　　三个学院相互看了一眼后，一人拿出本手册，念道：“现如今，学院底蕴传承……”
　　“够了！”
　　还没开始，格林就打断了这名院长的话语，让这名学院院长愕然不知所措。
　　格林道：“不是叫你报告物资储备，这些是你们的本职工作，是你们应该做的。这样吧……一个沙漏时间后，假设战争开始，我要看到学院的全体战争动员，为期一个月，一个月后所有巫师聚集，我要开巫师大会。”
　　急促的号角声，一只只千眼摄魂蟹学院守护者与巫师学徒们在巫师的意志下，开始了学院战争动员，巫师塔魔力之源撑起巫师罩，开始了模拟学院战争模式。
　　……
　　一个月后，考核结束。
　　“怎么样，这次学院战争模拟动员考核怎么样，那位塔主大人有没有什么表示？”
　　“哎，自从学院建成后就一直处于巫师世界战争戒备状态，禁止学院之间相互攻击，因此从没有发生过学院战争，我们也只是按照学院战争最基本条件进行战争动员罢了。”
　　“希望塔主不会发火吧……”
　　一名名巫师相互交接着，显然对于这场动员演练并不满意。
　　随着三名学院院长护送着格林，从大厅前面一步步走向高台，众多巫师屏住呼吸，不再言语，等待着这位数千年未降临的塔主训话，泯灭之塔为明巫师学院，这般多年疏于战斗，不论是戈提战力还是团体战力，都不堪入目。
　　格林坐在高台，俯瞰着千余位战战兢兢小巫师。
　　“谁能告诉我，你们战争动员的假想敌是什么？”
　　过了好一会儿，所有巫师，没有一人开口发言，似乎从来没有人想过这些问题。
　　格林点了点头，突然拿出一张名单，开始念读着一些巫师的名字，大约二十几个名字后，格林停下道：“这些巫师，一会儿到后勤处领取十克贤者之石奖励。”
　　贤者之石！？
　　众多巫师瞪大了眼睛，这种传说级的东西，真的存在！？
　　一时之间，所有人都露出无比渴望的目光，懊恼感叹，塔主竟然有这种神话传说的连进材料？
　　“知道为什么我要奖励他们吗？原因很简单，因为只有他们进行了全体战争动员，将负责领地内的平民也彻底动员了起来。你们以为自己是巫师，就可以忽略平民的力量，一个人就可以左右战争？”
　　格林声音低沉，飘忽不定，凝望在场所有巫师，即使格林力量已经收敛到这些低级巫师无法感应，也没有一人敢于与之对视。
　　“哼哼，你们还没有明白。事实上，你们只是伟大真灵巫师们用来保卫人类平民珍贵财产的士兵，给圣塔外围荒凉土地开垦的农夫而已，保护好你们领地内的平民才是战争的胜利，记住你们的职责！”


第1418章 悲天悯人神棍
　　巫师大陆，历史沧桑。
　　在那远古不可追溯的蛮荒时期，由数不清的怪物族群统治，生机勃勃，种类纷繁，野蛮巨人族群也不过其中之一而已。
　　历史变迁，野蛮巨人一族将所有不可力敌的强大生物，均称之为神，神在野蛮巨人一族的称呼中，既有对其力量的崇拜，又有渴望获得同样强大力量的野心，人祖的崛起，依靠不断杀戮远古巫师世界之主获得更强的力量，野蛮巨人一族竟然将整个巫师大陆上的“神”们，屠戮一空，巫师大陆上再也没有值得被野蛮巨人一族称之为神灵的生物了。
　　如此，野蛮巨人一族统治了巫师大陆，成为巫师大陆的霸主。
　　再之后，一段昏暗的历史，失去敌人的野蛮巨人一族开始堕落，相互争权夺利，力量也愈发衰落腐朽，这一切都让人祖心碎。
　　巫师的历史，伴随着人类的诞生，这是人祖将野蛮巨人的本能封印，创造出的全新生物族群，最大的特点就是无休止的欲望与野心！
　　之后的巫师世界，经历了巫师与海族争霸历史，巫师与异形噩梦第一次文明之战历史，巫师与无相古魔第二次文明之战历史，古老的它，如今又要经历第三次蔓延到本土的战争了，巫师与金属毁灭者之战！
　　格林并没有忙着赶路，而是走走停停，一路向东珊瑚岛泽拉托海港飞去。
　　格林没有忘记自己的另一个真灵奉献愿望，那是在次元食道看到麦琪的礼物虚幻大世界启发，回想起自己年幼时期在毕塞尔城中，每一个冬天都是那么的难熬，一群孤苦伶仃的小乞丐相互偎依取暖。
　　相比之下，格林以太乙磁石完成真灵奉献，只是为格林在巫师世界内获得了世界守护者无限威能加持，一旦离开巫师世界，格林力量急剧衰退，到是一个十分有特色的真灵奉献规则。
　　格林并不满足，企图二次奉献，以弥补自己在巫师世界外没有规则增幅的缺失。
　　但要想推广这个节日，不说漫漫时间，能否被接受再推广也是问题，而且随着巫师世界发展，节日能否流传下来？
　　格林对此真灵奉献并无信心。
　　五环圣塔暗灭之花巫师学院，曾经的暗灭之花圣痕巫师已经在文明之战中陨落，学院也已经彻底衰落下来，由于文明之战中陨落圣痕巫师实在太多，圣塔并未安排圣痕接替，而是任由巫师学院渐渐衰落，直至遗忘。
　　班德萨尔城，一座人口只有一万人左右的小城，格林身影无声无息出现在街边角落。
　　呜……
　　呼啸的寒风，格林特地缓缓行走，将时间拖至冬季，这个小乞丐们最难熬的日子，哪里都少不了矛盾，哪里都少不了战争，哪里都会有一批最孤苦伶仃无助的人。
　　街边最脏乱的角落，简易的棚子，一群乞丐哆哆嗦嗦聚集在一起。
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　魔法杖拄在冰冷坚硬的砖石上，发出清脆的敲击声，乞丐群中最靠外最孤苦无依的小女孩抬起头，两个红扑扑的脸蛋，大大的眼睛，看向这个站在自己面前的高大身影，不知所措。
　　“告诉我，你现在有什么愿望？”
　　格林声音充满了魔鬼的魅惑，低沉沙哑，直透灵魂，宛如在灵人世界大灾变时期，以魔鬼契约形势的出场。
　　小女孩有些害怕，不自觉向旁边的老乞丐靠了靠，其他乞丐也都胆怯的看着格林，不知道这位高位的贵族老爷到底怎么了，有什么阴谋，有热腾腾的屋子不去享受，却偏偏要在这里与自己这些忍饥挨饿乞丐找快乐。
　　“嘎嘎，少爷哇，你这个方式好像行不通啊。”
　　肩膀上，小八用翅膀揉了揉鼻子，看出了格林想要实行真灵奉献推广的困难。
　　恩！？
　　格林皱褶眉头，在风雪之中，就这么驻足原地思考了好一会儿，突然有所醒悟。
　　巫师世界真灵奉献，在于从无生有的规则，这是有利于巫师世界发展的规则，无法强行推广，更不是依靠诱骗几个人能够实行的。
　　突然，格林想到了自己在诡化师世界群落，那是被诡化师融于自然的情景感化，产生的一种悲天悯人情怀，曾经从未出现过的心情。
　　这一刻，格林眼中，小女孩与这些乞丐就好似一群小鹿，他们只是巫师世界万物生机的一份子，格林露出温馨的微笑，伸出手在小女孩脏乱的头发上摸了摸，予以了小女孩一种说不出的心灵温暖，那是一种鼓舞的力量。
　　“想吃一碗热饭吗？”
　　小女孩眼睛瞳孔放大了一下，怯怯的点着头，无限的渴望。
　　“那就跟我来吧，所有想要吃饱饭的人，都跟我过来。”
　　说着，格林转身离去，小女孩直愣愣的起身，穿着破草鞋，用她那近乎快要冻僵的双脚跟上了格林的步伐，其他乞丐犹犹豫豫，但是出于对美食的渴望，也纷纷跟了上去。
　　“我靠，神棍！你选的真是地方，五环那个老东西就是一个活生生的神棍！”
　　隐隐间，小八念叨着。
　　……
　　“站住，什么人！”
　　两名原本无精打采的骑士守卫，突然见到一群乞丐来到府邸大门前，阻止了带头的格林。
　　“今天是十二月一日，悲悯之心驱使我来到的这里，迷途的狼犬，把你们的獠牙收起来，给这些小鹿一些怜悯吧，你们会收获更多。”
　　两个骑士瞪大了眼睛，这是什么情况？
　　犹豫了一下，似乎被格林的神棍气息唬住了，一个骑士继续拦着格林和众多乞丐，另一个骑士则飞快向府邸内跑去，不必多说，这是一个相当奢华的府邸，也就是巫师的后代，平凡人类中的贵族。
　　格林身后的乞丐们有些畏惧了，但是格林却继续衣服悲天悯人的样子，怜悯的看着这些瑟瑟发抖的小鹿，守门的柴犬，那是另一种全新的视野。


第1419章 感恩节推广
　　“你是谁？”
　　无名指上戴着一枚绿宝石戒指，这名年近六旬的子爵，在三名骑士和老管家的护送下，向大门口走来，后面还有一群指指点点，偷窥过来的仆人。
　　“被烦恼困扰的山羊，今天是十二月一日感恩节，用你的怜悯之心做一些好事，比如说，让这些饥肠辘辘小鹿们吃一口热饭，得到许些温暖，我想你的烦恼会减轻许多，你的善意也会被其他人效仿，收获到同样的善意。”
　　格林站在台阶上，没有展现出任何力量，只是用自己的语言与气质，一副悲天悯人的样子，俯瞰着芸芸众生。
　　几个骑士早就被格林的这副神棍形象惊呆了，子爵也愣了一下。
　　看得出来这个子爵不是那种穷凶极恶的家伙，只是一个混日子的精明商人罢了。
　　“哪里来的泥腿子，就是他惊动了老爷？还不快给轰出去！”
　　子爵身后，老管家神色凶恶，一副不耐烦的样子，挥动手臂，示意几个骑士把高台上的格林赶出去，顿时跟随格林在格林身后的乞丐们不禁退了一步，胆怯的样子，似乎随时可能拔腿溜掉。
　　“慢！”
　　这名有竟有些臃肿富老姿态的子爵，双眸凝望向格林。
　　“被烦恼烦扰，你知道我的烦恼？”
　　“我看到了一只小羔羊，他的时日似乎不多了，除非有真正的巫师能够通过生命巫术予以他一些支持，帮他度过这个艰难的冬季，到了春天后万物复苏，勃勃生长，生命也便得以延续了。”
　　格林低沉的说着，声音沙哑，充满了神秘。
　　“老爷，别听这个泥腿子满口胡话，这种年轻时候到处乱跑骗吃骗喝的泥腿子吟游诗人，我见得多了，不少人都被骗了……”
　　“好了。”
　　老管家的进言被打断，子爵右手转了一圈左手的绿宝石戒指后，低沉道：“带他们休息一下，多备一些食物，大师，请。”
　　老管家一副要请格林席坐的样子。
　　格林已经完美隐藏了自己巫师的身份，这些人不可能认出格林，显然，是因为其他的一些原因，也许是这个子爵抱着万分之一的念想希望吧。
　　人在无助的时候总是会情感战胜理智。
　　……
　　“大师怎么称呼？”
　　子爵问着。
　　“可徒。”
　　格林竟然用了《格林童话》主角的名字。
　　“十二月一日，感恩节？我从来没有听过这个节日，其他什么地方的习俗吗？”
　　子爵端起茶杯抿了一口，疑惑的问着，随即又补充道：“有什么仪式？”
　　“呵呵，确实是从远处城市传来的习俗，据说是一位魔力无边的强大巫师，从日月星辰运转中得到的某些感悟，将感悟书写成了一本《格林童话》，其中许多地方虽然不着边际，但却只是在我们这些凡人眼中看来的理所当然罢了，内蕴含某些深层次道理奥义不是我们所能想象。”
　　格林说着，竟然真的从怀里拿出了一本《格林童话》。
　　“大人今日善心，与《格林童话》中追求的美好契合，就送大人一本《格林童话》吧。迷茫、困顿、无助的时候诵读，一定会有所收获，也可以作为后辈的启蒙读物，其中道理奥秘说不定会深入灵魂，领悟到什么真理奥秘，呵呵呵。”
　　格林笑着说到，随手将《格林童话》放在了桌子上，同时肩膀上的小八似乎暗中得到了什么指示，向房间外张开翅膀飞去。
　　“呃？”
　　子爵拿起《格林童话》，随意翻读了两页后，放在了一边，低沉道：“我三十得子，就这么一条血脉单传，眼看着将继承爵位领地了，却在和伯勒博斯城战争中骑士献身，好在留下了一个外孙。谁知一入冬，这个小家伙不知道染上了什么病，哎……”
　　说着，子爵渴望的看着格林：“大师，感恩节时那位魔力无边巫师，能感知到我的善心，帮我解忧吗？”
　　说着，子爵竟然老泪纵横。
　　“你要记住，心向善则会有好报，然而这不是交易，没有契约，我无法予以回答。”
　　格林的回答，子爵似乎已经有所预料，只是平静的点了点头，开始闲聊起来，听着格林从其他地方的一些游历怪事，以及所谓的感恩节奇迹等等，进行着潜在洗脑教育。
　　时间流逝，渐渐到了晚上，寒风更加凛冽了。
　　“每年的冬天，这个时候都是最冷的时候，我们会在这段时间捕杀一些火鸟驱寒。”
　　不过显然，这只是贵族生活罢了。
　　门外传来骑士们的脚步声，还有乞丐们幸福的笑声，他们今天不但吃上了饱饭，竟然还洗了一次热水澡，这简直是曾经无法想象的享受。
　　“可徒叔叔。”
　　格林第一眼看到的小女孩乞丐，此时已经换上了一身新装，看起来精神极了，说不出的舒爽。
　　感恩节的概念，第一次落在小女孩心头，一生都无法遗忘，并会将感恩节的信息传给每一个与其有渊源的人，这就是规则的推广。
　　“恩，过来坐吧。”
　　格林笑着，随性而为，格林的眼中，一切都是巫师世界的生机自然，富足的山羊子爵、没有进取精神的老狐狸管家、看门的柴犬、这些寒冬中瑟瑟发抖的小鹿……
　　正在这时，门外传来煽动翅膀的声音，正是小八飞回来了，不用说，事情办好了，小八没有引起正在被格林感恩节蛊惑的众人注意。
　　果然，仅仅一小会儿后，漆黑的夜空中，元素波动传来。
　　嗡……
　　绽亮的光元素将整个小城都照亮了，是一位二级巫师，随之似乎在小城上空寻找着什么，一个元素瞬移，出现在了子爵府中，顿时所有骑士围了过来，却没有一个人无理的呵斥什么，人们早就被无时身上缭绕的光元素惊呆了。
　　“我在感恩节中，听到你了你心中的感恩之心，你有什么需要帮助的吗？”
　　接下来的事情，就是自然而然发展了，巫师世界真灵奉献，不是格林去依靠自身付出去维持，而是让所有人自觉执行遵守，有利可图，让巫师世界向着更美好的方向发展。
　　小半个沙漏时间后。
　　“感恩节，呜呜呜，谢谢大师！”
　　抱着只有三四岁小孩的美妇，大约二十余岁的样子，满面泪痕的朝着这名巫师感恩着，不必多说，又是一个感恩节推广的最忠实信徒了。
　　第二天。
　　格林悄无声息离去，就像悄无声息的到来。
　　“嗯……”
　　半空中，格林一声低沉闷哼，身体一阵蠕动，竟然分裂出了一具泯灭之源分身，不过相比之下，这具泯灭之源分身只是三级大巫师实力，一副悲天悯人的模样。
　　“每年的十二月一日感恩节，尽自己最大的力量去推广吧，我已经把你联系到了巫师塔魔力之源，一个纪元不行就两个纪元，等我完成真灵奉献后，会再次全身心投入其中。”
　　说着，格林本体继续想东珊瑚岛方向飞去，这具特别的泯灭之源分身则缓缓落到了地上。
　　每年只有一天真正的推广，真灵奉献感恩节，这其中困难程度，所需求的岁月，无法想象，也许只是为了满足格林心中的一丝慰藉罢了。


第1420章 遗落十三环
　　东珊瑚岛，泽拉托海港，这只是格林的惯性称呼罢了。
　　事实上，小镇港口早已随着泽拉托的离世更名，只是这一切对于格林并没有意义，仍旧继续沿用着它曾经的称呼。
　　城镇港口，也是一样，巫师虽然离世，但制定的城镇规划却会一直流传下来。
　　格林漫步于黄昏的泽拉托海港，远方是一群群偏偏翱翔的海鸥，海水随着潮汐涌动，蔓延至天边的火烧云后面，海平面露出半截夕阳，百余艘大大小小海伦停泊，灯塔值班的老头子正努力扛着鲸鱼油脂，为今晚的守夜做准备。
　　曾经就在这里，格林、约克里斯、约克丽安娜、拉菲、宾汉逊开启了巫师路程，天真烂漫，对于巫师大陆的一切都充满了幻想，不知道明天会怎样，会发生什么新奇事情。
　　“叔叔，买一朵艾蔓朵陀罗花吧。”
　　一个提着花篮子的小男孩睁着大眼睛，看向格林，泽拉托海港属于温带海洋性气候，如今格林已经跨越了小半的巫师大陆，此时还并未有冬季的严寒。
　　“艾蔓朵陀罗？”
　　格林拿起一束艾蔓朵陀罗花，放在鼻子边，闭上双眸，轻轻的嗅了嗅，似是无比享受。
　　“花真美，你知道吗，你身上有和我一样的气息，那是第一缕春风拂过面庞的朦胧，小家伙，想到海岛之外看看大海的咆哮吗，彩虹的尽头，埋藏着远古的宝藏！”
　　小男孩瞪着大眼睛看着格林，直愣愣道：“一朵艾蔓朵陀罗花一枚铜币。”
　　呃……
　　格林拿出一枚铜币给了小男孩，小男孩不再理会格林，风一样的跑了。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，他把你当疯子了。”
　　小八朝着格林道，格林摇了摇头，来到海边一处四周无人的码头，石头缝中，一棵绿色小苗茁壮成长，看起来平平无常，无边无际巫师世界卑微生灵一员而已。
　　“伟大的春之守护者，此次我降临巫师世界，是希望通过世界之眼，查询一个世界坐标。”
　　格林竟然在对这株绿色小苗郑重说着。
　　肉眼可见的速度，小苗顶端渐渐张放出一个花朵，里面躺着一只绿色翅膀的小精灵，只有指甲大小，十分不起眼。
　　“你这样强大的圣痕巫师降临巫师世界，来此只是为了查询一处世界坐标？受到夏之守护者祝福，我从你的身上，感受到了一些不安，你身上有某些很不好的东西。”
　　“是虚幻的气息，我曾困束在深层虚幻数个纪元，物质能量的时间流速受到了许些影响。”
　　格林随意的解释了下，接着道：“这个世界，是我在深层虚幻中偶然得到的坐标，似乎对方有十分紧急的事要与巫师世界沟通，巧合的是，我在巫师学徒时期偶然经过世界之眼，曾经与这个世界有所联系。”
　　“什么世界？”
　　春之守护者问道。
　　“星灵类世界。”
　　小精灵摇了摇头，并没有听过这个世界的样子，谨慎道：“你既然已经到了这个层次，对于巫师世界的安全也应该清楚，巫师世界之眼能够通过一些坐标，准确找到那个世界的眼睛，但这种沟通很容易就会暴露双方，巫师世界正执文明之战，我希望能够避免一些无所谓的麻烦。”
　　“不，我想，一定是很重要的事，十分重要。”
　　……
　　格林的一再坚持下，最终还是获得了使用世界之眼试用资格，这就是高等巫师与低级巫师的区别。
　　格林已经渐渐接近制定规则的阶层，也就是规则受益者。
　　一口口幽暗井坐落在院子里，月光洒落，一片片梧桐树叶摇摆，仿佛魔鬼的一支支狰狞手掌，透出神秘气息，格林知道，那是一个个错乱时空世界偶尔一现的对接，扰乱了这一方巫师世界时空规则，影响了表象认知。
　　一名名青年男女慕名而来，通过幽暗井与异域生物幽会，欢笑与惊奇，随着人群渐渐散去，格林从阴影中缓缓走出。
　　吱呀……
　　木门打开，驼背老巫婆形象的春之守护者分身缓缓走出。
　　“这些小家伙们不会泄露巫师世界气息，但你就不一样了，你身上受到的巫师世界意志关注，将会第一时间暴露巫师世界所在。你应该知道，这曾是上古巫师们最害怕的，万一那些深渊无相古魔们追随着坐标蜂拥而来，巫师世界将会彻底毁灭，因此正式巫师不允许接近世界之眼规则一直流传至今，没有被刻意更改过。”
　　老巫婆一步步走到格林身边，随手将一些光阴之沙洒落，紧接着，一口口幽暗井上竟然出现了许多虚幻生物，将这些光阴之沙吞食。
　　不，它们不是虚幻生物，它们是时空生物，行走于不同的时间之中，而非物质世界行走于更多的空间，类似于暗黑大世界黑暗之门中的虫萌萌。
　　“去吧，我通过时间节点，将巫师世界的影响降到最低了。”
　　“嘎嘎嘎嘎，那边到底是什么事，竟然在次元食道见到一位巫师也不顾一切的要交流下，肯定有大事。”
　　小八与格林灵魂交流着，格林则从袖中拿出一把巫师币。
　　一共六枚，巫师币上六芒星符文一闪后，上面的巫师意志被格林吸收，随即六枚巫师币竟然快速软化着，变成了六只小蝌蚪，“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”的坠入井水。
　　随着格林精妙的时空之力运作沟通，井水渐渐形成一个漩涡，好一会儿后，似乎找到了准确坐标，有许多意志联系了过来，格林确认后发现，一共七个。
　　“十二级星灵类召唤圣师！”
　　很快，格林就确定了那个自己在次元食道时，远古之心召唤的十二级星灵类召唤圣师，留给自己星灵类世界坐标的六级巅峰生物。
　　“你从次元食道回归巫师世界了！终于……终于联系到巫师世界了！”
　　这个星灵类召唤师兴奋的意志传来，格林冷静道：“上一次在次元食道，你只来得及留下世界坐标，现在我已经回归巫师世界，到底什么事？”
　　“十三环真灵巫师，是巫师世界的十三环真灵巫师在星灵类世界沉眠了数个纪元，让我们一定要找到巫师世界坐标，他希望将自己的尸体埋藏在巫师世界。”
　　格林、小八、春之守护者被这突如其来的消息惊得目瞪口呆，一位遗落在异域世界的上古真灵！？


第1421章 世界裂痕
　　前往世界之心的入口有数个，但是最著名的，当属黑海旋涡之门。
　　元素巫师学徒圣塔资格战，其他各个圣塔机构也大都举行类似活动，将最强潜力族人送往世界之心，直接晋升一级生物，包括黑域黑巫师。
　　黑色的海洋，却并非没有生灵，只是被深渊规则影响到的表象。
　　格林身影明暗不定，悄无声息，上一刻还在天边，这一刻已经在眼前，下一刻却又消失在天边尽头，朝着旋涡之门飞去。
　　咻！
　　突然造访的格林，停留在深海旋涡上空，被众多聚集在旋涡之门上空的守护者愕然直愣愣盯着，每一个守护者都相当于世界之主力量层次，足足十九个，代表着巫师世界十九个圣塔机构。
　　突然造访的这位巫师，虽然极力隐藏自己的能量波动，抑制自己的力量，但在世界守护者眼中，却已经从从世界内部质量变化看到了格林的本质，因此纷纷愕然，不知道这位无比强大圣痕巫师来此作甚。
　　“呃，这里正在举行圣塔学徒晋升典礼吗？”
　　格林被众人这般盯着，颇为尴尬，紧接着又道：“我来此，乃是来拜访伟大的冬之守护者，春、夏守护者之前已经先后拜访过了，事关真灵奉献。”
　　“嘎嘎，那群小家伙来了。”
　　站在格林肩膀上的小八向远方凝望，已经清楚感应到来自各个圣塔的巫师学徒、低等生物们，乘坐类似于当初格林的天都峰巨龟，向这边聚集过来。
　　哗哗啦啦！
　　机械蜂在海面上划开一条气浪，咻，咻，咻，咻，咻，五架一同到来，“咔嚓”一声，随着机械蜂舱门打开，钻出五名巫师学徒，惊奇的看着周围一切，当看到脚下的黑海旋涡后，“咕嘟”一声，狠狠咽了口口水。
　　一名守护者主动迎接过去，一些简单交流后，这些巫师学徒随着守护者一起朝黑海旋涡底部坠去，隐隐传来巫师学徒“哇啊”的惊恐叫声。
　　后面各个圣塔机构送来的巫师学徒一波接着一波，这般的仪式每百年便会举行一次，对于格林这般圣痕巫师而言相当频繁，被正巧撞到一次也不算稀奇。
　　好一会儿后，一头霸王棘鲸从黑海旋涡内露出个头，这头超过万米的巨物，乃是巫师世界本土体型最庞大的生物，也是巫师世界最古老的海洋生物族群，族群数量相对稀少，拥有着巫师世界意志的眷顾，成年后很可能会直接晋升世界之主。
　　黑色的皮肤外甲上缠绕着无数的海藻藤蔓，甚至还有一些海轮的铁锚当做挂饰，这头来自海王祭坛的霸王脊鲸一声粗重回音后，张开嘴巴，飞出了五个小黑点。
　　一个海螺，一只海马，一个海星，一只海龟，一只大章鱼，这些被海王祭坛选出的潜力生物同样被一名守护者迎接离去。
　　渐渐的，格林身边守护者越来越少，黑黝黝的旋涡内，一丝凉意袭来，“咔嚓”，“咔嚓”，“咔嚓”，黑海旋涡海水竟然在快速冻结着。
　　“泯灭之塔圣痕巫师。”
　　在仅剩的两个守护者与格林注视下，竟然是冬之守护者身后的洁白的雪花。
　　六个角，白绒绒的触须，中间长着拟人化的五官，一对大大的眼睛上，弯弯的睫毛绽放着莫名光彩。
　　弯弯睫毛的小雪花，看向格林。
　　“冬之守护者让我带你下去，嘻嘻，当初的小家伙如今已经成长为这般强大巫师了，真是不可思议。”
　　小雪花竟然对于格林颇有记忆。
　　呃？
　　格林略有奇异，却没有多说什么，只是默默点了点头，跟着睫毛弯弯小雪花向黑海旋涡深层降落下去。
　　任何世界内，世界的基本构成都是规则为框架，元素能量为砖瓦，元素能量数量一般要远远大于规则，然而此刻，随着跨入巫师世界泄露破碎之心的影响范围，规则的数量已经超过了能量元素，世界之力也要元朝能量元素，能量元素在有限的空间内，被挤压得极度精纯。
　　这些，格林在巫师学徒第一次进入黑海旋涡时，就已经有所察觉。
　　在这里，无法操纵规则的巫师学徒将没有任何巫术能力。
　　一个沙漏时间后。
　　格林低头向下望去，渐渐的，一丝温暖光泽出现在视野。
　　这一刻，格林竟有一种将要投到母亲怀里的温暖包容感觉，格林从那一抹温暖的光芒中，确确实实感受到了那种温馨、包容、呵护、关怀。
　　如此多年过去，格林仍旧能体验到那种奇妙感觉！
　　“到了，我们不等她们了，先过去吧。”
　　小雪花向格林道，在格林肩膀上好半天也没说一句话的小八，突然低沉道：“我去维度间隙了，你一个人去吧。”
　　说着，小八一闪消失。
　　格林自然知道小八如此的原因，虽然口中一直叫骂着老混蛋，但两者之间却一直有着说不清道不明情感在里面，安东尼欧为了巫师世界而献身，留下它在维度间隙漫漫等待，并在它肚子里留下一张命运之页，其中若说没有情感，谁也不会相信。
　　这片空间的遥远未知中心处，无数介于实体与虚悬的环环相扣锁链外延伸着，格林头顶是一片漆黑的漩涡空洞，不论是源泉之光还是规则锁链都不会透过半分。
　　而漩涡空间四周的石壁，却被无数条锁链穿透，逐渐演变成虚幻。
　　穿越了一根根看似实体，实则虚幻的规则锁链，轰然间，一条奔腾的金色光河出现在了众人视野，金色光河就好似无边无际的大海，外表看似汹涌磅礴、势不可挡，内在却是孕育希望、包容众生。
　　这条光河，就仿佛夜晚星空中璀璨的星河。
　　“走啦！”
　　小雪花先一步迈入光河，格林紧接着跟上，两者一闪即逝消失，向着光河下游疾驰而去，消失不见。
　　仿佛躺在母亲的怀中，无比包容，一闪即逝，一个默默无声的灰石雕像滑过，他右手高举光河，左手持《命运之书》，静静的站着，任凭岁月流逝洗礼也不为所动。
　　咻！咻！
　　格林与小雪花快速滑过，渐渐的，巫师世界无数规则锁链的源头，出现在了众人视野。
　　这是一个直径大约万于米的赤红色不规则圆球，之所以说它不规则，就是因为在这个赤红色圆球的正下方，一个大约五千米直径左右的黑灰色圆球伴生出来。
　　这，就是巫师世界的本源意志，世界之心！
　　世界之心主体，仿佛像是熔岩一样的赤红色，一道道裂纹中冒出金色光辉，却没有半分炙热感觉。
　　命运杠杆奔腾的金色河流就仿佛是一个巨大的梭子，两端细腻、中间磅礴，细腻的两端连接着世界之心和巫师撬点广场，中间的磅礴则是命运支点。
　　格林可以清晰的看到，世界之心接触到命运杠杆部分出现了一个直径数百米的巨大裂痕，裂痕被难以计数的无穷无尽七彩符文包围着，这些七彩符文似乎是一个巨大封印阵，就好像是在世界之心巨大伤口上包扎的绷带。
　　不时的，这道七彩封印绷带会颤动一下便会有无数七彩符文一闪，似乎在阻止着伤口内部某些东西喷发，并且很见效的样子。
　　可是，就在这些封印的缝隙间，却总会有一些零星的光点喷发出来。
　　格林真理之面下三色光眸，死死盯着那个世界之心七彩封印结界上，目光闪动，悲痛难言。
　　一个世界的世界之心，就是一个世界万物生灵的共同意志的最高体现。
　　正常情况下，世界之心的毁灭只有两种情况，一种是随着无尽岁月变迁和某些世界内部自然规则的过分自我消耗、平衡性缺失，导致世界之心的寿命到达终结，进而自我崩溃。
　　另一种情况就是众多真灵巫师等级的超级生物不间断破坏一个世界的基础规则，直到这个世界的所有生物都完全覆灭后，代表万物意志的世界之心也就自然崩溃了。
　　除此之外，世界之心几乎是坚不可摧的。
　　即使再强大的生物勉强破坏了一丝世界之心，也会被世界之心所在的无尽世界平衡规则修复，根本不会有任何可能性破碎。
　　可是！
　　巫师世界的世界之心，却是一个例外。
　　上古时期，安东尼奥为了挽救巫师世界的最后文明传承，甘愿牺牲自己的生命作为命运支点，利用巫师世界曾经的一切财富资源作为能源动力，撬动巫师世界在无尽虚空中的世界坐标，改变了巫师世界即将覆亡的悲惨命运。
　　这一切，表面上仿佛是巫师世界悲惨命运的结束，新征程的开始。
　　然而，真正的现象却是……
　　即使安东尼奥献出了自己的一切，也只不过将巫师世界覆亡的命运拖延了一些纪元岁月罢了，世界之心下面，命运杠杆上方，一个破碎的裂痕出现在了巫师世界本源意志上。
　　似乎是因为巫师世界已经彻底脱离了原本无尽世界坐标关系，无尽世界的平衡规则并没有发生在巫师世界之心上。
　　无尽世界的命运不再眷顾这个企图摆脱灭亡命运的巫师世界！
　　巫师世界之心裂痕无法自我修复，而世界之心内部因为外壳的破碎，进而开始破碎消逝，这就是世界之心将要开始消亡崩溃的标志。
　　上古巫师慌乱中，想了一切的方法，最终也只能布置出了这个代表巫师世界最强封印能力的七彩时空封印术。
　　一方面巫师世界全力拖延着世界之心的毁灭之日，另一方面则是拼尽一切能力，去发展壮大巫师文明，企图在巫师世界彻底毁灭之前，打败那个曾经让巫师世界像丧家之犬一样逃窜的强大文明。
　　只有将巫师世界重新移回记忆中的本原坐标，巫师世界才会从新回到无尽世界的平衡体系，进而挽回毁灭的命运。
　　为了这个目标，为了这个理想！
　　巫师世界所有真灵巫师在抛去曾经一切内部矛盾，结成了统一的意志，拼尽巫师世界一切努力，挽救巫师世界将要陷入灭亡的命运。
　　“守护者，泯灭之塔圣痕巫师到了。”
　　小雪花飞到冬之守护者身后，白蒙蒙的雾气，那是巫师世界最严寒的凛冬意志，黑袍巫师向格林望来。
　　“恩。”
　　冬之守护者望向格林，低沉道：“你的事，一环真灵巫师已经对我说了，若是真能完成此真灵奉献，对于巫师世界不可磨灭贡献，你所受世界意志关注程度恐怕足以凌驾于我之上，成为巫师世界最强守护者。”
　　格林看似平静的点了点头。
　　同时，这是巫师之祖真灵奉献的基础，最基本的自保能力。
　　“我会为巫师世界尽自己毕生努力，完成此真灵奉献！”
　　格林郑重的说着，在冬之守护者示意下，格林一步一步走向世界之心破碎裂口，不时的，一块块世界之心碎片从器材时空封印术缝隙喷出来，被冬之守护者摄走。
　　格林感受着世界之心波动，深色渐渐变得装严、肃穆。
　　“还有大约三个纪元吗，只有三万年了？”
　　格林的自言自语，让站在格林身后的冬之守护者低沉道：“应该会稍稍延长一些，噩梦世界的融入让巫师世界之心凝实了许多，但也仅限于此了。”
　　“恩，我知道了。”
　　格林郑重的点了点头后，低沉道：“我需要在这里好好感悟研究一下，这里还有一些太乙磁石，看看能否完成世界之心凝实聚集！”


第1422章 入侵！
　　亚人世界。
　　天空中一艘艘豪华飞车滑过，机械科技的润滑马达平静无声，只留下一个个穿梭的阴影。
　　高楼林立，霓虹招展，广告牌上是各种时装，这个世界已经处于民用科技高度发达的阶层，生活在这个世界的亚人们，享受着远比巫师世界平民更舒适的快节奏生活。
　　是的，这是巫师世界附近一个较为著名的世界，由亚人组成的世界！
　　巫师们与异族结合，繁衍的后代，因为某些情感无法割舍，却又不愿意带入巫师世界，往往便会花费一些资源，在亚人世界获取公民身份，任其自由发展繁衍。
　　因此，这个世界的亚人们，形象千奇百怪。
　　巫师们很早就意识到工厂复制科技的地位，拥有者更快更高效的发展模式，但却会带来世界污染，让世界意志渐渐陷入休眠，从而断绝生命本质进化之路，因此巫师世界除了天空之城，巫师大陆从不会将机械科技体系带入，反而更加注重生态体系环境保护，唤醒壮大巫师世界意志。
　　不论在哪个世界，都会有权贵阶层与贫贱阶层，亚人世界也不例外。
　　雅洁尔有着巫师世界人类女性的全部特征，婀娜的身姿，白嫩的肌肤，圆润的五官，身后却多出一条毛柔柔的狐狸尾巴。
　　人字拖，廉价的牛仔短裤，此刻夜晚的城市奢华似乎与她完全隔绝，与她没有任何关系。
　　在城市中心上了一天班的她为权贵阶层尽心尽力服务，却仅仅领着微薄的工资，然后用一个沙漏时间挤着廉价公交车来到城市郊区边缘，过着辛酸生活。
　　明明躺在床上不想动，却不得不动，把自己积攒的脏衣服打成捆，扛着去街角自动洗衣店清洗。
　　脏，乱，差！
　　洗衣店内林立着全自动转桶洗衣机，长期无人清理卫生，空气中泛着一股霉味，角落还有几只蟑螂在爬动着。
　　雅洁尔将自己打成捆的衣服，一件件塞进全自动转桶洗机器里，盖上盖子，洗衣机里传来快速转动的声音，随后看向远方。
　　旁边已经有十几个人在默默等待了，一个穿着风衣的长颈鹿亚人吸着烟，烟圈排成一排，随着一声轻嘘，烟丝成箭，将一排眼圈穿透。
　　一个身高两米左右的大个子，满是青色纹身，带着一个大耳机，传来“叮咚”、“叮咚”、“叮咚”的噪音震荡，没有人愿意靠近。
　　远方高楼林立，在一座名为比丘的山巅，安东尼奥大巫师雕像威严屹立，相传那是高等巫师世界内的神，为世界带来了自由与和平。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　突然，一个转桶洗衣机剧烈震动着，等候的众人望去，却是雅洁尔洗衣服的转桶洗衣机，正在补妆准备上夜班的妖媚女士道：“里面是不是掉进硬币了？”
　　这里的转桶洗衣机都是横排放置，雅洁尔向转桶洗衣机内望去，里面的衣服在洗衣机里到惯性影响，呈旋涡状，中空。
　　本应该是再正常不过的一幕，雅洁尔却直愣愣的盯着，彻底傻了一样，旁边一名猫耳朵亚人好奇的望来，同样愣住了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　全自动转桶洗机器震动越来越剧烈了，引来了那个穿着风衣的长颈鹿不满，蛮横道：“怎么了，傻了吗！”
　　“噗”的一声，长颈鹿把烟头吐掉，皮鞋踩灭，一步步走到两个彻底愣住的小女孩面前，正要调整一下洗衣机，却同样愣住了。
　　只见此时的洗衣机内，里面的旋涡竟然没有底，似乎通往永恒！
　　从那黑黝黝的旋涡中，一个个泡泡从旋涡最深处冒出来，无比诡异的是，这些泡泡内竟然是黑黝黝的机械模型，十分精致，甚至还会动。
　　而引起“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”噪音的，则是一个巨大机器人，正在从滚筒洗衣机内向外面努力爬着！
　　机器人抬头，看向洗衣机外面彻底呆住的几个亚人，一只手掌猛的握成拳头，“嘭”的一声砸在洗衣机透明窗子上，噼里啪啦，青色电弧沿着物质结构流动，深入每一个分子结构，竟然显现出了许些方方正正的本源符文。
　　咔嚓！
　　洗衣机透明窗子上出现许些裂纹，青色电弧似乎是类似于世界之衣规则的规则，在它的保护下，金属毁灭者竟然没有能够冲破区区一台洗衣机的保护。
　　“这是真的吗，我没有看错吧？”
　　“这是什么怪物！”
　　哗啦、哗啦、哗啦……
　　玻璃窗裂缝中溅出水珠，落在几人的身上，几人这才确定没有在做梦。
　　嘭！
　　当金属毁灭者第二次挥动拳头，轰在了玻璃窗上的时候，“咔嚓”一声，玻璃像蜘蛛网一样大面积碎裂开来，站在玻璃窗前的雅洁尔和妖媚女人受到许些冲击，闷哼一声，一屁股坐在了地上，嘴角溢出献血，惊恐极了。
　　“啊……”
　　其他人受到惊吓，大叫着，疯狂的逃跑了。
　　……
　　小半个沙漏时间后。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　急促的警鸣声此起彼伏，将整个城市笼罩在惶恐的氛围下，一架架虚空母舰在城市上空漂浮着，整个城市已经化为一片废墟，讽刺的是，一个个巡逻金属机器人竟然用固定的巫师语喊着：“我们是金属机器人，我们爱好和平，我们的敌人只有巫师。”
　　然而，凡是现身的亚人，无不被金属机器人包围起来，装进金属笼子里，运送入虚空母舰内。
　　……
　　“计划开始了，这将是我们的最光辉一战，所有的公会会长团结一致！”
　　“不愧为华帝量子科技首脑，那些巫师们的弱点竟然是平民，只要在巫师大陆发动战争，不论我们胜负，这场战争都已经胜利了。”
　　“影像资料中都只是局部片断，这一次，我们要直捣巫师世界。”
　　黑洞越来越大，直径超过千米，伴随着宛如潮水一般的虚空母舰涌出，一个个金属毁灭者从黑洞中挤了出来，天空中“嗡嗡”作响，雷霆破碎。
　　“恩哼哼哼哼哼，吾之名艾巴当！”
　　黑洞之中，突然涌出无限炽热。
　　紧接着，一个肩扛方正炼狱熔炉的四目巨人爬了出来，“嘭”的一声，左手按在大地上，土地瞬间化为岩浆，大拇指古朴戒指露出许些神秘之光。


第1423章 小帝生气了！
　　炼狱巨人世界，已经不复存在。
　　巫师联盟以极快速度，吞并整合这片世界群落，坐落于原本金属毁灭者文明一方的炼狱巨人世界，在主力军团已经被尽数消灭情况下，巫师意志特殊关照，被彻底摧毁，炼狱巨人一族统治被熔岩兽代替。
　　炼狱巨人艾巴当之王，原本作为七环真灵巫师泰坦损耗之戒的底蕴，是七环真灵巫师掌握的最强力量之一，也是七环真灵巫师作为突破宇宙大世界华帝永动机保护罩的关键，如今，却在华帝量子科技下，反客为主，成为七环真灵巫师的主人！
　　一切变化，似乎有些太突然了。
　　金属毁灭者文明囊括的世界群中，无尽主宰虽然并不多，却也有数位十分出众，现如今愿意追随金属毁灭者文明出征的，便有三位，炼狱巨人艾巴当之王正是其中之一。
　　赤红色炼狱火焰，这头十余米的火焰巨人一步一步走向高空，每一步都在半空中踩踏出一道波纹，肩膀上的熔炉不时滴落几点鎏金，瞬间便是千米火球腾空而起。
　　“毁灭，我要所有巫师都在炼狱之火中永世哀嚎！”
　　狭长四目绽放出耀眼璀璨之光，艾巴当之王身边数十万米内，一切都扭曲了，彻底蒸发，无穷无尽炽热将一切熔为了火焰的世界，那是一颗熊熊燃烧的太阳。
　　黑洞旋涡越来越大，整个亚人世界已经成为了金属军团的海洋，庞大舰队一艘接着一艘，从黑洞旋涡内涌出。
　　“炼狱巨人主宰，威震天会长请您聚集，这里是巫师世界附近的一处世界，我们必须全速突袭，不给那些巫师任何喘息之机。”
　　一架粉红色诡晶终结者，用炼狱巨人语言沟通着。
　　也只有诡晶终结者能够稍稍靠近这位不可一世霸道火焰主宰了，低等机器人终结者，只怕稍稍靠近，便会被其自然而然四溢的数万度火焰攻击瞬间蒸发，燃烧的渣都不剩了。
　　……
　　一个又一个身影，屹立当空，每一个都轻易将周围万米范围磁场扭曲。
　　这些，正是金属毁灭者文明绝地反击的最强力量，金属毁灭者与无尽主宰！
　　金属毁灭者之间，虽然外表十分相似，却同样有强有弱，强大的金属金属毁灭者轻易便扭曲了周围十余万米磁场，弱小的金属毁灭者却堪堪万余米磁场范围而已，强弱几乎呈现凌驾。
　　艾巴当之王屹立当空，即使如此多强者聚集，世界之衣规则已经被撕碎得七零八落，能量元素与虚空之力相冲让整个世界都处于暴躁混乱之中，却仍旧十分醒目！
　　佩戴着泰坦损耗之戒，这位炼狱巨人之力已经达到了全新的层次，那是许多隐藏在虚空深处无尽主宰毕生追求的高度。
　　嗷……
　　“我来了！”
　　五彩时光古龙翱翔，头脑处一簇绒须与后背类人生物相连，手持龙枪，背负光阴弓箭，这位曾经大名鼎鼎的古龙世界主宰，如今力量竟衰弱至此，只能保持着最低层次主宰之力，若非其时光之力还有几分独特，只怕已经不值得艾巴当之王狭长四目多看一眼。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　笨重的鬼石巨人，参天体魄尽是黑色结晶，最纯粹的阴暗之力浓缩于每一寸躯体的每一颗晶石上，这些鬼石结晶颗粒仿佛砂砾一般，不停的蠕动着，千米体魄凝聚着难以想象的爆炸性力量，沿途的金属机器人军团无不快速腾挪开一条畅通道路，鬼石巨人一步一步来到众多主宰聚集处。
　　“这位火焰巨人，就是那位新晋主宰吗？”
　　艾巴当之王身边充斥着霸道威严，不可一世，没有人愿意靠近，空出了大量空间。
　　这个鬼石巨人自然而然落在艾巴当身边，两者之间规则磁场影响力范围交叠，一阴一阳，互为排斥，竟有暗暗角力的意思，而这位鬼石巨人表面上丝毫不落下风。
　　四条狭长之目中，充满暴戾、毁灭、愤怒的眼眸，缓缓移动，艾巴当之王眸光横向瞭望这个石巨人，金属毁灭者文明之中，友方NPC精英统领最强BOSS。
　　若金属毁灭者交恶天网记录在案友方NPC，轻则任务不顺，遭受NPC阻挠，重则直接掉经验币甚至被攻击，被友方NPC归零事件也不稀奇。
　　最近艾巴当之王在金属毁灭者文明中，名声实在太大了，被誉为华帝量子科技的终极秘密武器，已经让这位鬼石巨人感受到了严重威胁！
　　目睹了夏合文明的巅峰与毁灭，见证了这片世界群落巫师世界的突然降临，为金属毁灭者文明的崛起而震撼，拥有悠久历史岁月的它乃是这片世界群落最古老八级生物之一，永恒存在的真正强者，它的存在岁月，甚至要比世界树更加古老，是经受时间洗礼留下的真正强大生命。
　　尽管它在外几乎没有什么名声，但金属毁灭者文明友方NPC精英统领最强BOSS称号，就已经足够了。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　炼狱巨人王与鬼石巨人之间，规则磁场碰撞摩擦越来越剧烈，其他察觉到的金属毁灭者稍稍远离，突然，艾巴当出手。
　　这位炼狱巨人王，从不会依靠交流改变什么，代表最纯粹暴力意志的艾巴当只会以不可一世的无匹霸道，摧毁面前一切敌人！
　　“吼！”
　　炼狱巨人王咆哮着，竟然直接挥动肩膀上的炼狱熔炉，即将野蛮投掷出去。
　　在炼狱巨人王挥动炼狱熔炉的一瞬间，它的规则磁场几乎一瞬间发生了不可思议质变，鬼石巨人虽然也同样猛然爆发，但相比于这位炼狱巨人艾巴当之王，委实要渺小许多。
　　“你！”
　　鬼石巨人也没有料到，这位火焰巨人性情竟然如此凶悍霸道，不可一世。
　　作为亘古长存的生命体，永恒时光之力灌注的存在，鬼石巨人不会畏惧于任何挑战，曾经的它可是世界树生死之敌！
　　“够了！”
　　突然，稚嫩的叫声就好像婴儿，一束乳白色光斑隔阂在两者之间！
　　嗡……
　　三米高的完美体魄，蕴藏着爆炸性力量，那是号称第一公会会长的金属毁灭者，威震天！
　　然而此刻说话的，却是其肩膀上一团乳白色光斑，白白嫩嫩的可爱模样，只有二十厘米高，曾经最原始的小型化家庭机器人设计，它是华帝量子科技诞生之初，以华帝精神理念为旧人类带去欢笑、带去快乐、带去轻松的家庭机器人，被称为华帝精神，亦是华帝量子科技之光。
　　后来，在一位科学工作者为了拯救旧人类族群，竭力实验的时候，偶然触摸到了一种不可思议力量，凝聚的一束华帝量子科技之光，它代表的旧人类与新人类之间的划分。
　　它的存在，类似人祖！
　　这就是金属毁灭者文明第二底蕴，华帝精神！
　　“小帝生气了！”
　　小家伙嘟哝着嘴，瞪着炼狱巨人王，明明一副萌萌可爱模样，让人忍俊不禁，这位炼狱巨人王却缓缓收回炼狱熔炉，不再理会鬼石巨人。


第1424章 虚空
　　环卫堡垒，以溅落的微型化空间碎片作为根基，巫师世界近些年来布置的观察岗位手段。
　　自从天网独立意志透露出金属毁灭者文明华帝量子科技将会大举突袭入侵消息后，巫师世界不断联想其入侵方式，应该是华帝量子科技以自身虫洞技术，通过巫师世界附近虚空或者某些世界，打开时空联系。
　　这个虫洞时空联系，可能不是一般的联系，至少不是巫师世界常规理解中的时空联系方式。
　　纳尔加喝着一杯香浓咖啡，这块空间碎片以不规则多面体形态呈现，其中绝大部分镶嵌在了虚幻时空裂缝内，另一部分在则在虚空中，被源源不断的虚空之力消泯着。
　　如果没有能量源补给这块没有任何实际价值的空间碎片，恐怕用不了太长时间，便会被无尽世界彻底粉碎消化，归于虚无。
　　“还有最后六个月就要交接了，今天已经是第十五年，希望不会出现意外，平安度过。”
　　那有些人眼中，巫师的日记要比实验笔记更具有价值，尤其是那些岁月悠久的古老巫师，它们的日记，代表一段历史。
　　咕噜呱、咕噜呱、咕噜呱……
　　定咕噜蛙鸣叫，纳尔加抬头透过玻璃窗，向虚空中望了一眼，没有发现什么异常，从身后拖拽出一根类似温度计的魔导巫器，看了看后，又插入浅层虚幻光阴之中。
　　从实验台角落，拿出一块能量石，只有指甲大小，喂给了咕噜蛙，简单而枯燥的生活。
　　这些年来，巫师世界已经彻底清楚了宇宙大世界能量石来源，九成的能量石源自于暗物质反应堆加工，另外一成，则是华帝永动机维持平衡多出的结余。
　　巫师世界无法复制宇宙大世界的工业科技，因此无法生产能量石，但这些年来，由于获得了大量能量石战利品，对于能量石的运用却已经相当深入，这种高品质晶石在巫师世界的占有比率正在逐步上升，巫师们已经渐渐喜爱上了这种更纯粹的能量晶石。
　　虽然格林曾有过推测，若是此次文明之战巫师世界胜利，元素巫师最大的战利品便是金属毁灭者的能量应用方式，那将会推动元素巫师完成全新的变革。
　　但是！
　　格林还是想得太片面了，巫师世界不能建造工厂，否则等于自掘坟墓，断绝巫师世界前程，因此能量源只能通过其他世界工厂乃至于未来的宇宙大世界间接运载，想要在根基上比拟金属毁灭者文明，绝无可能。
　　“哎，这场已经持续了几千年的战争，什么时候是个完。”
　　将日记收起，老巫师捋了捋胡须，叹息着，正在这时，面前的水晶球突然传来波动，同时上面的零界石在飞速消耗着。
　　恩？
　　纳尔加神色一肃，快速摄过水晶球后，输入魔力，光幕中出现一位黎明智慧巫师的影像，无比凝重。
　　“负责AC区644号环卫堡垒的纳尔加巫师？”
　　“是的！”
　　纳尔加确定身份信息后，等待着黎明智慧巫师调遣，显然是发生了什么事故。
　　“马上驱动环卫堡垒，到巫师世界九环圣塔冥动秘境报道，亚人世界已经沦陷，很可能在短时间内从你负责镇守的虚空经过，快点离开！”
　　纳尔加一惊，亚人世界可不是一般的世界，与巫师世界又极深渊源，上面长期驻扎的巫师不在少数。
　　巫师世界果然在金属毁灭者文明超时空降临后，得到了情报线索，这次金属毁灭者文明的偷袭计划，很可能反而成为巫师世界以逸待劳围剿。
　　“是，知道了！”
　　关闭水晶球联系，纳尔加一刻不敢耽搁，第一时间驱动了环卫堡垒，“轰隆”、“轰隆”鸣噪声中，空间碎片内挤出一个直径十余米的金属球，这个金属球就像谍影星陨的放大版，又像金属毁灭者文明的反重力堡垒缩小版，很可能是两者的技术结合。
　　“咻”的一声，向巫师世界疾驰而去，消失不见。
　　……
　　茫茫虚空，巫师世界源源不断释放着源泉之光。
　　巫师世界以自身绝对质量扭曲着四面八方时空，将数十个大大小小世界围聚在自己四周，通过蜘蛛网一般的脉络，控制着整个巫师联盟，逐渐延展到整个世界群落。
　　“看呐，那就是巫师世界了，从来没有工会军团来到过这里，我们是第一批到这里的军团。”
　　一个金属毁灭者前方，3D成像光幕已经将巫师世界源泉之光与扭曲磁场，绘制成了能量走势线路图，这倒与格林真理之面的世界之眼有异曲同工妙处，对于规则能量运行进行数字化标注。
　　“遗憾的是天基歼星舰无法跟随穿行过来，否则我们的机会更大一些！”
　　又是一架金属毁灭者的声音。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　难以想象庞大数量的虚空舰队，一架接着一架，所有的目标都是为了一个，那就是冲入巫师世界，摧毁一切！
　　在这其中，金属机器人只是最底层的作战组织，液态金属终结者，黑色终结者、诡晶终结者难以计数。
　　只怕此次突袭，金属毁灭者文明近半数的力量都已经聚集过来，进行着这场新人类有史以来最大规模战争。
　　“没有天网覆盖的黑暗区域，我们是这片黑暗地图区域的开拓者，开发新地图意味着更高级宝藏奖励，哼哼，希望我们能够满载而归！”
　　又是一个金属毁灭者的话语。
　　“你最好停止这种危险的想法，革达姆，我们是在进行一场战争，生与死的战争，忘记天网光脑ID游戏帐号吧，华帝永动机不是真正的次元维度屏障，他不能为我们提供永恒的保护，我不想有一天，这些巫师怪出现在现实世界。”
　　出现在现实的巫师怪！？
　　“嘶……”
　　虽然也有一些人这般幻想过，却从未有人说出来，直到那一天，七环真灵巫师怪竟然真的进行了尝试以后，金属毁灭者文明华帝量子科技，发生了观念上的质变。
　　这些巫师怪，正在企图突破永动机保护层。
　　并且，它们有这个能力。
　　“小帝要吃巧克力，我就要吃奥尔基牌子的，小帝不管，小帝现在就要吃！”
　　稚嫩的声音从威震天肩膀上传来，没有人想到，金属毁灭者文明这个地位媲美人祖的存在，竟然在这个时候还在闹着小脾气。


第1425章 战争，来了！
　　“如果没有七彩时空封印术，恐怕在撬动命运杠杆后一个纪元内，世界之心就彻底崩塌了吧！”
　　格林站在世界之心七彩时空封印术前，左手持《真理之书》，以精神力感受着七彩时空封印术的微妙变化，甚至尝试以遗忘时空封印术弥补，不过显然不可能。
　　几块太乙磁石，被格林以精妙联系相互衔接，形成了引力阵型，磁场圈范围向内收缩坍塌着。
　　真理之面下，格林三色光眸静静凝望。
　　太乙磁石磁引力力场波动范围内，格林观测中，巫师世界的源泉之光与春、夏、秋、冬、昼、夜规则，真的发生了扭曲，虽然碍于引力规则太过于渺小，没有实质改变，但格林知道，巫师世界拯救者真灵奉献，确实可行！
　　以地脉大世界吸引着周边数十个中小世界无法逃离，形成一片茫茫虚空之中的微型世界群落，全凭那个特殊的世界之心，乃是一块超级太乙磁石。
　　格林选择真灵奉献方向，则是将这快超级太乙磁石切割，移送到巫师世界之心，从而阻止巫师世界本原规则外泄，至少延缓外泄速度，延长巫师世界生命力。
　　下面，便是格林通过引力波动对巫师世界本源规则则影响，进行的计算了。
　　由于任务量实在太过于庞大繁琐，即使数年时间过去，格林也只是推测出了一到五个纪元之间而已，也正在这时，世界之心发生了一些变化，汹涌磅礴！
　　“它们来了！”
　　冬之守护者豁然出现在格林身后，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，一个又一个守护者聚集过来，作为巫师世界现有的三大最顶级守护者之一，更是负责世界之心部分，冬之守护者麾下守护者力量，极其可怕！
　　此刻，单单十九位接引使者，便是十九位圣痕巫师、世界之主层次力量，而冬之守护者麾下的圣痕巫师级别守护者力量，远不止这些，更不要说那些低层次守护者了。
　　每一个守护者都有自己擅长的世界之力领域，如今在世界之心本源规则笼罩范围内，守护者们行动迅捷，风驰电掣，纷纷在第一时间出现在冬之守护者面前。
　　每一次守护者出面，必然是巫师世界危急时刻！
　　此时命运杠杆这端，已经聚集了至少三百余位大大小小守护者，并且仍在不断增加着，格林也已经快速将自己实验材料收好，来到冬之守护者身旁，躬身行礼道：“冬之守护者，既然是如此危急时刻，我也要主持秘境守护了。”
　　“泯灭之塔圣痕巫师请便。”
　　冬之守护者百忙之中，转身向格林施以巫师礼仪，格林身影明暗不定，几个闪动出现在命运杠杆规则光河后，一道无比强烈时空波动，随之消失不见。
　　……
　　“备战！备战！备战！”
　　咆哮声此起彼伏，一只只千眼摄魂蟹作为格林的学院守护者，正在指挥着数量庞大惊人的嘶嚎蟑螂军团备战。
　　此时格林密境内的嘶嚎蟑螂军团，只怕已经突破八千万数量！
　　密密麻麻的嘶嚎蟑螂军团，相互拥挤着，一些嘶嚎蟑螂军团飞向天空，与一位位收到二环圣塔任务的猎魔巫师共同防御，也有许些学院巫师塔奥义巫师。
　　嗡！
　　格林通过传送阵现身于密境内，负责守护接待的两名学院奥义巫师正仰着头，凝望秘境昏暗天空外的狂乱波动，那是巫师军团与金属毁灭者军团混战的微不足道边缘一角，巫师世界当然不会被动防御，等待被袭击。
　　“拜见伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　两名值守巫师回过神，对格林施以巫师礼仪，格林以自然之力的绝对控制将两者托起后，三色光眸同样透过秘境灰蒙蒙天空，凝望向无尽虚空世界。
　　“是通过什么方式，将如此庞大军团穿梭漫长时空？”
　　格林思索之中，以真实光阴几经辗转，来到千眼巨蟹身边。
　　红色绒毛下，众多眼睛第一时间察觉到了格林的到来，这位格林的得力干将赶忙道：“格林阁下，我已经将军团族群布置完毕，誓与秘境共存亡！”
　　“恩，辛苦你了。”
　　十九层深渊实验中，仍在源源不断涌出嘶嚎蟑螂大军，数量无休止一般，无穷无尽，这是格林得到金属毁灭者文明将要突袭巫师世界第一手资料后，积攒的后备资源。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！”
　　一位泯灭之塔巫师学院院长飞来，请示格林，格林大手一挥道：“马上进行战争动员，启动各个城镇村落的防御措施，一旦有突发状况，务必将平民损失降低到最少。”
　　“是！”
　　这名学院院长飞向传送阵。
　　随着格林大手这一挥动，《真理之书》“哗哗啦啦”快速翻动着，低等生物无法察觉，但格林眼中，整个秘境都开始不规则扭曲起来，这是遍布秘境每一处细微的维度间隙符文引发的折射反应，在这里，格林将成为主宰之下真正最强者，任何主宰之下存在，绝无法抵御维度间隙的荒诞诡异规则，包括格林自己。
　　咔嚓！
　　轰隆隆……
　　一架金属巨物突破了泯灭之塔秘境，燃烧着熊熊火焰向地面坠落。
　　是一架虚空母舰残躯，里面零零散散涌出一个个金属机器人，环顾着秘境空间，收集着这处秘境空间讯息，米境外还有大量追杀巫师。
　　霎时间，数以万计的嘶嚎蟑螂军团沸腾了，汹涌磅礴，涌向这个坠落的虚空母舰金属残骸，乌压压一片，就仿佛一团黑色的飓风，虚空母舰金属残骸还未落地就已经被彻底淹没。
　　咻！
　　一道虚影猛的从残骸中冲出，仿佛一团黑水，无声无息，快若无痕，嘶嚎蟑螂军团几乎没有察觉，便钻入了泯灭之塔秘境泥土中，彻底隐藏起来。
　　竟然是一个黑色终结者！
　　“哼！”
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光线，散发出高频率震荡波，一闪即逝划破数十万米场控，扭曲着钻入地底后，无声无息，一个直径三十米、深不见底、平滑若镜坑洞便形成了。
　　不必说，那个黑色终结者已经被彻底泯灭。
　　“战争，来了！”
　　格林低沉而沙哑的声音，阴森森喃喃道，无数的嘶嚎蟑螂军团鸣叫沸腾，环卫着这个秘境最深处可怖生命体，整个秘境空间都透出一股狂躁与压抑。


第1426章 虚空混战
　　巫师世界附近，混乱的虚空战场。
　　数十座隐秘时空之门突然打开，那是早已埋伏好的有生力量，无穷无尽奴隶怪物军团在巫师意志催动下，潮水般涌出，汹涌磅礴。
　　紧接着便是一个个轻易囊括数个小世界范围的虚空禁制打开，转眼间，抱着突袭计划的金属毁灭者军团，便意识到自己被巫师世界伏击。
　　“不可能！参加会议计划的只限于各个公会会长之间，由华帝量子科技管理层直接决策，这些巫师怎么可能得到消息，进行伏击？”
　　突袭军团首领威震天，宇宙大世界天网光脑ID帐号第一公会会长，被突然爆发围攻的巫师军团震慑。
　　此刻双方各自聚集的军团数量，都已经达到了难以想象规模，宏大浩瀚，首尾不相顾，延展到了虚空尽头，即使无尽主宰的视野范围也根本无法顾及整个战场的局势。
　　每位无尽主宰、真灵巫师，有数十万米的绝对领域影响范围，数十个至数百个世界之主军团的视野范围，这对于一般的文明之战已经足够，但在这般双方轻易聚集了万余个大大小小世界之主军团的碰撞，纵使无尽主宰，也只是这场绞肉机战场上的一员。
　　这就是文明之战的残酷，无尽主宰也无法左右自己命运的战场，属于主宰混战的战场！
　　远方，浩瀚庞大的神秘世界，巫师世界，静静屹立于虚空之中，释放着属于它的独特压迫力。
　　数以万计大大小小圣痕秘境，无穷无尽猎魔空间碎片环绕，一部分为四季昼夜规则，另一部分为则深渊黑暗，它的中心部，则虚空之中扭曲，形成了一个通往虚幻时空的时空通道，充斥着噩梦怪物的嘲弄，窥探着现实世界。
　　在金属毁灭者金属机器人眼中，这个神秘的世界，充满了无限未知，被黑暗残酷笼罩，生产混乱破坏的罪恶源泉，宇宙大世界的生死之敌！
　　“巫师世界就在眼前，全员听令，全力突击，剿灭这个世界内的一切怪物！”
　　即使威震天金属毁灭者，也只能通过天网量子纠缠信息流，短时间判断出七十余个隐藏大大小小时空之门伏击，那些陷入狂暴的奴隶怪物军团张牙舞爪，混合着机械傀儡军团，在少部分最精锐巫师指挥下，从各个方向冲击着金属毁灭者突袭军团的阵型，并且已经见到成效。
　　而那一个个隐藏的超大型虚空禁制作用，将会对于能量块造成吸能反应，任何能量块都将消耗速度加倍，驱逐一些虚空之力，为低等生物创造能够立足的虚空战场。
　　“哇呀呀呀有，这些邪恶巫师是善良的终结者，秩序的破坏者，科学进步的毁灭者，为了守护新人类的生存，小帝要爆发了！”
　　华帝量子科技之光，新人类的科学追求探索道路里程碑，这个站在威震天肩膀上的袖珍虚拟机器人声音稚嫩叫嚷着，缓缓的，在它的面前，竟然聚集了一束难以想象的能量波动，明明让人压抑难言，虚空中却没有任何实体化表象。
　　无中生有！
　　“消失吧！”
　　轰！
　　炽白之光，竟是天基歼星炮的威能，而它却能够无中生有凭空召唤，亦或者是巫师们已经无法用规则智慧理解的科技，或者已经不能被称为科技，这是科幻！
　　炽白能量冲击，不知道多少奴隶怪物、机械傀儡军团、巫师军团乃至于圣痕巫师，还没真正登入战场，就被其无意间一指彻底蒸发了，留下了大片时空扭曲的虚空乱流。
　　能量光束永无止境一般，冲入更深层昏暗，消失在茫茫虚空之中。
　　然而，这般能够摧毁整个小世界的宏大攻击，在此刻的虚空战场，却仅仅是边缘一角的一道波纹水花罢了，甚至已经不能带去太大震慑力，这种规模的战斗，除非文明底蕴，否则没有任何个人力量能够逆转格局。
　　眼看着奴隶怪物军团与金属机器人军团近兵相接，逐渐开始混战，原本自信满满的突袭计划此刻化为泡汤，反而被巫师世界围攻，局势扑朔迷离，各个公会会长在经历了最初的震惊后，反而形成了破釜沉舟、绝不回头的团结一致。
　　冲破一切敌人！
　　“哇呀呀，小帝今天很暴躁，小帝今天的午餐是炒米饭，小帝今天晚上要看《爱丽丝梦游仙境》第二十七集，小帝今天吃美羊羊奶糖，小帝今天……”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　威震天肩膀上，金属毁灭者文明第二底蕴，华帝量子科技之光竟然不断无中生有，变幻出天基歼星舰，庞大虚空舰队，一个又一个诡晶终结者、数个能量领域笼罩、数个大范围破坏攻击，甚至将一个巫师世界时空之门在一段时间内扭曲，原本应该汹涌而出的努力怪物军团在时空扭曲下，竟化为血水碎屑涌出。
　　随着时空之门扭曲立场消失，后面出现的奴隶怪物、巫师军团们，无不被眼前虚空中的残酷震骇。
　　差一点，它们也沦为其中一员，成为辽阔虚空战场中微不足道残渣。
　　“哼哼哼哼哼哼……”
　　蔚蓝色的水波，一环真灵巫师处于半虚幻状态，右手紧握命运杠杆魔法杖，左手手心，一枚水晶球漂浮，映照出蔚蓝色水波，经似乎处于某个虚幻世界，却又像噩梦世界一般，能够影响到现实物质世界。
　　一环真灵巫师，作为元素巫师的开拓者，亘古长存的八级真灵巫师之一，拥有着巫师世界已知的最强元素之力，被称为双杠杆之力的元素加成撬动方式，类似于格林以《真理之书》开启维度间隙的企图！
　　此刻，这位老巫师左手枯瘦手掌缓慢平滑抚动，突然间，猛的暴躁狰狞起来，水晶球中映照的蔚蓝色水波此刻也逐渐清晰，正是一片虚空战场的金属机器人军团中央。
　　“感受元素规则的艺术吧！”
　　蓦然，随着一环真灵巫师低沉沙哑却透出无限兴奋的沉吟，“咔嚓”一声，水晶球破碎，紧接着蔚蓝色水波光幕也跟随着轰然碎裂了。
　　虚空之中。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　虚空世界，同样属于现实能量物质世界，此刻金属机器人军团中央却像镜子一般破碎了。
　　裂痕以不可思议碎度，轻易蔓延出数十万千米，近乎笼罩小半个战场，一道接着一道，随机出现，凡是被裂痕笼罩的存在，顷刻间便粉碎为最微小粉尘颗粒，或被卷入混乱时空，或被虚空之力消泯，归于虚无。
　　这已经超越一般生物所能理解的攻击模式！
　　不属于物理性质，也不属于能量性质，同样不是封印性质，已经完成了元素攻击的质变，类似于无尽世界运转中的某些深层次规则现象。
　　“是一环精英统领巫师怪，天网猎杀榜最强巫师怪，他在哪？找到他！”
　　威震天低沉咆哮声，已经化为漆黑色万米巨人，没有一丝一毫能量外溢，却以强大真体引动了空间凝固，凡是靠近其存在，如入泥潭，每一次行动都是艰难的破冰之旅，已经在行走过程中轻易碾碎了数位圣痕巫师与麾下军团。
　　“哇呀呀呀，小帝找到了，他在这！”
　　华帝量子科技之光“咿咿呀呀”叫声中，举起小手，猛的在空中一划，竟然以金色的能量丝线，劈开了一扇门，层层虚幻时空被这扇门以能量固定，露出了正在虚拟操纵，将自己的恐怖穿透时空洒落战场的一环真灵巫师。
　　相比于华帝量子科技之光的边缘角角一次次攻击，拥有大范围战争毁灭称呼的元素巫术，才是真正的可怕噩梦。
　　而拥有战场毁灭最强巫术的一环真灵巫师，已经在元素巫师的终极追求上，完成了一个全新的质变，这是一位能够真正统治战场的恐怖生命体，自身便是文明底蕴的战场掌控者，隐藏在幕后操控战争格局的可怕怪物！
　　“哼哼哼哼，桀桀桀桀……”
　　一环真灵巫师双眸凝望，落在奋不顾身、全力以赴向自己冲来的威震天真体上，元素雾气笼罩的神秘身影下，残酷喜悦的笑声更加肆无忌惮了。
　　“企图挑战我，阻止我吗？先去和命运玩玩吧。”
　　命运杠杆魔法杖挥动，杖身化作一缕无端倪、无感应的高纬度之力，将威震天笼罩。
　　已经大半躯体冲入虚幻之门的威震天，猛的静止在原地，紧接着竟然像冰块一般，就这么化了，成为了三个方方真正的本源符文，其他一切在物质世界的存在表象都消失了。
　　“等解除命运禁锢的时候，这边战场也已经结束了，到时候再慢慢料理你，哼哼。”
　　一环真灵巫师正说着，突然，眉头一皱，凝望向了正在时空之门中央站立的一缕光斑。
　　华帝量子科技之光正嘟着小嘴，两只胳膊环抱，直勾勾盯着一环真灵巫师。
　　“小帝是这片世界群落真正土著，小帝是新人类的希望，小帝不介意陪你玩玩！”
　　剥开一块奶糖包装，小帝咀嚼着，任由身后时空之门缓缓愈合，却只是凝望着一环真灵巫师，很不开心！


第1427章 六环藻
　　无尽世界，生物繁多，数不胜数。
　　繁衍，作为生物本能，乃是遵从于无尽世界纷繁规则的特性，任何生物的繁衍，本身便处于纷繁规则之中，为无尽世界多姿多彩增砖添瓦。
　　无论生物如何残暴，如何凶恶，终究是为生存而存在，纵使在巫师记录中最穷凶极恶残暴的深渊生物，也只是在深渊苔藓魔气下，企图创造出深渊体系规则内的纷繁罢了，而非灭绝。
　　但有一种非自然生物，却要比深渊苔藓更加可怕！
　　不，它甚至不应该被称作生物，它是死物！
　　从没有哪一种生物，会像它一般，为了毁灭而存在，毁灭了一切后再自我毁灭，这根本不符合无尽世界的最基础平衡规则与纷繁规则。
　　然而有一天，一位上古巫师智慧与运气的巧合下，在实验烧杯中创造出了一种本不应该在无尽世界中出现的东西，因为这位上古巫师以它作为真灵奉献，治理巫师世界真灵陨坑内的狂暴混乱规则，晋升为六环真灵巫师，巫师们便将它命名为了六环藻。
　　这是一种以毁灭作为自我延续目的实验室产物，是违反无尽世界平衡规则的魔鬼。
　　正是因为它的恐怖，即使六环真灵巫师也只能局限性的利用，否则很可能会演变为一场远比真灵陨坑更大的巫师世界灾难祸源。
　　它是以巫师智慧，创造出的凌驾于现实的东西，无尽世界从未出现过的东西。
　　“你是七环曾经征战过的古龙世界主宰？没想到，你竟然还在这片世界群落。”
　　墨绿色丝带光晕，这是六环藻的光华，可怕的是，六环藻将能连虚空之力都能够据为己有，吸收后完成自我升华的毁灭！
　　在那浩渺光晕之中，不知道沿途究竟多少金属机器人军团归为虚无，直到这头率领庞大军团的五彩时光龙翱翔出现，才终于让许多退缩的光脑ID玩家止步，聚集起来，一同对抗这个可怕的巫师怪，天网猎杀名单六环精英统领巫师怪。
　　“跟随友方五彩时空古龙NPC击杀六环精英统领巫师怪！”
　　“绕开六环精英统领巫师怪，冲入巫师世界，肆意破坏。”
　　此时，天网光脑玩家们面临着两个不同的任务选择，两个都拥有高额经验币奖励，这些天网光脑玩家不只是自身，更有着麾下军团，将由此将产生一连串连锁反应。
　　“我的家在这里，古龙大世界就是我的家，我哪也不会去！”
　　古龙背上，类人生物悲腔咆哮，它的双眼已经被仇恨占据，仇恨化作永恒的湿润，让他无法看清一切事物，却让他能够更专注的锁定巫师，猎杀巫师。
　　是的，它是巫师猎杀者！
　　穿梭于虚空之中，猎杀大大小小巫师，从不留情，不知多少巫师军团葬送于这位主宰威能下，它被许多巫师称之为死亡阴影，罕有巫师能够逃过它的猎杀。
　　为什么如此仇恨巫师？
　　曾经繁盛的古龙大世界，大陆被打得支离破碎，生态大灾变数次，古龙一族就此灭绝。
　　邪恶的九环真灵巫师竟然诅咒了古龙一族的血脉，那些逃离的古龙都是些相对弱小存在，却被九环真灵巫师亲自诅咒，已经被诅咒得干干净净，比死亡乌鸦还要彻底的大灭绝。
　　“你们这些邪恶的外来者，入侵者，只要我还在这片世界群落，我就要杀死每一个见到的巫师，尽我毕生所能，一个不留的全部杀死！”
　　“哈哈哈，杀死每一个见到的巫师，一个不留？”
　　浩渺光晕之中，七环真灵巫师神秘虚影笑着。
　　“巫师世界就在这里，看到了吗，你面前的所有巫师都在呐喊着，你要从谁开始杀戮？你这个可怜的虫子，没有选择逃亡异域世界群落苟且偷生，竟然企图以卵击石的报复？你肯本不明白活着的可贵，相比于一些天生就注定被毁灭，只能在玻璃烧杯中躲避命运责罚的生命，你在无尽世界的每一分每一秒，都是巫师对你的恩惠。”
　　层层叠叠墨绿色光斑之中，那个神秘的身影空手，没有魔法杖，没有魔力加持，只是以手指指尖轻点前方一处扭曲时空中心，凝结时空之力的箭矢还未出现，便已经被六环藻之光升华毁灭了。
　　无所谓状态，六环真灵巫师手指连连点动，每一次都溅起许些时空波澜，任由五彩时光古龙背影上的类人生物如何攻击，也无法造成任何威胁的样子。
　　嗡！
　　扭曲的时空，五彩光泽，一头数十万米的时空虚幻影子挣扎着出现，就这么直挺挺的向墨绿色翻滚不息的虚影踩下。
　　“连召唤七彩时空之力都无法召唤完全，只能借用五彩，实在可笑，能活下来看来只是因为当初七环急着证明自己罢了，竟然还想着报复巫师世界。”
　　“叮”的一声，清脆之音，玻璃烧杯口盖打开的声音，这个突然出现于虚空的数十万米模糊虚影怪物，就像一阵青烟，被六环真灵巫师手中的玻璃烧杯吸了进去，不见踪迹。
　　“这个呢！”
　　五彩时空古龙竟趁此机会，以时空之力排挤开六环藻之光，龙枪刺下。
　　噗！
　　龙枪竟然真的刺透了六环真灵巫师，而六环真灵巫师仿佛没有主宰之魂作为平衡消耗般，在龙枪威能下，以肉眼可见速度枯萎着，破碎着，难以置信。
　　“可怜的虫子，你还不清楚我们的差距是什么吗？”
　　缓缓的，破碎的六环真灵巫师身影一只手抓握着龙枪，空中则缓缓吐出一个玻璃烧杯，里面竟然是另一具六环真身。
　　而在玻璃烧杯里面的六环真身，似乎还有更深层循环的样子。
　　“我们的差距，在于你在尽全力维持自己的状态，以让别人无法看清你的弱小，而我，则在真灵奉献第一天就全力维持自己的弱小，让它无法感应到我的强大，以求在玻璃瓶中寻找自己的意义。这就是我们之间本质性的差距。”
　　随着玻璃烧杯瓶口打开，全新的气息，又是一具完好的躯体出现。


第1428章 二环资本金融
　　开发出资本金融规则，继承上古残垣之城，二环真灵巫师以巫师币作为真灵奉献，开启了更高等资源掠夺模式。
　　他已经通透了文明战争本质！
　　文明战争，追根溯源，乃是生存空间与资源的战争，生物组群之间充满了怀疑与不信任，同时剿灭其他文明将会有难以想象巨大收益，让自己更强更安全。
　　如此，文明之战从未停息，永无休止，真正的和平安乐只会在童话里出现。
　　相比于上古巫师以及绝大多数生物族群，依靠野蛮战争强行掠夺其他族群的生存空间与生活资源，巫师联盟构架在战争威慑与巫师币之上的掠夺体系，毫无疑问更加先进，更加让人无法抗拒。
　　巫师世界的每一次的猎魔远征，背后都充斥资本金融运作的规则。
　　那些对于高等生物毫无价值的黄金，经过简简单单加工，注入巫师的意志，便能够将资本的血腥带到任何被征服的世界，以巫师币兑换走任何被巫师关注的能源。
　　只是这样一个规则，巫师们对于生存资源的野蛮血腥掠夺便被完美隐藏起来，这是公平的购买交易！
　　显然，这种所谓的购买交易，更容易被异族文明接受，许多本应该顽强抗争到底的世界因此选择了放弃，更有一些弱小世界选择主动加入巫师联盟，在巫师制定的金融资本规则下，进行着所谓的公平竞争买卖交易。
　　没有真正深入金融规则的人，永远无法了解它的伟大，它的艺术！
　　无尽世界，强如主宰，只要没有成为真正的敌人，只要还有需求，还有欲望，还通过祭坛沟通其他无尽主宰进行交易，就将会受制于金融规则的力量，否则上古巫师们也不可能召唤众多异域主宰加入对抗深渊无相古魔的文明战争中。
　　格林最为熟悉的希望之光，逃出次元食道的伟大主宰，却仍旧陨落，它的表象虽然是陨落于文明之战，但本质，却是陨落于资本金融规则下！
　　上古巫师们以海量资源与量身定制的特殊天空之城，诱惑其签订契约，完成跨界召唤降临，最终与难以计数上古巫师们一同，葬身历史传说。
　　安东尼奥以自身九级真灵巫师之躯为支点，撬动巫师世界来到这片蛮荒世界群落。
　　支离破碎巫师世界，满目疮痍，平民人类近乎灭绝，四周世界一切未知，且有一大批真灵巫师万能之魂耗尽，仅剩最后一息。
　　这一切，都让刚刚经历最巅峰黑暗辉煌的上古巫师们，为之心碎，低沉啜泣，灰心丧志。
　　历史创造英雄，所有英雄毫无例外，都是族群最危急时刻站出来的拯救者，在这个时刻，目睹曾经的竞争对手元素一脉安东尼奥为了拯救巫师世界，甘愿牺牲自己，机械真灵普米罗修斯站了出来。
　　以自身为容器，机械巫师世界所有天空之城合为一体，永恒止步于天空之城内核，将巫师世界的大批真灵巫师挽救，并提出猎魔远征计划，重复巫师世界上古荣光。
　　如此，巫师世界才终于拥有了目标与希望，在卑微啜泣的狼狈中，以仇恨与愤怒武装自己，重拾那久违的自信，回忆起了自己的高贵与尊严，重塑族群的脊梁。
　　圆桌会议，巫师世界内部战争彻底停息，规划了元素巫师体系，机械巫师体系，深渊炼体巫师体系、黑巫师体系、海族体系永恒天空之城隐藏的猎魔巫师体系，以及后来的骑士屹立学院、噩梦巫师体系和平共处原则。
　　百废待兴的废墟上，在众多巫师们迷茫不知从何开启征战的迷茫中，目睹无数上古巫师为了保护巫师世界前赴后继陨落，一位名不见经传的圣痕巫师出现了，他拿着废墟上已经灭绝平民人类中不值一提的金币，眼中含着泪水，勇敢的来到圆桌会议，提出了一个史无前例的大胆计划，巫师联盟计划！
　　不剿灭异族，对于拥有一定力量的异域世界予以有待，组件联盟，共同进退，以此在这片世界群落快速站住脚跟，与猎魔远征计划结合。
　　巫师联盟，是建立在巫师币的上面！
　　“这一天终于来临了，巫师世界生死存亡的一天，世界群落即将完成统一的一天，重复上古荣光的计划，猎魔远征的真正开启！”
　　难以置信的庞大祭坛上，二环真灵巫师激动得张开双臂，感受着虚空之中的浩荡混乱能量波动，激动得话语都有些颤抖了。
　　这才是巫师世界真正的最庞大祭坛，为二环真灵巫师发挥出最强力量而修建的时空祭坛，足以承载多位无尽主宰同时跨界降临！
　　“资本的规则，金融的力量，哼哼哈哈哈哈哈哈……”
　　作为巫师世界玩弄资本金融的存在，低等生物眼中充满神秘魔力的万能金钱，在二环真灵巫师眼中，却是一个无穷大的杠杆，只需要自己以精妙的手段稍加利用，便可以让无数生灵不知不觉中被自己心甘情愿利用，愚蠢的它们在金钱的驱使下，出卖着自己的一切，包括自己的灵魂。
　　二环真灵巫师发挥资本金融的最基本手段，便是有节制超发巫师币，引起购买力的贬值。
　　任何世界囤积巫师币是最愚蠢的行为，二环真灵巫师在以超发巫师币的最简单手段，不断稀释着巫师币的购买力，从而让巫师联盟麾下任何世界对于巫师币的需求都永远没有满足的一天，从而永无止境的为巫师币忙碌着。
　　其次，巫师联盟不断扩大，巫师们掌握着各种族源贸易的最直接讯息，通过交易信息垄断，交换有无多余价值摄取、跨界贸易为巫师世界创造者最轻松简便资源掠夺。
　　另外，巫师世界本身的中心地位，各个世界传送阵节点，掌握着生产力投资技术，这些也是巫师币的来源。
　　最后，感谢资本金融的最邪恶隐秘掠夺艺术！
　　通过一系列复杂的巫师大会政策，看似毫无瓜葛，却制造出局部的巫师币紧张与结余，进而造成金融紧缩或通货膨胀，让巫师币的真正价值与实际购买力发生波动变化，作为巫师币幕后操盘黑手的二环真灵巫师，便能够轻易将一个又一个世界的一切资源榨取得干干净净！
　　这些世界的愚蠢生物们却由于根本不明白金融的力量，还在埋怨着天灾人祸。
　　“只要拥有足够的资源，我要让魔鬼和出卖自己的灵魂，在巫师的脚下匍匐跪拜！”
　　低沉的笑声中，祭坛上的宏大时空波动越来越剧烈，二环真灵巫师竟然在通过这座史无前例庞大祭坛召唤着遥远异域主宰，同时召唤多个异域主宰！
　　巫师币流通到哪里，巫师掠夺的魔爪便延伸到哪里，二环真灵巫师奴役的力量便出现在哪里，即使是主宰。


第1429章 阴阳昼夜蝶
　　战争已经持续半月了，突破巫师军团出现在各个秘境的金属机器人军团，已经不仅限于残骸，大批量金属机器人开始闯入各个秘境。
　　显然，金属毁灭者文明情报中并没有关于圣塔秘境信息。
　　任何企图闯入巫师世界进行本土破坏的军团，都要先突破各个圣塔世界、圣痕秘境组成的防御迷宫圈，巫师文明与金属毁灭者文明拥有着相同的弱点，虽然巫师世界没有宇宙大世界华帝永动机保护罩，却同样有着属于自己的保护措施，防止外来者伤害到本土平民人类。
　　如今，平民人类能够遍布巫师大陆、地底深渊、天空之城，重新恢复族群数量，实属不易。
　　这些只能在巫师塔范围缓慢繁衍的普通人类就像是温室内的真菌蘑菇，任何微弱的气候变化都将引起大范围灭绝，因此决不能有任何闪失马虎。
　　御敌于本土之外，这是巫师世界的最基础作战计划。
　　“格林阁下，您看看秘境防御还有哪需要加强完善的吗，我从虚空中感受到了无法形容的压迫感，如果我们这里失守，泯灭之塔巫师学院地域就彻底完了，甚至很可能波及到二环圣塔整个二十二区范围。”
　　千眼巨蟹与迷雾摄魂蟹夫妻两并立，如今已是泯灭之塔秘境最危急时刻，同时也是格林的最危急时刻，作为格林的守护族群，夫妻两已经率领所有的摄魂千眼蟹学院守护者后代，誓与泯灭之塔秘境共存亡！
　　“我们需要做的，只是尽职尽责，如此而已，你做的已经够好了，我们现在需要的一点运气。”
　　密密麻麻嘶嚎蟑螂奴隶怪物军团好似飓风，将格林环绕，遍布秘境各个角落，任何从秘境天空坠落的异物都会被这些几乎什么都吞食的家伙们毫不留情淹没，只剩下一些置地结构最坚硬的金属躯壳。
　　这些嘶嚎蟑螂军团偶尔也会有大收获，比如一些仍然存活的巫师，将会被送到秘境深处安全地带。
　　至于奴隶怪物？
　　这些奴隶怪物只能祈祷自己身上带着足够的巫师气息了……
　　“少爷，你还记得你第一次叫我八虹霓维希的时候吗？又是最后的战争了，上次的这个时候，八爷我和臭蝙蝠最后一次的掷骰子，那是臭蝙蝠发挥最好的一次，非说要赢八爷，结果它丫的竟然耍诈，给自己十八颗骰子，给八爷我三颗，妈蛋的！”
　　小八一个人自言自语嘟囔着。
　　“当时八爷我就诅咒它老婆生孩子全是老鼠，结果……这家伙竟然祝八爷有自己的名字，然后就再也没有见到了。”
　　“你想要表达什么？”
　　格林三色光眸从密境内一动不动窥探着虚空战场，头也不回向肩膀上小八问着。
　　“妈蛋的，八爷我想问八哥和鹦鹉生下来的是什么？格林你不是对生命学知识有研究吗，为什么八爷我这么努力，就是不能把钢徽八哥一族繁衍壮大起来？呜呜呜，八爷我是钢徽八哥一族的罪人，愧对列祖列宗……”
　　“呃……”
　　格林没有再理会的这家伙，正在这时，秘境时空波动一闪，一位陌生的六级圣痕大巫师降临！
　　“尊敬的泯灭之塔圣痕巫师，我是七环圣塔座下右使黑暗之爪。”
　　恩？
　　“不知阁下如此时期降临吾之秘境，何事？”
　　格林疑惑着，七环真灵巫师独闯宇宙大世界，已经失联多年，只留一具意志分身在巫师世界，证明其并未陨落，仅此而已罢了，这个时候，其座下两大最强圣痕巫师之一黑暗之爪来自己秘境，究竟是什么事？
　　“我是奉七环真灵巫师意志而来。”
　　黑暗之爪开口，便让格林大吃一惊。
　　“在七环真灵巫师临行前，曾将我和光明之翼召去，吩咐道，如果有一天它未曾归来，巫师世界生死之战来临，泯灭之塔圣痕巫师归来，并无晋级真灵希望的话，将这只阴阳昼夜蝶和这本《炎魂真经》，交给大师。”
　　顿了顿，黑暗之爪圣痕大巫师接着道：“而阁下归来后便已经被誉为未来十环，名震天下，我与光明之翼商榷，便打算放弃此事，然而……”
　　格林双手有些僵硬的接过阴阳蝶和《炎魂真经》。
　　《炎魂真经》，乃是黑索塔圣痕巫师入侵炎魂世界目的之一，此种对于灵魂奥义的运用，另辟蹊径，竟能够以圣灵灵魂打开时空，奴役其他生灵，若是继续任由其发展下去，便是文明开端！
　　如此，巫师世界毫不犹豫的将这个世界彻底摧毁，甚至邪恶至极的引发了深渊大灾变，曾经一切的文明诡计都彻底抹去。
　　而这只阴阳昼夜蝶，是某种精神凝聚元素生物，类似于元素活性化生物巫术，却已经得到了规则的升华，并附着世界之力。
　　两只翅膀，一黑一白，缓缓扇动，分别映刻日月斑纹，十分奇异，似乎隐藏着什么秘密。
　　似乎看出了格林目光中的疑惑，黑暗之爪圣痕巫师道：“这是七环真灵巫师目睹昼、夜守护者后，凝聚感悟，由此诞生出巫师世界明暗规则。七环真灵巫师曾说，如果你用这个，将可能实现他的愿望，七环真灵巫师相信你不会忘却曾经发生的一切，只要你能够将这两种力量相冲升华质变，就一定能够在巫师世界内，对抗那个存在！”
　　“谁？”
　　格林将四周时空屏蔽，虽然心中已经有了答案，却仍忍不住的问道。
　　“黑巫王。”
　　果然如此！
　　格林点了点头，又道：“那为何现在你们又要将这两物交给我？”
　　“就在刚刚，留在七环世界的七环真灵意志分身，突然无端被一股更强意志吸取，在其意志彻底消失前曾交代我完成这件事。”
　　黑暗之爪语气稍稍有些变化。
　　“无端被一股更强的意志吸走？”
　　格林同样神色凝重起来。
　　“难道是某个擅长此种规则的主宰？不可能，那里可是七环世界，属于巫师世界本源规则笼罩范围，再强大也不可能。除非……七环真灵巫师本体意志！”


第1430章 一圆与三环
　　那是一个令后世巫师们向往憧憬的上古岁月。
　　巫师世界击溃宛如流浪强盗一般不断追求更强的异形噩梦文明后，元素巫师诞生，巫师世界短时间内力量呈现几何增长，进而统一了那片辽阔世界群落，进入巫师文明最黑暗鼎盛辉煌岁月。
　　那段时期，巫师世界诞生出了太多的天才，他们就仿佛一阵璀璨的流星雨滑过上古巫师世界，将巫师世界昏暗迷途照亮，让这个曾经还处于懵懂的平凡世界，渐渐拥有了展望无尽世界的野心与力量！
　　所谓上古时期，大多便是指那一段巫师世界天才辈出，群雄并起的辉煌时期了。
　　在这一段被后世巫师憧憬向往、歌颂传说的岁月中，即使以当时的格局，仍旧有一位足以被奉为天才的巫师，于群雄之中崭露头角，继上古二环真灵巫师以元素魔法符文沟通介质真灵奉献后，以元素巫师风、雷、水、火、雷、土构筑六芒星基础元素结构进行真灵奉献，晋升三环真灵巫师，完成元素巫师一段光辉历史。
　　也许是因为六芒星魔法阵实在太普遍了，同时三环真灵巫师也太低调了，除了几位至交好友有所交际外，极少争锋露面，因此人们就仿佛已经喜欢了六芒星魔法阵一般，习惯了他的存在，融入生活，潜意识的忽略。
　　如果说关于六芒星魔法阵人们已经融入生活，习以为常，但他的另一个成就，三色小精灵，却无法让人忽略！
　　谈起《牙仙童话》，人们第一想到的便是开创噩梦巫师体系一圆真灵巫师，更熟悉了解的，甚至能够说出裁决之杖圣痕巫师的几段历史。然而巫师世界却极少有人知道，虽然推广《牙仙童话》三色小精灵规则的是裁决之杖圣痕巫师，但是真正创造它的，却是三环真灵巫师！
　　三环真灵巫师与一圆真灵巫师之间的关系，不必多说，必然是上古时期那段辉煌岁月的惺惺相惜至交好友。
　　也正是如此，目睹了噩梦世界对巫师世界造成的危害与危机，三环真灵巫师亲自创造了《牙仙童话》三色小精灵规则，企图二次真灵奉献，然而感叹于这项规则推广的漫长与困难，三环真灵巫师还是在一次又一次的尝试与失败中，最终选择了放弃，由至交好友裁决之杖继承。
　　有些时候，运气也是真灵之路必不可缺条件！
　　同样的，裁决之杖圣痕巫师也是经历了一次又一次失败，几乎无望，但就在这个时候，裁决之杖迎来了转机，巫师世界第二次文明之战！
　　在那惨烈悲壮的文明之战战败逃亡后，巫师世界普通人类近乎灭绝，巫师们在这片荒芜的土地上重新培育新一代平民人类，在旧时代文化传承缺失的平民人类中，《牙仙童话》终于迎来了它的转机。
　　它不再是市场上随意可见的众多无聊童话故事之一了，而是成为了许多幼儿启蒙必要读物！
　　如此，随着巫师世界对于三色精灵规则的承认度越来越高，裁决之杖圣痕巫师的噩梦巫师体系计划开始了！
　　数个纪元，六位巫师，六个步骤过程，格林机缘巧合下成为巫师世界第一位噩梦巫师，见证了一圆真灵巫师的诞生。
　　这虽是一圆真灵巫师的历史，但背后同样折射着三环真灵巫师智慧！
　　“呵呵，这些年来，噩梦巫师体系发展十分活跃，再加上灵魂嫁衣转生的炼狱噩梦即将晋升二圆，未来噩梦巫师体系越来越健全，你的成就必然会超越我，在真灵之路上走得更远。”
　　恐惧魔王，噩梦之影，惊吓之力与三色小精灵交错，虚幻与真实之间，传来三环真灵巫师笑声。
　　“有些时候，执着意志与运气，与智慧同等重要，我现在已经渐渐对于导师当年的教诲有所明悟。”
　　“怎么，后悔了？”
　　女声低笑着，一圆真灵巫师作为三环真灵巫师上古时期便一直相伴的至交好友，只有在他的身边，一圆真灵巫师才会展露出性情一面，笑闹莞尔。
　　“当初你的聪明才智不在安东尼奥之下，却远没有安东尼奥那般引人注目，就像你的六芒星真灵奉献，人们已经习惯了你的天才卓越，因为你就代表着那个时代的天才卓越，你代表着枯燥乏味的历史。然而，世人喜欢品阅歌颂的却是故事，就像安东尼奥，从曾经的泯然众人到之后的一跃冲天，人生跌宕起伏，这叫做情节。”
　　“嗤……”
　　一声低笑，不知是对命运的无奈，还是对自我的嘲讽，三环真灵巫师昂头，凝望聚集的着漫天遍地噩梦巫师在一位位圣痕巫师带领下，渐渐从一圆之门飞向噩梦世界，神色逐渐恢复平静。
　　“说起安东尼奥，又让我想起那个家伙了。不仅是你的噩梦规则开拓者，同时是灵魂嫁衣三世转生的导师，连安东尼奥具化出的那只维度间隙八哥也和它成为灵魂伙伴，从他的天资智慧来看，成就难以预料！更巧的是，同样是十环……”
　　“泯灭之塔吗，圆桌会议上你也看见了，一环、二环真灵巫师对于他可算是照顾有加，加上那张命运之页，熬过这次文明之战后晋级十环真灵巫师几乎是十拿九稳，以区区圣痕之力便能够对抗一位金属毁灭者，将来成就确实难以预料。”
　　一圆真灵巫师回应着。
　　“好了，就到这里吧，我也要回去了，希望以后还能有聚在一起的机会，这次战争小心那些华帝量子科技的某些隐藏力量，不要重蹈到七环真灵巫师覆辙，他就是锋芒太盛，做事太过于急切了。这成就了他，也毁了他。”
　　说着，三环真灵巫师身影渐渐模糊，宛如升华一般，渐渐消失不见。
　　“绝不能让七环的损耗之戒落入黑巫王手中，记住！”
　　直到三环真灵巫师彻底消失在噩梦世界，一圆真灵巫师一声叹息。
　　“你也是，我的朋友。”


第1431章 神秘五环
　　即使再自高自大的存在，当其着眼于历史的时候，漫漫光阴长河流淌冲刷了不知道多少伟岸英姿，感慨凝望下，自己也仿佛瞬间变得渺小起来。
　　猎魔巫师猎取资源，圣痕巫师猎取宝藏，真灵巫师猎取历史。
　　任何伟大的存在，都仅仅只能在某一片空间地域、某一段历史事件内，引领风骚罢了，没有人能够真正的永恒，即使人祖或者安东尼奥，也只是曾经的往事。
　　异族文明风华卓越者，不知几何。
　　同样是巫师世界那一段上古最辉煌鼎盛时期，天才辈出的年代，英豪洒脱游历，虽尚未统一那片世界群落，但日益膨胀的巫师世界却已有笑望天下小的姿态，懵懂无知，与此刻金属毁灭者文明如出一辙。
　　“一切，终将会成为历史。”
　　圣塔之书真灵奉献，有些人将其看作是知识传承，有些人将其看作是真灵权利，还有些人将其堪称圣痕奉献，但在那个上古黑色辉煌鼎盛年代，作为真灵奉献的五环横空出世，却将其作为巫师世界历史！
　　没有什么，比用知识的进步，更能够直指本质看穿巫师世界历史了。
　　圣塔之书的意义是什么？
　　在那个残酷辉煌的上古时期，知识的获取方式，只能通过平等知识交易与一次又一次仿佛投掷筛子的试错试验中，慢慢积累获得。
　　想用资源交易知识？
　　残酷的剥削难以想象，知识就是力量，知识是无价的！
　　与现代巫师不一样，那是一个人人自危的黑暗残酷年代，正是因为知识的无价，获得知识的困难重重，每一位巫师对于知识的渴望就仿佛平民热衷于金钱，用自己的生命去交易守护。
　　没有人能够打破这其中的隔阂，那段时期，几乎每一位巫师都有着属于自己的独特能力，有着自己的名号，因为每一位巫师都必然是通过种种实验，以自身为标准，找到属于自己最适用的能力！
　　直到有一天，一位从虚幻中走出的巫师，将自称从时间长河中那些生物族群的纸张带回巫师世界，制成了一册册圣塔之书后，巫师世界终于有了传承知识交易奉献的概念。
　　这位巫师充满神秘，历史中几乎没有他的讯息，就仿佛凭空出现，又在那个天才辈出的年代岁月里，一举成就真灵，不知多少人为之惊叹，难以置信，更有一部分巫师怀疑他是某些诡异生命的伪装。
　　然而，时间终究会将被淘汰的洗涤干净，留下真正的历史。
　　文明之战过去，大批真灵巫师陨落，五环仍旧是五环，静静看着历史。
　　七色彩虹之上，白袍巫师静静的站着，高脚帽下双眸锐利之光凝望，威严神秘，不为外界一切所动，仿佛只是历史的观察者，记录者，编制着巫师世界光阴长河，宛如诡化师世界群落愚者。
　　“每一个文明灭亡前，都会出现一些乱邪不详征兆。”
　　滴答、滴答、滴答……
　　雨露花瓶，一滴滴清水洒落，半空中便化为了云气，十分神秘。
　　喵……
　　气球一般的肥猫，缓缓飘浮着，七色彩虹身躯，不停的甩着毛茸茸大尾巴，努力让自己保持飘浮高度，耷拉着眼皮，懒懒没睡醒模样。
　　“自从夏之守护者出现以后，感觉巫师世界好了很多，那些邪影被驱散了不少，这个世界正在被一股全新的朝气代替，我们已经不知不觉成为远古时代的人物了。”
　　彩虹中，漂浮着一本又一本书籍，虽然只是拓印本，但从其中《命运之书》、《符文鉴册》、《元素均衡》、《金融战争》、《格林童话》、《牙仙童话》、《通灵心静》、《厄运之章》等等一系列大名鼎鼎册集，便可知其中珍贵。
　　“当初人祖正是因为这些邪影，知道野蛮巨人一族已经无可挽回，才被迫创造人类，就像命运一样，这些不详，也真实存在。人最怕三长两短，虹最怕昼长夜短，长短不均别是斜，就需要命运杠杆平衡，走吧，历史在外面。”
　　似是已经完成了自己的任务，五环真灵巫师喃喃了一大通后，沿着彩虹桥向高空飞去，彩虹肥猫追随。
　　……
　　虚空世界。
　　“拦住它们！”
　　不断有金属机器人军团企图从巫师军团缝隙间突破，闯入巫师世界，虽然仍需要通过大大小小秘境、圣塔世界，但虚空作战巫师军团却仍旧能拦则拦，御敌于世界之外。
　　此时的猎魔巫师，比之文明之战前猎魔巫师，不论生存能力还是适应能力，提升了足足一个档次，智慧超群，见识不凡，只要能够撑过此次文明之战，成为后世巫师眼中的上古巫师，必然会有一番作为！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　这片低等巫师战场，在整个虚空战场中，恐怕连边缘角落都算不上，至多是一盘碎沙，仅此而已，此时的一名名猎魔巫师，已经不只是自身战斗力，更要包括契约召唤、元素活性化生物、合成兽、奴隶怪物、机械傀儡，每一名巫师都几乎是一支小型队伍。
　　“我们去哪？”
　　彩虹肥猫问着。
　　此时五环真灵巫师，竟然伪装成了一个最普通不过的小巫师，穿插于战场，看起来毫不起眼。
　　“当然是历史遗迹亚人世界，如果不能发现他们时空穿梭的秘密，这场战争就赢得毫无意义，只是野蛮的力量而已。”
　　突然！
　　“小帝的力量可远不止这么点，因为小帝今天喝了旺旺牛奶！”
　　一个冰冷的声音响起，毫无道理，战场角落的彩虹肥猫与五环真灵巫师顺着冰冷意志凝望过去，顿时两人化作流光消失。
　　轰轰隆隆！
　　虚空之中，惊天动地的时空震荡，不知多少巫师军团因此遭受波及。
　　略显狼狈，一环真灵巫师竟然被一股暖洋洋纯金色能量领域从虚幻中挤回现实世界！
　　紧接着，那个二十厘米的渺小身影，跟随着从虚空中缓缓飞了出来，“咕吱”一声，吸牛奶的声音。
　　“没想到，新人类之族竟然是文明底蕴，难怪无论如何也查询不到那一段历史的关键节点。”


第1432章 深渊炼体巫师
　　第二次文明之战后，上古巫师们面对支离破碎的巫师世界，种种难题萦绕。
　　就仿佛第一次文明之战后，异形噩梦文明留下噩梦世界难题困扰，第二次文明之战后，深渊文明同样在巫师世界留下地底深渊难题，大片魔化的土地随时可能制造更多的魔气，喷涌而出，彻底污染巫师世界。
　　迫在眉睫地底深渊的难题，当时的巫师世界，持有三个观点。
　　第一个观点是将地底深渊彻底分离，切割手术一般彻底割除。
　　第二个观点是将地底深渊彻底封印，成为猎魔战绩的深渊实验室，用以针对性研究深渊生物的弱点、特性。
　　第三个观点是学习深渊无相古魔，就仿佛因为噩梦异形文明开创出元素巫师一样，巫师世界同样可以利用这些深渊无相古魔力量，开创出新时代巫师体系。
　　围绕地底深渊去留问题足足争吵了几千年，其中涉及到多方利益，圆桌会议也无法一次性彻底解决。
　　几千年时间过去，就当元素巫师们渐渐占据主导地位，决心将地底深渊彻底封印时候，众多坚持对深渊世界学习，开拓新体系的一位上古元素巫师，真灵奉献成功了！
　　元素激增炼体巫师，将元素之力与自身强大体质结合，双支点撬动更深层杠杆规则，这是巫师世界从未有过的力量体系，单从本质结构来说，似乎是元素巫师的更高追求，让巫师向更完美生物进化的追求。
　　一星真灵巫师诞生了！
　　受到巫师世界极大瞩目的一星真灵巫师，在那一段时期内，确实让元素巫师感到了危机，甚至于处于某些平衡需要，黑巫王与海族、机械巫师，都纷纷支持一星真灵巫师开拓地底深渊世界，将元素巫师已经有所定论的封印地底深渊条件，彻底抛弃。
　　如此，一星真灵巫师在巫师世界巨大瞩目下，建立了第一座地底深渊圣塔，并让千千万万有更高追求目标的上古元素巫师们，投入到了这个所谓比元素巫师更先进的元素激增炼体巫师之中，撬动更高层杠杆规则的追求。
　　在那段疯狂的时期内，至少有一半的上古残留元素巫师选择了加入地底深渊炼体巫师，企图在更高成就的平台上，有所突破。
　　元素巫师与地底深渊炼体巫师的分庭抗拒，也是从那段时期流出，那是巫师世界元素巫师最艰难的时期，因为很多人相信，元素激增炼体巫师必将代替元素巫师在巫师世界的地位，就像元素巫师代替了机械巫师曾经在巫师世界主导地位一样，这是历史进步的抉择。
　　就这样，巫师大陆与地底深渊开始了新时期的争霸道路！
　　然而……
　　元素巫师在艰苦之中，一个又一个圣痕巫师如雨后春笋一般冒出，原本满目疮痍的大陆上，在巫师塔与圣塔领域的精心照料下，近乎于灭绝的普通人类重新繁衍起来，焕发出勃勃生机。
　　相比之下，地底深渊即使众多上古天才巫师聚集，除了二星真灵巫师艰难晋升外，并将巫师与深渊飞龙力量结合新道路推广，元素激增炼体巫师的难度近乎于让上古巫师全军覆没，进入了一条不归路。
　　两者之间的差异，日益显现！
　　世人的目光渐渐认清了元素炼体巫师与元素巫师的差异，期待的热情渐渐消退，甚至认为深渊巫师不过是一个时代附属物而已的时候，奇迹出现了，又是一位天才巫师的登场！
　　与众多元素巫师追求的元素激增炼体巫师道路截然不同，他研究深渊无相古魔进化道路，以深渊魔气激发自身潜能，通过生与死锻炼一层层打开人祖对于人类血脉的封印，唤醒野蛮巨人一族的天赋，进而开启人祖真身，获得毁天灭地的力量。
　　这是真正的深渊炼体巫师，纯粹的体质被动进化力量，生与死磨练出的战斗本能，野性本能炼体巫师！
　　三星真灵巫师的诞生，终于让深渊炼体巫师焕发出了一些生命力，虽然仍有许多局限，但至少表面上已经成为元素巫师劲敌，主导统治地位的威胁者。
　　就这般，这片蛮荒世界群落数个纪元的猎魔远征开发统一时期，元素巫师与深渊炼体巫师保持着合作与竞争共存关系，相互进步，地底深渊角斗场规则也渐渐推广开来，与元素巫师学院战争试炼各具特色。
　　地底深渊一星圣塔。
　　“阿修罗，地底深渊炼体巫师一脉，虽有元素激增炼体巫师、野性本能炼体巫师、血脉斗战骑士三系，但即使三系合一，相较于元素巫师也只是勉强抗衡罢了。”
　　一星真灵巫师拄着魔法杖，双眸深邃，语气低沉。
　　“圆桌会议上，一环说得没错，并非是一环对于战争格局偏执，而是深渊炼体巫师的潜力远不及元素巫师，我们在与元素巫师的争锋中，已经彻底失败了。再加上这次文明之战后，机械巫师将获得金属毁灭者文明的一些核心机密，元素巫师将获得金属毁灭者文明的能量应用，我们却……”
　　“不！”
　　争执的声音，充满了不甘，这人正是圆桌会议上那个欲要顶替陨落三星真灵巫师的深渊炼体圣痕巫师。
　　“我们没有输，我们只是没有将深渊炼体巫师的潜力彻底发掘出来，是那些元素巫师阻止了我们，它们用圣塔规则约束了我们在害怕，在恐惧！”
　　一星真灵巫师原本深邃落寞双眸，凝望向这个抗争的圣痕巫师，猛的一亮，似乎在等待他的话语。
　　顿了顿，这名炼体圣痕巫师缓缓道：“上古深渊无相古魔，最强大之处除了真体以外，还有那无穷无尽深渊魔龙的深渊召唤，这是让上古元素巫师落败饮恨的真正强大力量！除此之外，黑巫王之所以强大，除了他本身的生与死奥义与人类绝望之力外，便是人祖分身，而相比于人祖，我们深渊巫师野性本能第七层人祖真身根本没有发挥出它真正的力量，只因为卑鄙狡猾的元素巫师利用圣塔规则，对那些海族世界之主的保护，我们只是被规则局限了！”
　　“你果然和三星一样……”
　　一星真灵巫师，不再言语。


第1433章 骑士
　　巫师世界，如果说能够与五环真灵巫师比肩的神秘存在，恐怕只有一人，至强骑士主宰！
　　上古时期，巫师世界，没有巫师学徒作为介质，那是人类平民与巫师之间相隔巨大鸿沟的岁月，精神没有到十的人类，甚至连接触巫师的资格也没有，而精神力到十的人类则没有巫师学徒阶段，他们会想尽任何办法，感悟自然之力，从而跨入属于巫师的领域，看到截然不同的世界。
　　相比于上古时期的巫师世界，平民人类数量庞大，当今巫师世界远远不及，也正是如此庞大数量，才能够支持上古巫师们低晋级率下，拥有大量征战四方的巫师军团。
　　关于骑士的最早诞生历史，巫师世界没有任何记载。
　　也许在那些高高在上的巫师看来，曾经的骑士不过是强壮一点的人类组织起来了吧，甚至骑士与强壮人类之间区别，本身也是没有明确的界限，随着风气形成，人类平民贵族圈的渐渐成型固态化，有了属于自己的规则，也便出现了骑士。
　　骑士的诞生虽然没有明确界限，但是血脉巫术的诞生却有着明确记载，上古黑巫师的黑域！
　　上古黑巫师们，当然不会直接在自己身上进行这种危险的血脉实验，相比于现代巫师世界成熟的血脉巫术，巫师学徒都能够轻松掌握，在上古时期，黑巫师刚刚探索的时候，不知道多少可怜的实验标本死在残忍的试验中。
　　黑巫师的标本，为了更贴近于自己实验预期，当然不会选择猴子、青蛙、小白鼠了，而是人类！
　　千千万万黑巫师实验室地堡，饲养着的人类中，一位可怜的传奇骑士不幸落入黑巫师手中，这种更强壮一些的珍惜实验材料，黑巫师当然不会胡乱使用，而是在获取一些关键性实验数据中，才会使用。
　　恐惧与孤独，每一天都目睹着同伴被黑巫师狞笑抓走，从此再也没有回来，这名骑士感觉自己就像被精心饲养的牲畜，一旦时机到了，终究逃不过被宰杀的命运，他清楚的知道这一点。
　　终于，这一天，当那个笑容僵硬，一双死鱼眼的黑巫师带着她的邪恶合成兽，在这名骑士地堡牢房前停下。
　　“桀桀桀桀，准备好了吗？”
　　老巫婆每走一步，脚下石板都会被一层黑色烟雾覆盖，这些黑色雾气仿佛拥有鲜活生命力的小虫子，钻来钻去。
　　骑士没有说话，带着直面死亡的勇气，不愿让自己最后一点尊严也丧失殆尽。
　　实验台上，骑士感觉自己的双手双脚已经彻底麻木，不是老巫婆的什么巫术，而是自己僵硬的身体血液不通，已经失去知觉。
　　“生命的秘密在于血液和灵魂，血液中隐藏着太多的讯息，每一个讯息就像一个世界一样庞大，如果能够把这些世界解析，就能透析生命的本质奥义。可惜即使是巫师，生命和精力也是有限的，这是无尽世界真理奥义的秘密，我虽然无法全面透析，不过即使掌握其中微不足道一部分，也足以改变整个巫师世界……不要害怕，你在向生与死的奥秘中前进！”
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　伴随着“桀桀桀桀”邪恶笑声，老巫婆从一个充满好像浓汤的混黄色液体罐子里，拿出一颗“咕咚”、“咕咚”跳动的心脏，心脏呈现淡金色，随着老巫婆低沉拗口咒语，竟然从心脏里爬出了一只只恶心的虫子，似乎是为了维持这颗心脏的新鲜活力。
　　“你的身体里，有一种普通实验标本所没有的血气力量，去运用这股血气力量与这颗心脏合为一体，不过这个过程有点痛，桀桀桀桀，因为我可不喜欢麻醉剂！”
　　一个月后。
　　“还是失败了吗，可惜了这颗珍贵的黄金狮魔心脏，这种珍贵材料可不是那么容易得到，处理了吧……”
　　老巫婆离去，跟随在她身后的合成兽是一头二十余米巨物，笨重而庞大的躯体，三条蛇头，其中一条灵巧的伸入牢房中，一口将骑士所谓的尸体囫囵吞枣咽下。
　　几天后。
　　老巫婆十分洁癖，对于实验室环境卫生要求十分严格，废弃物品有属于自己的处理方式。
　　奇语水镜，连通着奇语世界的魔幻镜子，这头褶皱肌肤的肥胖合成兽巨物对着其余水镜，缓缓排泄着，将自己的粪便排入奇语虚幻世界。
　　……
　　“这是哪里？”
　　肮脏的粪便中，一个东西不停蠕动着，缓缓爬了出来，竟然是那位移植了心脏的骑士！
　　现在的他，毛发衣物已经被合成兽消化系统彻底消化，赤身裸体，身上一层淡金色密鳞保护了他，让他没有被合成兽彻底消化掉。
　　“我……我的心脏……”
　　精通气血力量的骑士惊恐发现，自己竟然没有了心脏跳动，自己的脉搏完全消失，就如同一具行尸走肉般存在。
　　似乎是那可黄金狮魔心脏与自己发生了某些特殊变异，那颗心脏过于庞大的能量，即使已经死了，它包含的血液也让骑士能够在一段时间内以特殊的方式存活下来，并因为假死，骗过了黑巫师。
　　“不！”
　　经历了最初的恐惧与绝望，骑士踏入奇幻世界，为拯救自己而努力，寻找让自己重新复活的力量……
　　第二次文明之战后。
　　遗落在巫师大陆的奇语水镜，被一位上古元素巫师找到，与许多上古元素巫师的选择一样，这位元素巫师同样投身于地底深渊，追溯一星真灵巫师脚步，企图在这个所谓超越元素巫师的全新巫师体系中，崭露头角。
　　深渊炼体巫师在与元素巫师的竞争中，渐渐处于全面劣势，这位圣痕巫师同样没有跨入真灵之路，灵魂之火已经所剩无几的圣痕巫师在最后的时间内，回顾一生经历，辗转叹息，决定将自己最后的时间留在虚幻世界，最终进入奇语水镜内。
　　也许是命运的安排，在老巫师在奇语虚幻的最后生命时期，竟然在偌大虚幻世界中，遇见了已经不断突破自我极限到难以想象程度的骑士！
　　“回到巫师世界吧，追随一星真灵巫师的脚步，也许，你将成为深渊炼体巫师新的希望！”
　　老巫师欣慰的喃喃着。
　　“骑士要有属于自己的尊严，骑士要为自己活着！”


第1434章 无心
　　每个人都有劣性黑暗的一面。
　　损害其他人利益，满足于一己私人，牺牲整个世界长远利益，只为了个人短暂享乐，这是许多个体生物的正常现追逐。
　　世界守护者规则的存在，便是限制了人性的下限！
　　一旦触及到底线，必将遭到世界守护者惩罚。
　　然而历史却是由胜利者书写，世界守护者对内的守卫惩戒，终究是由世界意志判定，而世界意志，却是由有胜利者族群定论。
　　能够拥有主宰级守护者力量的世界，本身便少之又少，而能够像巫师世界这般，曾诞生过春、夏、秋、冬、昼、夜，六大主宰级守护者的世界，极度罕见，甚至于许多世界群落没有守护者规则，也不足为奇。
　　止步于世界内部，能够在短时间内以非常手段，获得超乎想象强大力量，守护者是世界内部的平衡意志，最主要目的便是威慑世界外部入侵力量。
　　一朵蒲公英，一朵茉莉花，一条柳叶嫩芽，一片梧桐树落叶，一颗种子，以及一个垂暮老太婆，春之守护者六大分身聚集于巫师世界之眼。
　　“有了新晋的夏之守护者，我们压力也轻松了许多，这代夏之守护者比起上一代，更加强大！”
　　天空是蓝色的，偶尔几朵白色云朵飘过，海鸥用它的喉咙沙哑鸣叫，港口的普通平民人类仍在海轮之间进行着往来贸易，十分繁忙，丝毫没有感受到虚空世界的旷世之战威胁。
　　圣塔世界、圣痕秘境、猎魔空间碎片，将虚空战争余波尽数拦下。
　　“冬之守护者在世界之心已经做了守护安排，我们也将本体召唤苏醒，主持海域部分守护者们做好准备吧。”
　　“恩！”
　　六个春之守护者分身分别释放了一些体液，混合起来，滴落于脚下泥土中，转瞬间便被巫师大陆泥土吸收，消失不见。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　似乎有什么东西即将破土而出，埋藏在巫师大陆深处的庞然大物，不是人类的样子。
　　……
　　炽热的太阳，烘烤着这片谷底从地底冒出的深渊魔云，火力四射。
　　“哼，我堂堂夏之守护者，手下竟然只有这区区三十个守护者随从，太不像话了。”
　　先是愤懑不乐，紧接着竟然神经质一般“哼哼哈哈哈”大笑起来：“不过，这就是天才的悲哀啊，因为过快的成长，手下随从的成长速度已经远远跟不上了，优秀者孤独寂寞说的就是现在我吧，哈哈哈哈。”
　　自言自语着，夏之守护者米莉撩动火焰袍子，白皙大腿上，竟然有一个火焰凤凰的纹身。
　　突然，“呼”的一声，火浪四射，在尖锐的鸣叫中，火焰凤凰正在飞速膨胀着，转眼间便已是万米之巨，却在一片片火烧云聚集下仍在增幅着。
　　“去吧，守护好我的姐姐，不要让她受到伤害。”
　　火凤围绕米莉转了一圈，最纯粹的热浪，代表着夏日的炙阳，四周空前也因此扭曲沸腾了，转眼之间，火凤便消失在天际，无影无踪。
　　“真是的，格林那个笨家伙，还在遵守着上古巫师之间的那些浅淡独居关系，我看就算姐姐真的遇到危险他也不会在身边吧，切，活该一辈子伤心。虽然拉菲也不是什么好东西，怎么说也是这家伙的初恋情人，当初说走就走了，哼。”
　　由于米娜手下的守护者数量实在太少了，虽然表面上这位夏之守护者与春、冬两位守护者并立，作为巫师世界最顶级三大守护者之一，但事实上，却远不能与两位守护者相抗衡。
　　当然，守护者乃是为了世界意志服务，拥有者共同目标，没有个人利益，自然也就不会有利益冲突了。
　　……
　　米娜说格林没有关注米莉，确实冤枉格林了。
　　冰河时代秘境，漫天奴隶怪物纷飞，形态千奇百怪，但其中一些身影，不乏泯灭之塔秘境格林饲养培育的得意奴隶怪物，嘶嚎蟑螂。
　　蔚蓝色冰川，连绵成片，其中一座冰山竟然呈现倒三角形态漂浮在半空中，寒气四溢。
　　冰晶凤凰筑巢，在寒冰王座上，米莉拄着魔法杖，背依冰晶凤凰，看向一旁的身影，这人，正是格林的一具泯灭之源分身。
　　泯灭之源分身盘腿坐在地上，双眸紧闭，纹丝不动，不为外界一切所动摇，从他的面容之中，虽能看出格林的棱角气质，却棉线少了几分活力，没有那般深邃洞察压迫性，稍显木讷。
　　“格林他那边怎么样，少去你，他会不会受到影响？”
　　虚空之中能量激荡，不时有一个个金属机器人残躯坠落秘境，被漫天遍地的奴隶怪物淹没，这个时候，米莉竟还在担心着格林，生怕缺少这具泯灭之源分身，格林战斗力因此缺失，危及自身。
　　泯灭之源分身睁开双眸，摇了摇头。
　　“本体的力量超乎想象，我们这些分身在一般战斗中也足以支撑场面，甚至改变格局，但若是连本体都受到威胁，我们也就没有太大意义了，必然是真灵主宰中极强者的碾压力量。”
　　顿了顿，这具泯灭之源分身道：“不只是你，其他四个秘境也都派了一位分身，另外在巫师世界内秘密留下一个特殊分身，不必担心，我想本体已经在计划这次文明战争之后，真灵奉献的事了，到时候少不了你们要一起出征。”
　　“地脉世界众神大陆吗……”
　　叽叽喳喳！
　　正在这时，冰河时代秘境一阵剧烈空间波动，滚滚火烧云像波纹板一轮轮扩散开来，米莉身后的冰晶凤凰有所感应，同样鸣叫起来，交相呼应。
　　“是妹妹的火凤，当初这只凤凰蛋还是格林给予的。”
　　……
　　虚空战争愈发激烈，巫师世界优势已经逐渐显现。
　　然而在机器人军团后方，却有发生了惊人的一幕。
　　“你们这样的战争，根本不可能突破那些真灵巫师布下的防御体系，等待你们的，只有失败与灭亡！”
　　低沉沙哑的声音，这竟然是一位巫师，一位噩梦巫师！
　　“无心，为什么巫师世界会作出如此伏击，你最好现在作出解释。”
　　一个阴沉的机械音，几乎快要抑制不住自己的杀意。
　　“哼，你们最好从自己的身上找原因，想要杀死我的话，随便。”


第1435章 炼狱巨人王
　　“滚开！”
　　不可一世的咆哮，炼狱巨人艾巴当之王的意志，竟然是针对着后方的难以计数庞大机器人军团。
　　虚空之中稍稍驻足，四面八方的混乱战场仍停留在相对较低的阶段，艾巴当四条狭长阴森光眸向身后凝望过去。
　　一轮火焰光波力场在虚空中蔓延，竟然让附近这些虚空母舰之间本就极弱的临时天网基站讯号隔绝开了，暴躁的炼狱之火火焰粒子似乎拥有了全新未可知威能，无匹威势向跟随在身后的金属毁灭者文明机器人军团压去，这些金属机器人竟真的停下了！
　　警告！警告！
　　友方NPC精英统领巫师怪炼狱巨人王处于狂暴混乱状态，发出警告，凡是靠近其意志威能范围的生物将遭受无差别毁灭攻击，请天网光脑ID玩家谨慎行事。
　　通知！通知！
　　超时空传送黑暗地图区域，临时天网基站讯号较弱，遭受到战场混乱能量波纹干扰，进入巫师世界后天网讯号将彻底消失，跨入终极副本挑战模式。
　　友方NPC性格不一，会出现随机变化，绝非金属机器人军团那般严格值守天网规则，将会出现许多变故，这对于许多天网光脑玩家更接近于现实，随即的变化会为他们带去未知的挑战，从而产生新鲜快感。
　　此时天网的提示，顿时让一众原本欲要跟随这位强力友方NPC突破巫师世界防御体系的天网光脑ID玩家，呆了一下后大骂起来。
　　“靠，搞什么，竟然在这个时候进入混乱狂暴模式！”
　　“还不是听说这个友方NPC是经过华帝量子科技最高技术支持后，从巫师世界那边背叛过来的BOSS，之前可是一直在天网猎杀名单第三到第十之间浮动，直到被华帝两字科技抓获后，发生了叛变，从天网猎杀名单中除名。”
　　“早知道就跟随鬼石巨人了，这个不稳定NPC就是一个定时炸弹。”
　　天网光脑ID玩家数量，在整个新人类社会中所占比例极少，因此数量并不多，绝大多数资源仍在天网总机掌握中，或者说华帝量子科技控制总部的下。
　　但就是着小部分天网光脑ID玩家，却左右着整个机器人军团的运转与走势。
　　如此，方才区别出究竟是天网控制人类，还是人类控制天网。
　　通知！通知！
　　剧情将进入巫师世界终极副本模式，天网光脑ID玩家与天网机器人军团将面对铺天盖地怪物军团不顾一切攻击，训练有素的最精锐巫师怪军团抵抗，百分之五十几率狂暴化，另有随时可能同归于尽的世界守护者现身，隐藏在巫师世界深处的强大未知巫师，以及巫师世界深处的其他未知底蕴。
　　任务提示：开启黑暗巫师世界终极副本模式，将会影响到所有副本的进度格局，导使扩散开执行任务的巫师们回防，因此将会使一些小型副本自行崩溃，大量中型副本的对峙状态得到缓解，击杀巫师怪将获得二至五倍随机经验币奖励。
　　任务奖励一：巫师世界生活着大量的巫师怪幼虫，他们是巫师的生命之源，杀死他们将会导致巫师世界意志动摇，巫师世界根基破坏，杀死处于巫师世界精心照料保护的巫师幼虫将会得到与一级巫师怪的相同奖励。
　　任务奖励二：巫师塔是绝大多数精英巫师怪乃至于统领巫师怪的力量之源，是邪恶巫师们进行巫术研究扩散的聚集地，残忍的巫师怪们在此进行他们的黑暗力量研究，摧毁巫师塔，摧毁魔力之源，将获得击杀精英巫师怪同等奖励。
　　任务奖励三：巫师世界是黑暗邪恶支援，新人类科技的反动者，以奴役其他生物自由，灭绝弱小生物为生存模式，摧毁邪恶的巫师世界，解救受到奴役压迫的副本世界生物自由，系统已经开启大灾变生化武器兑换平台，分为S级、A级、B级、C级、D级五种模，在巫师世界本土适宜巫师生存发展地域引爆大灾变生化武器，将获得兑换生化武器经验币一百倍奖励。
　　任务奖励四：圣塔聚集地是巫师世界邪恶传承中枢，破坏任何一座圣塔机构，都将会造成巫师世界无法估量损失，在任何一座圣塔中枢机构引爆大灾变生化武器，将会获得大灾变生化武器兑换经验币的一万倍奖励。
　　任务奖励五：探索发现巫师世界之心，发现确切坐标后，将立即获得华帝荣誉勋章一枚。
　　任务奖励六：……
　　这场虚空战争的覆盖领域实在太庞大了。
　　遭受到巫师世界伏击，数十个大大小小传送门中涌出巫师军团，从战场各个方向围攻金属毁灭者机器人军团，但也仅仅是与外层的金属机器人军团混战而已。
　　追随在炼狱巨人艾巴当之王身后的天网光脑ID玩家，还没有抵达文明之战的战争交锋战场。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　孤独的火焰巨人，不屑于与任何人为伍，那个肩抗熔炉的胸围身影一步一步，终于来到了一支庞大巫师军团面前！
　　那是数百个圣痕巫师统御的数以万计大大小小巫师军团，每一支巫师军团至少万人，浩浩荡荡，军团前锋已经来到战争前线，军团后方却仍在巫师世界内部。
　　而在这些巫师军团的四面八方，却被密密麻麻的各式各样奴隶怪物包围着，有些骨甲狰狞怪物，有些蝙蝠翅膀的黑影，有些元素怪物，有些结群的聚集怪物，都在巫师意志奴役下，向前方悍不畏死冲锋，双眸赤红一片，有了狂化征兆，扑向前方。
　　没有话语，炼狱巨人艾巴当之王也从不会用多余的废话威慑，在其一生的经历中，只有不停的战斗、战斗、战斗，从不会怯弱倒下，用肩头炼狱熔炉砸出一片天地！
　　随着艾巴当之王作出躬身状态，将肩头上熔炉举起，即将投掷姿态，火焰光柱冲天而起，化为一颗最纯粹的火焰太阳。
　　数以亿万的奴隶怪物们，在巫师意志驱使奴役下，仿佛凝结成了一团，宛如一头横跨不知多少亿万千米的巨蟒，张开它仿佛张开菊花一样绽开的嘴巴，欲要将这颗火球吞下。


第1436章 损耗之戒（一）
　　轰轰隆隆！
　　上一刻还在残暴霸道狞笑炼狱巨人王手中的炼狱熔炉，下一刻便已经消失不见，虚空之中炙焰震荡，炼狱熔炉太阳在那密密麻麻奴隶怪物组成的怪物头颅处爆炸，不知道多少奴隶怪物因此灰飞烟灭。
　　“啊……”
　　“不……”
　　绝望声，惨叫声，不绝于耳。
　　这些还是好的，至少有所反应，更多的却是连呐喊机会也没有，一瞬间就彻底被无穷无尽火焰蒸发气化了。
　　也许在世界内部，炼狱巨人王这一击足以造成毁天灭地震荡，但在茫茫虚空战场，真正的文明大决战战场，也仅仅是战场一角而已，并不出众。
　　在艾巴当简单纯粹的暴力头脑中，并不觉得巫师这般特意的战斗行为有什么不对，不论他面前的敌人是什么，他所关注的只有自己和炼狱熔炉，以无上炼狱之火摧毁一切，这是他如今一切成就的力量之源。
　　然而……
　　如此多巫师，竟然将意志力聚集，将铺天盖地作为炮灰的奴隶怪物组成密集阵型，企图以此抵抗一位主宰道路，不得不说，这实在太过于愚蠢了，太……不符合常规了！
　　嗡！
　　“影食灵龛时空封印术！”
　　火浪四溢炸开的虚空，不只是蒸发了难以计数奴隶怪物军团，驱使这些努力怪物的巫师们也在那浩瀚的火焰中，燃烧为灰烬。
　　仅此一击，只怕便已经清理了一次猎魔远征小世界的大半军团！
　　然而，当那时空封印术爆发，计划得逞的声音传来后，炼狱巨人也终于发现了端倪，四条狭长光眸凝望过去，在那磅礴的火焰波动中，一双大手缓缓从火焰中撑开了一条走廊隧道，露出隐藏在巫师军团内部的一位博学古老真灵巫师。
　　三环真灵巫师！
　　此刻这位老巫师凝望向炼狱巨人王艾巴当，目光深邃，直接落在了炼狱巨人王大拇指古朴戒指上，低沉道咆哮：“损耗之戒！”
　　渐渐的，四溢火浪收敛，再次凝望虚空，竟然是一个仿佛坛子一般的巫器呈现半透明状态，外溢着层层火浪，坛子口的盖子在剧烈的时空波动中欲要盖住，却十分艰难的样子，被内部火焰排斥。
　　这是一个从未在巫师世界流传的高等巫器，三星真灵巫师似乎预谋已久，早已经知道这位战力无双的炼狱巨人艾巴当之王，最强之处同样是其弱点所在，只要能够将其炼狱熔炉夺走封印，至少能够削弱其一半的战斗力！
　　不过纵使如此，佩戴上损耗之戒的艾巴当之王便等同于完成永恒升华，与八级生物无异，三环真灵巫师一人面对无异于自寻死路，这一点三星真灵巫师心知肚明。
　　“散去吧！”
　　如此庞大巫师军团，其中足足有数百位圣痕存在，即使真灵级别作战也足以改变双方格局，三星真灵巫师委实不忍大量巫师军团就这么白白葬送。
　　此次文明之战，巫师世界已经有太多的巫师死去，还是为巫师世界多留下一些火种希望吧。
　　低等巫师军团，自然是无条件服从于真灵巫师意志，就此纷纷散去，三星真灵巫师则一边维持着影食灵龛时空封印术对于炼狱熔炉压制力，那个不起眼坛罐就仿佛一个虚幻世界，蜃欲迷境般存在，将炼狱熔炉拖入其中吞噬困束，企图完成时空流放。
　　双眸瞳孔微微放大，每一个呼吸，三星真灵巫师的万能之魂都因为时空封印术内的炼狱熔炉狂暴剧烈挣扎而飞速流逝着，反观炼狱巨人艾巴当之王，似乎在酝酿着，在将自己对于巫师的怒火浓缩挤压，达到极限后爆发释放，石破天惊毁灭一击。
　　这是独属于艾巴当之王的战斗意志，也是他的强大根源之一。
　　有泰坦损耗之戒，八级生物的他与七级生物有着升华的质变，万能之魂的掌控力根本不是七级生物能够相提并论，七级生物与八级生物战斗，等同于慢性自杀！
　　然而……
　　另一边，三星真灵巫师时手掌之中，六元素魔法杖缓缓伸了出来，艰难道：“二环，海王祭，已经成功了！”
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
　　三星真灵巫师的魔法杖，乃是一个大型圆环上套着六个不同元素属性小圆环，分别代表风、雷、水、电、火、土六元素，此刻六元素之力纷纷脱离主环，形成了六个时空传送阵，紧接着，六个释放着惊人气息的存在，竟然通过不同属性的元素传送阵凭空建林这方虚空战场，欲将艾巴当之王进行合围！
　　六个元素传送阵，其中除了身影逐渐从虚幻渐渐凝实的二环以及海王祭外，还有四位陌生主宰，分别散发着极其怪异的截然不同气息，似乎是来自十分遥远的虚空深处陌生世界群落，现身于这片虚空战场上，先是打量了一会儿后，紧接着便是神色不同。
　　显然，它们意识到了这次战争，绝非那般轻描淡写主宰之战！
　　二环真灵巫师不必多说，不论是对于巫师世界的影响力还是自身实力，经过此次文明之战战争，只要巫师世界没有战败，那么他的地位必然会发生极大变化，甚至于取代曾经七环的崛起，也不无可能。
　　海王祭，巫师世界真正的最悠久主宰，与人祖同时期的存在，八级生命体，只怕其寿命经历比之这片世界群落世界树，更加古老，若非在远古世界争霸中落败，只怕巫师世界如今早已变成海洋世界，即使有零星巫师存活，也不过是霸王棘鲸统治下的点缀罢了。
　　作为巫师世界的真正宠儿，一些霸王棘鲸经过漫长岁月成年后，先天便拥有世界之主层次实力，其族群可不程度，可想而知！
　　此次文明之战，巫师世界海族同样支撑起了两个大世界的争夺战争，大量海族世界之主出征，为拯救误会世界存亡作出了不可磨灭贡献。
　　黑色的肌肤，厚重的鳞片上有着独特的岁月年轮，或许已经习惯了巫师的交流方式，霸王棘鲸以人类化姿态现身。
　　它的手中，赫然是一柄黄色泰坦长矛！
　　凝望着炼狱巨人艾巴当之王，通过二环、三环真灵巫师告知的隐秘情报讯息，这位八级主宰对于炼狱巨人王，丝毫不敢大意，如今在那股迎面扑来的狂躁炽热战意下，力求彻底压下。
　　明明是七位主宰共同现身，但此刻，众人却有一种荒诞的感觉。
　　是他把自己所有人包围了。


第1437章 损耗之戒（二）
　　“哼哼，哼哼哼哈哈！聚集在一起比一点点慢慢找轻松多了，所有巫师，都要死！”
　　伴随着炼狱巨人王艾巴当的张狂咆哮，豁然，原本已经扣上的食视灵龛封印罐，再次剧烈震荡起来，罐口与罐身发出超高频率碰撞，整个坛子愈发火热了，逐渐透明的样子，仿佛即将要被里面的炽热之物撑爆了。
　　那是被困束的炼狱熔炉挣扎，与一般的传统武器理解不同，艾巴当之王与炼狱熔炉乃是一体存在，影食灵龛封印炼狱熔炉，就仿佛一头怪物咬住了手臂，企图将两者拆分联系，当然会遭到最剧烈抵抗。
　　“恩……”
　　每一时，每一刻，三环真灵巫师万能之魂都在以相当惊人的速度流逝着，此刻在艾巴当炼狱巨人王暴躁挣扎中，这个理论上已经成功的封印术，竟然有要被从内部打破的趋势，那是炼狱熔炉的挣扎！
　　难以想象，凭借炙热与蛮力，这个野蛮的火焰元素生物竟然要融穿虚幻时空的阻隔！
　　“这个家伙！”
　　时空封印术已经成功，原本欲要与几位主宰共同包围艾巴当的三环真灵巫师，感受着自己的灵龛状态，仿佛随时将要被撑开的样子，双眸瞳孔猛地一亮。
　　张口，吐出一缕万能之魂，三环真灵巫师左手食指沾上一缕后，轻轻一甩，便化两枚六芒星魔法阵，一闪后出现在近乎于烧红琉璃状态的灵龛上下放，进行着第二层时空禁锢，阻隔艾巴当与炼狱熔炉之间关联。
　　这一刻，通过身后巫师世界与附近大大小小世界的规则加持，影食灵龛封印术之外的时空禁锢强度越来越惊人，俨然等同于完成了双层封印术的样子。
　　这是三星真灵巫师的规则之体力量。
　　“有损耗之戒加持，暂时封印禁锢这个熔炉已经需要我全力以赴了，可恶，果然还是低估它了！”
　　话说二环真灵巫师，一口气四位遥远时空主宰降临，以其掌握着巫师世界资源底蕴，这还远远不是极限，不过是为了配合三环真灵巫师的行动而为罢了。
　　七环真灵巫师获得损耗之戒，不论是二环还是三环，都清楚的知道这枚损耗之戒的强大。
　　文明底蕴绝非能够进行强弱明确排名。
　　所谓文明底蕴，都必然拥有突破某些方面规则的特性，将不可能变为可能，理论上而言，文明底蕴之间没有强弱之分，只有利用率问题，有些文明底蕴较为容易被族群高效利用、广泛利用，因此显现的特性极强，例如命运杠杆、华帝永动机。
　　它们本身便有多层次应用，涉及到的规则影响由弱到强层级递升，能够时时刻刻影响到生物族群的发展生活，产生依赖。
　　而有些，则因为利用条件的限制，只能在某些关键时期应用，例如恒星轨道炮、《命运之书》，因此给予人的感觉要弱上许多，但相对而言，在应用条件充足的情况下，其爆发上限将会难以置信，甚至于超出想象。
　　这其中涉及的，便是利用率问题。
　　而这枚损耗之戒，乃是夏何文明底蕴之一，不提其后续开发问题，单其本身的利用率便绝对让人惊叹，那是让七级生物达到至损万能之魂消耗，等同于被灌注永恒的同等效果，只此一项被动能力能力便足以让太多主宰前赴后继不顾一切争夺了。
　　至于其另外加持能力，以及以虚幻生物作为损耗，奴役世界之主的后续开发力量，更是不可思议，近乎等同于无上限威能，此枚泰坦之戒对于七级生物个体而言，要比命运杠杆华帝永动机更加具有吸引力！
　　而如今，这枚损耗之戒经过七环真灵巫师“意外”开发出的更深层全新力量，绑定一个主宰，其价值，已经无法估量。
　　再看二环真灵巫师身边，跨越遥远时空召唤过来的四位主宰，又经过三环真灵巫师二次召唤召集到此，在认清战争形势后，顿时神色不一起来。
　　四位主宰，最显眼的，莫过于那只七彩斑斓骨刺主宰。
　　其百米真身形象，类似于一只站立的刺猬，背上长满了各色骨刺，将其保护起来，长长的蛇尾尾尖，则拖着一颗黑色圆球，缭绕着未知的磁场，不知是何种能力，而其仿佛老龟一般的头颅，却象鼻，蜂窝一般的鼻孔中源源不断冒出白烟。
　　“二环巫师，我可否选择付出双倍代价，收回召唤契约？”
　　二环真灵巫师看向者为主宰，低沉道：“斑斓猥王，现在说这些，有意义吗？”
　　斑斓猥王沉默了，无比凝重。
　　第二位主宰，则是一道暗红色浩瀚之光，但其却并非元素生物，而是诞生在未知之处的规则生命体，十分神秘，意志波动中隐隐带着十分荒诞的虚幻规则，大概是类似于次元之门守护者一般的存在，却发生了某些变异。
　　不详冥星，二环真灵巫师对其的了解，也仅限于交易与这个名讳而已。
　　不过，这种难以想象代价签订跨越时空召唤契约的交易，双方本就具有随机性质，无需了解过多，只要达到目的便好。
　　此时，不详冥星的一缕缕暗红色已经略显漆黑的光丝，正在向极其遥远处蔓延着，这些扭曲的光束就如同它的触须，它在以属于自己的方式观察着这一方时空。
　　第三位主宰，是一只威严、高傲、圣洁的黑色天鹅。
　　是的，就是一只黑天鹅，至少它的外貌与巫师世界天鹅完全相符，强行归类的话，竟然与维度间隙那只美大鹅有几分相似，巫师语意志翻译名讳舍届千，全新称呼词汇，没有实际意义。
　　似乎这位黑天鹅对于异域世界群落的认知力十分局限，是一位土著新晋主宰，此时见到巫师文明与金属毁灭者文明战场，双方的截然不同生态体系与宏大战争格局，在那威严、高傲外表下，明显有了几分震撼，略显慌张担忧的样子。
　　大概这位主宰乃是第一次离开所处世界群落，认识到了自己的渺小。
　　最后一位主宰则比较有意思了。
　　就仿佛是由无穷无尽翻滚的金属陨星碎石垃圾组成，经过初步认识后，这个名为“瓦力”的诡异生命体在那翻滚的金属星陨碎石垃圾中，竟然传来难以形容兴奋意志。
　　这应该是与那些游荡在漫漫虚空之中的极鸿谜光与虚空生物一样，属于使命生命体，有着属于自己的特殊意志，无尽世界运转之中随机诞生，为了维持某些交流与平衡以及无尽世界运转而出现。


第1438章 损耗之戒（三）
　　不论是谁，在这位纯粹火焰元素炼狱巨人王艾巴当那近乎于凝聚成实质的战斗意志面前，也能够判断出这位来自火焰世界主宰的强横可怕。
　　七级与八级，就是七级与八级，没有中间的巨差。
　　七级生物就是七级生物，战斗每时每刻以消耗万能之魂作为支撑，而八级生物就是八级生物，掌握了万能之魂损耗之力，灌注永恒。
　　两者之间不存在伪八级，八级门槛等等一系列认识，掌握了就是掌握了，没掌握便是没掌握，佩戴了作为文明底蕴泰坦损耗之戒的炼狱巨人王艾巴当，毫无疑问便是八级生物！
　　而这位主宰的力量体系构成中，自身控制力与能量掌控力都只是基础部分，其真正核心实力增持部分，则是类似于战意与愤怒的情绪。
　　“知道了，我会尽力缩短战斗时间的，当初七环召唤出这头强大元素奴隶的时候，我也观摩过，正面力量，的确霸道无双！”
　　意志低沉言语者，正是霸王棘鲸之王，海王祭。
　　寄希望于这些遥远异域召唤主宰主动献身，根本不可能。
　　其一，这些主宰不过七级而已，即使那只认知力极其局限的黑天鹅舍届千，也清楚知道自己受到的压迫力，这个未知世界群落的火焰巨人敌人就仿佛一颗级极其不稳定的超级炸弹，随时可能爆发出毁天灭地破坏力。
　　其二，这些受到召唤而来的主宰，终究是契约约束力，虽然不会抵触契约条款，但执行契约的时候，多少会有一些婉转余地。
　　“就由我来接下它的正面战意冲击，你们负责击溃，为你们元素巫师夺取损耗之戒，这次出手的条件契约上已经表示的明明白白，我就不多说了。”
　　嗡！
　　手持黄金泰坦长矛的粗狂汉子，脚下空间波纹猛的一震，也不见其开启真身，就这么一闪即逝的向艾巴当之王冲去。
　　作为这跨入八级层次的生物，由于万能之魂的掌握力，真体的意义在主宰对抗时已经被无限缩小，非要说开启真身意义的话，则是碾压低等生物时更方便一些吧。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　没有了炼狱熔炉，炼狱巨人王艾巴当凝望着那个不到两米的渺小身影，熊熊燃烧火焰头颅上，四条狭长狞光眸子眯了起来，似乎完成了某种锁定，紧接着，惊天动地霸道笑声，这位凝聚着最纯粹炼狱火焰之力的元素巨人巍然不动，同样出手了。
　　不过相比于海王祭习惯于巫师体态的两米身影，此刻炼狱巨人王则是三十余米体态，两者之间表象而言，看起来这位炼狱巨人王的确更具威势一些。
　　体内水幕苍穹凝聚的最纯粹水之规则，那是一种大海无量的升华，水幕苍穹既是结合天空对于渺小卑微生物的压迫，让人敬畏，却又是对巫师世界的另一种保护，让人崇尚。
　　嗯！？
　　真实光阴中，海王祭所化粗狂汉子瞳孔猛的一缩。
　　原本预估正面碰撞中自己占据的优势，却因艾巴当之王挥出的左手，反向压迫过来。
　　是的，左手！
　　经历情报搜集与暗中观摩，不论是两个元素巫师还是海王祭，都已经习惯了这位炼狱巨人王右手挥动熔炉，霸道不可一世的超强姿态，尤其是在那炼狱熔炉真正爆发阶段，根本无法正面对抗，因此此次作战最重要的便是三环真灵巫师对于炼狱熔炉时空封印。
　　正如情报搜集中一样，炼狱熔炉乃是这位炼狱巨人王最强之力，同时也是这位炼狱巨人王弱点所在，以其此刻主宰之力，炼狱熔炉投掷冲击，巫师世界中能够正面对抗不落下风者，恐怕也只有黑巫王了。
　　其他巫师，甚至于这位海王祭，若是选择正面硬撼，也只能亏损万能之魂。
　　不过，炼狱熔炉投掷一刻虽强，但却没有千百变化，也难以做到曲线折射，只是以其无匹战意锁定，而巫师们所擅长的并非于正面对抗，而是以能量撬动规则，以规则将万事万物玩弄于指掌之间。
　　此刻，当艾巴当之王挥动出的左臂一刻，大拇指上古朴戒指，豁然涌现出密密麻麻方方正正符文，将整条左臂笼罩，低沉狞笑，艾巴当似巍峨不动火焰山岳，拳头与黄金泰坦长矛相撞。
　　轰轰隆隆！
　　两者冲击，一触即散。
　　“恩……”
　　相较于炼狱巨人王在虚空之中留下的火焰划痕，海王祭明显差距极大，低沉痛苦沉吟中，正在驱逐表层炼狱之火，同时以万能之魂进行损伤修复。
　　“果然是不能正面硬撼的怪物，难怪七环那家伙……”
　　另一边。
　　黄金泰坦长矛与海王祭水元素规则之力，同样为艾巴当带去一些损伤，不过相比于海王祭，明显要轻了许多，甚至于若非炼狱熔炉没有在手，这些损伤炼狱熔炉已经自动修复了。
　　正在对炼狱熔炉进行全力封印的三环真灵巫师，光眸一亮，对于影食灵龛时空封印术内的炼狱熔炉封印，更加压迫性了。
　　炼狱熔炉属性：
　　一、炼狱火焰提升，炼狱之火基础攻击度数提升100000度。
　　二、炼狱力量提升，力量攻击基础度数提升100000度。
　　三、灌注金身，鎏金岩浆灌注炼狱之火真身，修复真体损伤。
　　四、意志倾注，持有者的意志溶于熔炉，进行空间封锁，空间封锁强度与战斗意志强度相关。
　　五、无间炼狱，消耗自身本源之力与熔炉威能加持上限，短时间内对持有者炼狱之火增幅三倍威能！
　　六，越战越强，炼狱熔炉持有者将战败敌人不断熔炼其中，可促进熔炉不断成长，增强威能加持上限，炼铸熔炉之威，目前加铸威能上限5500000度！
　　以炼狱熔炉属性，前两条是最基础加持，对于主宰层次而言已经无足轻重。
　　中间两条则属于艾巴当之王专属属性，炼狱熔炉正是因为这两条属性，才能够在艾巴当之王手中发挥出最强大威力。
　　而最后两条属性的近乎于无限成长性，这是这位炼狱巨人王的真正强大可怕所在。
　　当然，炼狱熔炉理论上的无限成长性终究是理论罢了，以此，刻炼狱熔炉熔炼的难以计数战败世界之主，竟然增幅到了五百五十万度，若再熔炼，恐怕也只有格林这般的世界之主能够稍稍增幅了，想要让炼狱熔炉继续成长，只有熔炼主宰！
　　这场文明之战，陨落在炼狱巨人王手下的主宰，已经四位！
　　“不要被它的强大表象迷惑。”
　　那是二环真灵巫师的平静声音，出现在炼狱巨人王一侧，魔法杖上，淡金色光辉落下。
　　“哼哼，作为曾经巫师世界的奴隶，它的力量巫师世界已经彻底解析，相比于其难以正面对抗的强大力量冲击，战意蓄力则是它的弱点所在，现在，就是它最弱小的时候！”


第1439章 损耗之戒（四）
　　万事万物都有属于自己的平衡规则。
　　金钱的平衡规则，除了属于它推动巫师联盟进步向上、社促进会生产力发展，保证资源调配力度，推动人们积极性以外，也有属于它的肮脏丑陋。
　　渺小无知生灵对于金钱的狂热追逐，让金钱仿佛拥有了难以形容神秘力量，它被赋予了它最近接童话中的地狱魔鬼的一切特征，却又是独立自由的意志，童话中天堂规则旋律便是无穷无尽的金钱。
　　可笑！
　　失去巫师意志强行赋予的金钱一般等价物规则，这些一文不值的软金属黄金，人们真的需要用珍贵的能量晶石，去兑换这些软金属吗？
　　人们的狂热追逐，对于金钱近乎于信仰的贪婪，为此不惜出卖自己的亲情、生命、灵魂，肮脏龌蹉，其中损耗的，便是为二环真灵巫师增持的个人力量，金融的规则。
　　嗡……
　　这些淡金色光束，仿佛一根根丝带纹理，漫天遍地向炼狱巨人艾巴当之王笼罩过去，同时一枚巨大的巫师币规则正在渐渐形成，足足有百万米之巨，便是无尽虚空此刻也为之金芒绽亮，被二环真灵巫师托举着！
　　然而与一般的巫师币不同，这位浩大规则巫师币，中间有个空洞，里面飘着一枚纯手中制作金币。
　　那是原始巫师币，巫师世界的第一枚巫师币！
　　哗啦、哗啦、哗啦、哗啦、哗啦……
　　金属碰撞的声音，细看下，二环真灵巫师魔法杖释放的那些仿佛一根根丝带般淡金色光束，在缠绕向炼狱巨人后，与炼狱巨人周身缭绕的炼狱之火规则相摩擦，惊人的一幕出现，这些炼狱之火规则一时间竟爆出密密麻麻电花，紧接着这些电花“哗啦”、“哗啦”、“哗啦”化出一枚枚金币，散落在无尽虚空。
　　“黄金分解术。”
　　以这位炼狱巨人王的强大程度，黄金分解术的过程自是相当缓慢。
　　然而黄金分解术的强大之处就在于不可逆转性，无法防御性，只要虚空之中有黄金诞生，必然是受术者正在处于不可逆的分解状态。
　　紧接着，二环真灵巫师未持魔法杖的左手，从托举的浩大巫师币规则中，将中空的原始巫师币取出。
　　“哼哼，钱眼紧固术。”
　　所谓的掉进钱眼里，便是说的此幕吧？
　　二环真灵巫师巫术倒委实有趣，除了这两个巫术本身便是相辅相成组合巫术外，也是二环真灵巫师获取黄金原材料的重要途径之一。
　　除非是次元食道那般极特殊情况，否则想要获取其他主宰万能之魂，近乎于不可能。
　　万能之魂之所以被称为万能之魂，便是其近乎于能够中和沟通任何规则的特性，包括续命，而既然能够续命，其他主宰又怎么掠夺万能之魂？
　　而二环真灵巫师的黄金分解术，却是在通过特殊性质，分解敌对主宰万能之魂，比以黄金的形式不可逆转禁锢！
　　也就是说，这是直指生命本源的攻击。
　　听过巫师世界一行主宰的攻击，此刻，二环真灵巫师召唤的遥远异域主宰，斑斓猥王、不详冥星、舍届千、瓦力，却是境况不一。
　　首先是这个仿佛是由无穷无尽翻滚的金属陨星碎石垃圾组成的使命性质主宰，瓦力，才刚刚跨入这片虚空战场，便透出难以形容兴奋意志，似乎是被这片虚空中的某些深层次能量吸引，第一时间便散发出一道未知的力场，似乎正在吸收游离在这片虚空中的难以被虚空之力消泯金属残渣。
　　翻滚的金属陨星碎石波动，宛如沸腾的油锅，似是这个特殊生命体的习性。
　　“太美妙了，这个世界群落中的虚弥籽残渣浓度，高得惊人，看来至少已经有几万年没有诞生过大世界了，难以置信，是巧合还是这片世界群落的什么特殊规则抑制了大世界的诞生。”
　　既然已经签订命运契约，瓦力自然不敢违逆，从那翻滚的星陨随碎石中漂浮一缕黑雾，这缕黑雾本身便是某种现象规则，类似于格林手中平衡规则之光、地脉大世界引力规则具化的情况。
　　这缕黑雾规则，并非想象中的阴冷、怪诞，而是一种浩荡的纯正，似乎是影响认知的某种半虚幻规则，类似于蜃欲迷境却截然不同，若要详细叙述，绝非三言两语能够形容，这应该是从一种对无限微观的认知影响力。
　　正在奋力挣脱钱眼禁锢术并已经有所成效的艾巴当，被这层黑雾侵入躯体后，战意似乎受到了极其严重削弱。
　　剩下三位主宰，顾虑尤多，但第一位行动的则是斑斓猬王。
　　“本木雨花聚灵术第一层！”
　　斑斓刺猬此刻施展的乃是一种临时爆发性能力，又绝非天赋，应该是某种系统性顶级能力，每一根刺都好似天线一般，从四面八方虚空中抽取接收着未知能量，体内的细胞正在以惊人的速度透发出源源不绝活力。
　　竟能从虚空之中抽取影响生命性质能量，这个文明的体系，与巫师世界截然不同。
　　“先用第一层状态看看吧。这片世界群落正在进行大决战吗，连这种层次的主宰都肆意出现，看来应该是一个极强的世界群了，好在距离元灵界群极远，应该不会产生生命冲突。”
　　“咔嚓”一声，斑斓刺猬一个翻滚撞进某个时空间隙，发出类似于镜子破碎一般的声音，紧接着一个山洞，便从艾巴当的规则影响领域外围出现，一根暗绿色骨刺弹射出。
　　咻！
　　骨刺直指艾巴当胸口。
　　这根骨刺中蕴含的力量，以巫师对于能量规则的理解，是某种极其不稳定的能量结构，类似于格林以虚空之力和物质能量对冲产生的泯灭之道。
　　噗！
　　熟悉的感觉，竟然让袭击的斑斓刺猬都有些难以置信，袭击成功了！
　　“不会吧，被这两个巫师这么大阵仗对付的家伙，似乎并没有想象中的那么强啊。”


第1440章 损耗之戒（五）
　　“嗯嗯哼哼……”
　　胸腹发出的沉闷怪调，与常人所想象的不同，纵观这位炼狱巨人艾巴当之王一生，并非是这般永无止境的张狂霸道、所向披靡、战力无双，在其弱小的时候，身处绝望重伤险境稀松平常。
　　否则，炼狱熔炉也不会有灌注金身修复损伤的一项能力。
　　艾巴当代表的是炼狱巨人一族战意无双永不后退的意志，不同于许多世界为了资源而产生纷争，炼狱巨人之间的纷争，则是进化方式的纷争。
　　以火元素能量的进化方式，以战意愤怒的进化方式。
　　曾经漫长的历史岁月中，历代取胜的炼狱巨人王自身都是以元素能量积累作为进化方式，而炼狱巨人世界也因此与太多的火焰世界元素世界一样，并不突出，直到艾巴当铸造出炼狱熔炉，以其无双战力将上一代炼狱巨人王生生砸死，成就新一代炼狱巨人王！
　　作为历史上第一位以战意愤怒作为力量源泉的炼狱巨人王，虽然在他之前，也曾有千千万万默默无名炼狱巨人走上这条道路，但毫无疑问，都在这种极端的进化方式中失败了。
　　艾巴当之王的成就，就像它的进化方式一样，是一种极端，无尽世界，无穷无尽生物中突变的一种。
　　也许站在无尽世界的广袤无垠空间与浩瀚悠久历史中，只是冥冥众生中一员罢了，但在此刻这片即将完成统一的世界群落，一场文明之战的短暂时间里，毫无疑问，这是一颗璀璨之星，是金属毁灭者文明绝地反击的最强大隐藏力量之一！
　　一面是尽全力催动炼狱熔炉，挣脱着三环真灵巫师影食灵龛时空封印术与外在符文禁锢，一面承受着二环真灵巫师黄金分解术，钱眼禁锢术，“哗啦”、“哗啦”的金币碰撞声洒落虚空，那是黄金分解术直指万能之魂本源的分解消耗。
　　二环真灵巫师情报分析没错，在炼狱巨人王正面交锋战力无双的同时，却隐藏着没有多变作战手段与战意蓄积的弱点，因此曾经的炼狱巨人王作战，从来都是率领庞大炼狱巨人军团作为助力，进而将自身威能发挥至巅峰！
　　现如今，剥开那层表象面纱后，当艾巴当的一切讯息呈现在众人面前，在缜密预谋的针对下，这位炼狱巨人王所表现出的力量，似乎反差极大。
　　与其说这是艾巴当之王的反差，倒不如说这才是巫师的力量，探寻真理剥开表象的力量！
　　“可惜……”
　　不详冥星的惋惜意志，有些突然，那一束束向虚空战场扩散的光束正在快速收回，似是已经通过其特殊感知方式，了解了战场的大体形式。
　　紧接着，这个由磅礴浩瀚暗红色光华聚集的神秘规则生命体，一缕缕光束奇快无比向艾巴当缠绕过去，落在了金融规则、炼狱火焰规则之间，似乎是从中汲取了某些能量体后，这些暗红色光束渐渐聚合。
　　咔嚓！
　　暴躁能量四溢，灰蒙蒙虚空之中，这些暗红色光束像是打开了某个诅咒魔盒，一张张鬼脸探头探脑的从暗红色光华之中，扭曲挣扎着飞了出来。
　　“呜呜呜……”
　　黑灰色的阴冷，伴随着凄厉的绝望哀鸣哭嚎，毫无疑问，这是一个极其深层的虚幻世界！
　　但与一般的深层虚幻世界规则不同，这个深层虚幻世界似乎与现实物质世界有着相对紧密的直接联系，却绝不相容，根本无法像次元食道和现实世界那般相互沟通的可能。
　　这是一个比灰烬世界更加极端神秘的虚幻荒诞世界！
　　狰狞哭嚎的鬼脸难以计数，强大程度不一，这些畏首畏尾、探头探脑的鬼脸们被不详冥星之力吸引，从暗红色水波中钻出，现实世界对于它们似乎有着某些致命伤害，但当这些鬼脸感知到了炼狱巨人王艾巴当的存在后，突兀的，这原本畏首畏尾、探头探脑的鬼脸们似乎陷入了狂暴，宛如一道洪流，冲向了正在被多重打击的炼狱巨人王。
　　“哼嗯……”
　　紧接着，这些鬼脸宛如跗骨之蛆一般，黏在炼狱巨人艾巴当之王的炼狱火焰规则上。
　　扭曲蠕动，只需短短片刻，这些原本散发着黑灰阴冷的鬼脸们便纷纷拥有了各自形态，那是一个个千奇百怪形态的生物，完成了炼狱火焰躯体转变后，便纷纷向那个暗红色虚幻世界飞回，曾经的悲惨哭嚎也转为了欣喜欢笑。
　　呜呜呜……
　　暗红色水波之门，让人心情沉重压抑的哭嚎声，剧烈的波动竟然让整个水波之门也在震动着，不得已，不详冥星再次加入暗红色光束，让这道水波之门更加广阔，让这个庞大鬼脸来到现实世界。
　　毫无疑问，这个鬼脸比起之前，再次发生了质变！
　　禁锢在钱眼中的炼狱巨人王，自体内源源不绝喷涌着最纯粹的炼狱之火，宛如格林的自我封印术爆发一般，仿佛拥有着无穷无尽力量供其挥霍。
　　任何攻击，即使受到了不容忽视伤势，艾巴当却从未像正常生命体一般产生痛苦、惋惜、懊恼、担忧等等情绪，所产生的，只有愤怒与更强战意。
　　如此，即使瓦力的感知干扰也无法再抑制艾巴当之王愤怒与战意了，即将到其爆发的边缘。
　　另一边。
　　拥有着较为渊博虚幻时空知识的三环真灵巫师，在不详冥星打开暗红色虚幻之门的瞬间，猛的深吸一口气，吃惊震骇。
　　“这是……彼岸黄泉界！”
　　关于彼岸黄泉界的信息，元素巫师对其了解仅限于这是一个极深层虚幻，并且与维度间隙一样，这是一个多元虚幻构成的深层虚幻。
　　维度间隙在于每一个生物都能够通过想象，构成一个庞大混乱的虚幻，无穷无尽生物便是无穷无尽个虚幻，而彼岸黄泉界，则是生命死亡后所谓转生的虚妄世界，每一个生物一生中所造成的杀戮，都会构成一个彼岸黄泉界。
　　传说，彼岸黄泉界与维度间隙一样，都是维度次元之间的隔膜，但因其无法探索的规则而无法证实。
　　对于这个虚幻世界的了解，从古至今，巫师世界所有探索信息知识都只是流传自两个巫师罢了。
　　黑巫王与灵魂嫁衣圣痕巫师！
　　这也是黑巫师生与死奥义知识探索的根源所在！
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀……
　　警报！警报！警报！
　　超时空定位仪发现能量承受载重超过一万量子时九百九十七瓦纳兹，信息将以量子纠缠式传回华帝量子科技总部，恒星轨道炮即将启动，请友方NPC炼狱巨人王启动定位装置，以免遭受波及。
　　艾巴当体内，传出急促的警报讯息。


第1441章 损耗之戒（六）
　　邪龙世界群落，黑岩大世界主宰，舍届千。
　　邪龙世界群落与万兽联盟世界群落纷争，由来已久，从未停止，也不曾结束，似是真正的宿命之敌般，长久岁月，相伴相杀。
　　两个世界群落，相较于万兽联盟乃是由各个毫无渊源主宰势力组成的世界群，邪龙世界群落则要单一许多，能在邪龙世界群落有所成就，必然与邪龙一族有着极大渊源，譬如这只黑天鹅舍届千，体内血脉便是邪龙分支。
　　这只仅仅留着邪龙分支血脉的黑天鹅，能够成就主宰，不得不说，这在邪龙世界群落也是相当罕见，却也免不了争权夺利，无法加入到真正的邪龙权力体系内。
　　如此，为了必要的认知力，同时也为了二环真灵巫师开出的难以拒绝条件，舍届千签订了召唤契约。
　　“没有退路了。”
　　舍届千展翼，黑色羽毛随着双翼扇动，层层叠叠幻影，体内血脉深处森冷邪恶意志在渐渐苏醒，每一根羽毛都有一只嘲讽的眼睛，蓬松爆开，逐渐形成一个难以形容的狰狞丑陋巨物。
　　外层是漆黑色的角质躯壳，凹陷的角质层内是一支支幽黑眼眸，整个角质层躯壳宛如一只不停蠕动的圆滚滚肉虫子，只有两只象征性的翅膀，紧接着从那圆滚滚肉虫子一头挤出猩红色的肉脂口腔，牙齿以螺旋状排列，像是某种噩梦中的远古生物。
　　邪龙世界群落，力量体系乃是邪龙之力，亦或者邪恶之力，世界群落内任何世界之主、主宰，终免不了邪龙之力认知方式。
　　可怜可悲。
　　这只黑天鹅主宰的所谓邪龙之力，也终不过是邪龙分支罢了，如此情况竟也能晋级主宰，若是在其他世界群落，只怕成就已经难以限量。
　　咻！
　　重重热浪，黑色邪影冲破层层阻碍，朝着那个明明很渺小，但在舍届千眼中却无比高大的恐怖火焰巨物冲去。
　　这个火焰巨人虽然强大，一对一情况下这里任何一位主宰也无人能敌，但此刻如此多主宰预谋下同时袭击……
　　“哼哼，哈哈哈哈，吾之名艾巴当！”
　　冲破层层防御，黑天鹅鸟喙刺入火焰巨人胸口，邪龙幻影真身邪力仿佛洪流，灌入巨人心核。
　　恩？
　　豁然，火焰大手一拳轰来，作为一步步艰难攀登到如此生命层次的主宰，舍届千一声尖啸，闪身便避开了炼狱巨人轰击，正当其欲要借助灵活位移与艾巴当之王遭受的多种负面状态不便，再行攻击时，突然觉察到了什么，闪身退开。
　　然而，舍届千显然有些轻看炼狱巨人王了，炼狱巨人王的攻击并非物理能量性质上的攻击，而是战意锁定，“咕”的一声惨叫，仿佛断了线的风筝，倒飞出去。
　　“没事吧？”
　　斑斓猥王不知出于什么原因，对于落在旁边黑天鹅竟主动问候了一下。
　　仅仅一拳，便让这位黑天鹅主宰极大损伤，丑陋狰狞邪龙分支真身溃散，露出里面被鹅毛缭绕的体魄，正在被大量万能之魂修复着，一根根羽毛缭绕飘飞。
　　然而，相比于万能之魂修复，这只黑天鹅似乎更为在意的是外层真体某些污染，外面的邪龙分支真身翻滚沸腾着，咔嚓、咔嚓、咔嚓，逐渐凝聚出一些微小金属颗粒。
　　“恩？入微攻击，却没有潜伏咒，这些域外生物的能力千奇百怪。”
　　黑天鹅外层真身渐渐合拢，但从最后的裂缝缝隙内，隐隐能够看到其慎重的眸光，火焰巨人绝不像那两个巫师所述的那般简单！
　　吼！
　　磅礴的火焰之光冲天而起，融烧着周围的一切，最先有所反应的是二环真灵巫师钱眼禁锢术，紧紧接着是三环真灵巫师时空禁锢的炼狱熔炉，挣扎幅度难以置信。
　　反倒是瓦力释放的黑色雾气，仍缭绕在炼狱巨人王头炉上，不见丝毫衰退。
　　与之相反，艾巴当之王挣扎反倒让不详冥星沟通的彼岸黄泉界内冲出的鬼脸，更加兴奋了，就宛如一条条凶悍的食人鱼，无视炼狱巨人王的火焰力量，撕扯了一块炼狱之火后便冲回水波之门，那个庞然大物鬼脸已经冲出大半，欲要扑向炼狱巨人王！
　　浩瀚无垠虚空战场。
　　每位主宰麾下少则几百位，多则数千位大大小小世界之主，再下面，每位世界之主麾下又有数以百万军团，浩浩荡荡，无穷无尽，难以计数，每一分每一秒都有数不清的军团葬身于虚空之中，滚滚能量搅动着虚空之力，混乱暴躁。
　　“嗯！？”
　　一环真灵巫师与小帝的对抗，两者身为最顶级近乎神话传说生命，所掌握的威能难以想象，永恒万能之魂应用细致入微，即使一般的主宰对抗在万能之魂充足情况下，也是十分漫长岁月，而在双方势均力敌情况下，一场互不妥协退让的战斗维持数年时间也稀松平常。
　　“一环巫师怪，你的生命之源并不像你所表现的那么充足呀，小时候要多喝牛奶才能长高哟！”
　　手持命运杠杆，一环真灵巫师缭绕着程度夸张的元素之力，形成了一个巨大的领域空间，在这个元素领域围内，一环真灵巫师近乎完成了神话传说中的一些能力。
　　例如此刻！
　　小帝科技之光无中生有，科幻般具化出许多不可思议攻击能量、辅助机械物、机器人军团，而与之相对，一环真灵巫师则将这些金属机器人军团元素分解再具化，逆转方向方位规则感知，二次杠杆撬动规则超威能攻击……
　　也正在这时，一环真灵巫师似乎感应到了什么，双眸凝望向遥远虚空。
　　“这是……”
　　从先前的凝重，到后来的震惊，似乎一环真灵巫师已经预见到了什么，高举命运杠杆魔法杖，要催动命运杠杆时空威能。
　　突然！
　　光束具化成叼着棒棒糖的天真可爱小帝，虽然表象只有二十厘米渺小，但在一环真灵巫师眼中，却是囊括视野极限的浩荡虚空。
　　“小帝不会让你泡泡糖大爆炸的，你那根破杆子，别想绕过小帝！”
　　小帝身后，一束来自遥远虚空深处乳白色光束，正在以难以置信速度跨越时空，降临这一方虚空，而它的目标……


第1442章 损耗之戒（七）
　　那是最纯粹的乳白色光辉，蒸发沿途一切虚空生物，浩荡磅礴，无可阻拦。
　　每一次恒星轨道炮的发射，都是金属毁灭者文明大事件，这种在金属毁灭者文明定义为摧毁副本世界的武器，自诞生起，便伴随种种争议。
　　作为擅于能量应用与微观世界发掘的文明，金属毁灭者文明一直在试图将两个技术结合，发展出更极端的巅峰力量，达到科幻的领域。
　　随着与巫师文明的战争愈演愈烈，也许对那些底层的天网光脑ID玩家而言，异常强大的巫师怪只是天网为了让玩家们能够更愉悦、更新鲜、更刺激的体验游戏，从而随即生成的强大族群，欲要将所有玩家的潜力发挥到极限，不论任何手段，只以摧毁巫师世界作为最终目的。
　　但对于高层天网光脑ID玩家与华帝量子科技主脑，游戏的失败，便意味着那些低次元游戏界面里的怪物们将穿过虚拟次元，来到现实的宇宙大世界，降临到新人类的聚集地，大开杀戒！
　　尘封的记忆。
　　自从华帝永动机诞生后，借助于天网的计算与能力，新人类们过着无忧无虑的生活着，过剩的生产力已经让这些物质需求相对极低的新人类们，达到了资源按需分配，太多的新人类们一生都沉浸在各种各样的消磨时间天网虚拟世界中，只有一小部分新人类为了成就一等公民，甚至特等公民，不懈努力奋斗着。
　　游戏人物入侵现实世界？
　　这样的信息对于许多新人类公民而言，实在太荒诞了，甚至就是再科幻的故事中，也没有这样的情况，因为它违背了科技的理性认知！
　　事实上，正是这些科技，束缚了新人类对于无尽世界的更深层认知。
　　凡是不符合科技解释的东西，都是宇宙大世界外的虚拟游戏设定而已……
　　轰轰隆隆！
　　暴躁的超高频率震荡，由于金属机器人军团处于域外作战，已经突破了天网笼罩，只是在巫师意志范围内凭借众多虚空母舰、金属毁灭者，建立了一个局域网而已，因此恒星轨道炮的轨迹警报慢了许多，对于这些低等金属机器人而言，显然有些太晚了，如此短时间内根本无法逃出恒星轨道炮笼罩范围。
　　几乎是在这些低等金属机器人目睹到白光的一瞬间，身影便蒸发消失了。
　　“那是……”
　　“快闪开！”
　　这片虚空战场虽然辽阔，但相对于穿越整个世界群落的漫漫时空，却不过荒漠一沙罢了。
　　不论是虚空母舰、反重力金属堡垒、金属机器人军团、金属终结者等等，还是奴隶怪物、机械傀儡、空间费廷、空间要塞、巫师军团、圣痕巫师，即使未被这道宏伟白光笼罩，只是稍稍触及，便被蒸发了。
　　更可怕的是，这束最纯粹的毁灭之光，竟然伴随着难以置信吸扯力，将四周企图逃亡世界之主吸扯入毁灭攻击范围内。
　　如此看来，这是一道超远距离无差别混乱攻击？
　　星光烁影圣痕巫师，作为由一环圣塔转入九环圣塔的六级圣痕大巫师，乃是九环圣塔的密切好友之一，如此，方才自动根基，转入了九环圣塔。
　　当然，也与巫师世界对于新晋真灵圣塔规则的照顾有关。
　　也许对于元素杀伤巫术的研究，星光闪烁圣痕巫师在巫师世界几乎排不上号，但对于时空逃亡巫术研究却在巫师世界大名鼎鼎，一些特殊传送阵的制作，便有其身影，可见其对于时空坐标知识的探究。
　　毛骨悚然，惊骇欲绝。
　　几乎每一根汗毛都在这一刻炸立起来，星光闪烁圣痕巫师感觉自己脊梁冷针刺骨，每一个细胞都在颤粟着，那是渺小平民人类面对大自然灾难的无力绝望，冷汗瞬间变打湿了衣衫。
　　终于凭借自身时空之力，脱离了那束贯穿整个战场的毁灭攻击范围，星光闪烁圣痕巫师转身，将胸口的气息缓缓吐出。
　　若是被卷入其中，便是真灵巫师，也绝无生路！
　　冷静下来，星光闪烁圣痕巫师双眸再次恢复理智，计算着恒星轨道炮的时空穿梭方向与巫师世界坐标，奇异道：“目标不是巫师世界？”
　　也难怪星光闪烁圣痕巫师奇异了，虽然说以巫师世界的浩瀚庞大，即使恒星轨道炮也绝不可能突破其防御，但终究还是会造成一些巨大影响。
　　而此刻，恒星轨道炮目标不是巫师世界，沿途所造成的影响又是无差别攻击，难道说，它的目标是某位真灵巫师？
　　不可能啊……
　　连自己都能逃离其笼罩范围，那些真灵巫师，不可能会比自己危险吧？
　　战场一角。
　　“目标是这里！？”
　　“糟了，难道是它！？”
　　正在以六芒星符文禁锢炼狱熔炉的三环真灵巫师，与二环真灵巫师，大吃一惊，金属毁灭者文明在以这个炼狱巨人王作为诱饵！？
　　或者说，在以它手上的损耗之戒为诱饵！？
　　不过……
　　不只是两位真灵巫师，其他几位主宰也纷纷逃亡，避开恒星轨道炮攻击范围。
　　“哼哼，哼哼哈哈哈哈！”
　　炼狱巨人王艾巴当大笑着，高举的左手，大拇指上古朴戒指光华闪烁，紧接着这个火巨人身影竟然渐渐虚化消失了，取而代之的则是一个巫师身影，略显迷茫的巫师高举着戒指。
　　突然，这名巫师意识到了什么，猛的回头。
　　“不！”
　　短暂的挣扎，这位巫师便被白色最纯粹光华淹没，超高爆发，被后面源源不绝的光华击溃，终于，这个身影只剩下万能之魂修复手段，却被最纯粹的炽白光线源源不断击溃。
　　二环真灵巫师、三环真灵巫师、海王祭、斑斓猥王、不详冥星、瓦力、舍届千，七位主宰朝着不同方向逃去，都已经彻底避开了恒星轨道炮冲击范围。
　　然而……
　　恒星轨道炮竟然诡异的分为五束！
　　除了舍届千与瓦力外，这五束分裂后的恒星轨道炮分别朝着二环真灵巫师、三环真灵巫师、海王祭、斑斓猥王、不详冥星、激射去。
　　似乎，这五个主宰身上，有某些东西指引着恒星轨道炮轨道。


第1443章 损耗之戒（八）
　　跨越大半个世界群落，贯穿整个虚空战场的恒星轨道炮！
　　数十万米直径炽白光河，作为金属毁灭者文明底蕴，预谋以恒星轨道炮作为绝地反击最后挣扎，自然抱着恒星轨道炮瞬息改变文明之战战场格局的信念。
　　是七环真灵巫师让金属毁灭者文明，打开了那些尘封椎间盘美好的记忆，意识到这些虚幻生物将有可能突破所谓的选虚幻与现实隔阂，活生生的来到来到新人类面前，这不再是一场简单的无意义游戏。
　　它们对于新人类，将不再只是天网上的数据化概念怪物，而是自然界的真实生物。
　　当那个可怕的巫师企图从虚幻穿越到现实，一往无前硬闯华帝永动机保护层，对宇宙大世界内部造成真实破坏，最终被困束在仅仅基层能量罩的大门外，功亏一篑。
　　最终，七环真灵巫师被华帝量子科技抓捕，带入到最深层实验室。
　　华帝量子科技面对着一次重大抉择，为此甚至召开绝密会议，只有新人类特等公民才有资格参加的高级会议。
　　所谓的会议室，当然不是新人类们亲身前往，而是由天网构建，以3D全息投影方式进行聚集，与所有新人类每天进行的活动一样。
　　在这个类似科幻水晶的会议世界内，最显眼部分，数水井中仿佛标本一班储存安置的两个巨人，分别为炼狱巨人王与七环真灵巫师。
　　即使这个两个可怕存在都已经被彻底禁束，呈现在众人眼中的只是困在华帝永动机保护层七环真灵巫师、炼狱巨人王影像而已，但那股倾倒众生的压迫力，却真实的存在于众人面前。
　　大会讨论内容……
　　是将损耗之戒上七环与艾巴当信息全部抹掉，由华帝量子科技彻底掌握这个神器，开发出它的巨大潜力？
　　还是利用炼狱巨人王，选择短时间内将这枚损耗之戒威能发挥到最大，在已经接近无可挽回的文明之战中，获取一线生机？
　　也不知大会是如何讨论进行的。
　　几百年后，炼狱巨人王在华帝量子科技帮助下重获自由，并明确了加入金属毁灭者文明阵营一方，巫师视为毕生敌人。
　　反之，七环真灵巫师则受到了极大束缚，成为了被奴役者！
　　不知华帝量子科技付出了什么代价，竟然完成了损耗之戒规则翻转，虽然没有能够完全剥夺七环真灵巫师意志，但却成功约束了它的感知自由，成为了损耗之戒附属，囊中之物。
　　如此，文明之战中，华帝量子科技对于无限微观技术以及能量运用技术有了新的突破情况下，一场围绕着损耗之戒的布局谋划，渐渐成型。
　　以艾巴当炼狱巨人王作为诱饵，制使一些微观锁定技术扩散，再以恒星轨道炮将这些锁定目标摧毁！
　　相当周密的计划，但其中唯一难以承受的条件是，作为微观技术扩散诱饵，炼狱巨人艾巴当之王将会同样遭受恒星轨道炮轰击。
　　这个时候，关于损耗之戒七环真灵巫师的利用方式，便摆在了众人面前。
　　……
　　轰轰隆隆！
　　无穷无尽的浩瀚洪流，时间流逝，七环真灵巫师在恒星轨道炮中只剩下最纯粹万能之魂意志，每一个真是光阴内都在重塑自我，却又被后续宏伟光华碾碎。
　　周而复始，一遍又一遍，无限循环，万能之魂在以惊人的速度骤减着。
　　通过之前在巫师世界留下的一缕意志分身融合，转瞬间，七环真灵巫师便已经知道了事情来龙去脉。
　　“失败了？”
　　明暗意志痛苦不甘，野心难平，壮志难酬。
　　纵观七环真灵巫师一生，由平淡到辉煌，若是能够完成文明拯救者计划，便是第二个安东尼奥在世，隐藏在内心深处的宏伟计划便有机会施展，巫师文明将按照七环真灵巫师心中的美好，发展下去。
　　然而，终究功亏一篑！
　　虽然已经做好了接受失败的准备，但当七环真灵巫师发现自己竟然是以这种悲惨方式完成生命长河谢幕，在不可逆转毁灭过程中，也不禁无限苦涩。
　　“永别了，吾挚爱的巫师世界。”
　　……
　　另一边。
　　舍届千惊魂未定，这种难以置信强度攻击，横跨茫茫虚空，锁定主宰，还好是数位主宰共同承受，若是单独一人，只怕将是十死无生！
　　几乎可以断定，这道可怕的光河炮是又火焰巨人引来，但奇怪的是，目标竟然没有自己与那个翻滚星石的瓦力主宰，一瞬间，黑天鹅便想到了先前自己通过入微感应，净化驱逐的那些金属颗粒。
　　虽然没有感应到任何潜伏咒，但总是让这只黑天鹅主宰充满了不安。
　　此刻稍稍联想，黑天鹅铸造舍届千不禁亡魂大冒。
　　难道在这片世界群落，这种入微潜伏咒是毁灭锁定！？
　　若是稍稍大意的话，后果不堪设想！
　　……
　　被无法形容的炽热包围，三环真灵巫师再也无法维系影食灵龛时空封印术外层的符文禁锢了。
　　“恒星轨道炮！”
　　一张隐藏在胸前的卷轴有所感应，自动展开了。
　　这张卷轴，三环真灵巫师已经不知道随身携带了多少岁月，此刻随着这张卷轴打开，四面八方竟形成了一种绝对防御的稳固时空，宛如毁灭光河中的孤岛，将三环真灵巫师保护起来。
　　可以看得出，这张卷轴中所携带的特殊能力，来源并非巫师世界体系。
　　“为什么，恒星轨道炮为什么拥有了锁定能力，难道是华帝量子科技完成了某项科学技术新突破！？”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　在恒星轨道炮源源不绝冲击中，时空孤岛内三环真灵巫师耳中传来清脆的破碎声。
　　破碎声并非是时空孤岛防护罩，而是影食灵龛！
　　高频率剧烈震荡，坛罐般的影食灵龛上，逐渐浮现一条条裂缝，散发出惊人火焰高温近乎于透明的影食灵龛，里面封印的炼狱熔炉要挣脱了，炼狱之火宛如一只只怪物，性灵动人。
　　“糟了。”
　　虽然被宏伟能量光河淹没，三环真灵巫师无法感知判断外部一切信息，但不难想象，那可怕的炼狱巨人王重获熔炉后将是怎样情景。


第1444章 损耗之戒（九）
　　贯穿虚空战场的恒星轨道炮，最终一分为五，淹没五个真灵主宰目标。
　　不知是否因为运气，一分为五的恒星轨道炮光束洪流并非平均分配，而是有强有弱，其中最强的两束光束洪流，毫无疑问，便是二环真灵巫师与斑斓猥王。
　　全身缩成一团，宛如一个刺球，斑斓猥王每一分、每一秒都进行垂死挣扎一般，宛如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时可能覆灭。
　　斑斓猥王各色骨刺，这些骨刺并非寻常生物所认为的盔甲，而是跟随斑斓猥王一路成长，从稚嫩走向成熟的身体器官，进攻防御融为一体，其中蕴藏着多种不同能力，更有一些原本乃是战败敌人的罕见能力，被斑斓猥王以特殊手法收集起来，化作了自己身上的一根骨刺，一同成长。
　　煎熬忍受，斑斓猥王心中生出一种荒诞恐怖画面，自己就像一块炎炎夏日的坚冰，正在以肉眼可见的速度融化着！
　　一位主宰，除非是全身心收拢自己的威能，否则必然将会有范围庞大的自然外溢规则领域。
　　此刻，斑斓猥王的规则领域已经被恒星轨道炮彻底压至体内……
　　万能之魂剧烈消耗的痛苦，斑斓猥王虽然已经料想到此次战争绝不会轻松，但显然，斑斓猥王还是低估了这场战争的层次与程度，再加上它的运气，也委实太差了些！
　　“嘶……”
　　剧烈挣扎，心脏在以数倍的频率超高速跳动着，身后长尾拖拽的黑色圆球立在身前，黑球上的未知磁场让恒星轨道炮中斑斓猥王稍稍好受了些，但也仅仅是权宜之计罢了，斑斓猥王清楚知道自己面对得是什么样的绝境。
　　哼……
　　沉闷哼声，这个笼罩着未知磁场的黑球在斑斓猥王全力以赴下，脱离本体，终于冲出恒星轨道炮笼罩范围，冲向了茫茫虚空。
　　这似乎是一个蛋？
　　不知这个生命族群的习性究竟怎样。
　　紧接着，斑斓猥王露出许些轻松微笑，仿佛蜂窝的象鼻鼻孔冒出丝丝缕缕白烟，身体正在被这些白烟快速分解，又随之被恒星轨道炮冲散。
　　“算了，可惜……就当白跑一趟吧。”
　　紧接着，这个遥远异域主宰便在众人意志感应中，彻底消失不见，不必多言，对于他人而言，这位主宰便是已经陨落。
　　……
　　海王祭拥有着一般元素巫师难以企及的强大真体与雄厚底蕴。
　　现代巫师，很难想象远古时期巫师世界的富饶与壮丽，原始蛮荒世界，除了多种多样的生物族群外，各种珍贵资源难以计数，而在巫师大陆未能够开发前，相比于海洋的辽阔面积，根本无法匹及。
　　人祖将巫师大陆所有世界之主屠戮殆尽，结合自身天赋，修成了难以想象的强大真体，其可怖程度，即使已经死亡漫长岁月，拥有着人祖合成分身的黑巫王对于巫师世界，也拥有着独自掀起半个文明之战实力，这绝非夸张描述，而是在陈述客观事实，这其中便有人祖合成分身的威慑力！
　　与之相对，海王祭作为巫师世界远古霸主，在人祖还未修成真身以前，便是这个世界的最强者，以庞大体积、世界恩惠、悠久历史、海洋霸主著名。
　　也正是因为霸王棘鲸这个族群太受巫师世界眷顾了，作为曾经巫师世界天生的霸主，便是野蛮巨人也无法对其产生威胁，导致这个生物组群几乎没有危机感，也没有争霸的过程与概念。
　　太容易得到的东西就不会明白它的珍贵。
　　如此，直到巫师的诞生，拥有者冰冷理智世界观的巫师终于彻底开始了统一世界步伐，霸王棘鲸率领的海族，与巫师们展开了远古争霸战争！
　　至于结果……
　　“糟了，这次失算了，竟然为了保全庇护契约条件付出如此代价。”
　　然而相较于其他主宰，海王祭吸引的恒星轨道炮光束威能明显小了许多，此时竟然强行扭转方向，朝着巫师世界飞去！
　　也对，以巫师世界之力的浩瀚磅礴，就算是完整的恒星轨道炮也无法对其造成过任何本质性威胁，更不要说分裂后衰落许多的恒星轨道炮。
　　当然，即使如此，海王祭也绝不敢将其引到巫师大陆，而是选择了海洋。
　　巫师世界，一望无际大海，孕育不知道多少海洋生物。
　　突然，一个黑影燃烧着熊熊火焰，“轰隆”一声，冲入海底，紧接着高空中风起云落，数十万里范围内元素云团形成了一个巨大漩涡，“嗡”的一声，数万米直径乳白色光晕贯穿海底，紧接着整个海平面快速陷落，末日般可怖情景。
　　……
　　二环真灵巫师与海王祭同样的选择，只是相比于海王祭，二环真灵巫师运气就要差了许多。
　　仿佛无可抵御的洪流，即使二环真灵巫师竭尽全力，却仍不能控制自己，只是勉强调整着方向，并以万能之魂不停修复着自己的损伤，至于结果如何如何，一副听天由命的样子。
　　“还好巫师世界足够强大，即使出现了这些意外变动，也足够应对，希望损失的万能之魂不至于让我也进入天空之城养老院吧，呜……”
　　巫师世界，泯灭之塔秘境。
　　有格林这位战斗力直逼真灵存在的强悍巫师坐镇，若是金属机器人军团未能全方位突破虚空战场，这个秘境便是绝对安全的存在，挥动魔法杖之间便是两三百万度攻击，至少在这片虚空战场上，没有任何六级生物能正面够承受格林的攻击。
　　“嗯，那是……”
　　虽然十分遥远，但凭借真理之面，格林还是发现了一束浩瀚能量从虚空战场中坠落巫师世界二环圣塔的某个秘境内，距离泯灭之塔秘境不近。
　　“嘶！难道是某位真灵陨落！？”
　　格林用自己最大胆的想象，猜测着。
　　从现在还没有调集令支援虚空战场来看，巫师文明应该已经按照计划占据了优势，但这毕竟是文明之战战场，什么事情都有可能发生。
　　真灵陨落，就意味着万能之魂耗尽。
　　如今战争只是前期冲锋阶段罢了，若真是某位真灵陨落，难道是某位万能之魂即将耗尽的上古真灵？
　　真理之面下，格林抿了抿嘴唇。
　　巫师世界让自己驻守秘境而非参与虚空战争，这其中的保护措施，不言而喻。
　　……
　　不详冥星，拥有打开彼岸黄泉界天赋的极端罕见生命体。
　　奄奄一息的它，凝望向这位现身虚空深处，这个将自己救援的神秘而强大巫师，震骇惊疑。
　　全面的压迫感，还有身上的那种无法言明的力量，那是与自己相同的力量，不过他却更加强大，更加深邃，更加接近于那种无尽世界生死奥秘的荒芜，不详冥星无法相信，无尽世界竟然还有这样的生物。
　　他难道是穿梭彼岸黄泉界，玩弄生死的生命体吗！？
　　无穷无尽的黑雾聚集，这个神秘的巫师似乎是专门来到这里，将自己救下。
　　巫师世界竟然还隐藏着如此强大的生命体，简直难以置信，这个世界到底有多么恐怖！？
　　“多谢这位尊贵的巫师救我脱离，我受二环真灵巫师召唤参与此次战争，却没有想到遭受如此重创，对于您的恩情，实在无以报答……”
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”
　　宛如那死亡的终结，又是生命的开启，莫测的笑声回荡，十分冰冷，透入入髓的森寒。
　　“无以报答？不，你就是我最好的标本和实验材料啊，桀桀桀桀桀桀！”


第1445章 损耗之戒（十）
　　恒星轨道炮炽白光焰洪流终于渐渐停息了。
　　浩荡虚空战场被恒星轨道炮大面积清空，其中不乏大量金属机器人军团虚空母舰、精锐猎魔明巫师军团，而它的最终目标，则是那些沾染定位装置的主宰、真灵们。
　　巫师文明与金属毁灭者文明的混战仍在继续，不会因为恒星轨道炮而停止，炼狱巨人艾巴当之王与众多合围主宰，也不过是战场一角而已。
　　叮！
　　一枚古朴戒指，于虚空中静静漂浮，符文光泽流动，随着一股暗红色光辉渐渐绽亮，炼狱之火渐渐具化为一道巍然屹立身影，那熊熊燃烧的头颅上，随着四条狭长火焰光眸突然睁开，右手猛的将一尊金色熔炉提起。
　　这一刻，完美融合，暴力美学在这个火焰巨人身上彰显得淋漓尽致。
　　“哼哼哼，巫师世界！”
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　火焰巨人大步跨出，每一步都在虚空中炸裂出大片火浪，一往无前走向遥远虚空深处的宁静祥和巫师世界，走在这条被恒星轨道炮彻底清空的虚空坦途。
　　啵！
　　三环真灵巫师手掌卷轴分解为漫天黑色灰烬，消失在茫茫虚空，时空孤岛也应声破裂，三环真灵巫师环顾四周，只剩下那翻滚碎石星陨构成的瓦力主宰与黑天鹅舍届千。
　　那个霸道无匹火红之光再无人阻拦，无所畏惧，朝向自己走来！
　　由三环真灵巫师主导损耗之戒夺取计划，为了确保万无一失，才出动如此多主宰真灵其上，甚至与海王祭签订庇护契约，却未曾料到金属毁灭者文明似乎也同样料到这一点，竟以这枚损耗之戒作为诱饵，一举重创打击了巫师世界主宰力量。
　　此刻，炼狱巨人艾巴当之王已经完成与金属毁灭者约定，它已经再次获得自由，属于它自己的抉择。
　　毁灭巫师世界！
　　“他虽然依靠损耗之戒成就永恒之魂，但我们只需要在这里撑住一段时间，巫师世界胜局大势推动，也只能止步于此！”
　　三环真灵巫师向这两个二环真灵巫师召唤来的主宰意志沟通着。
　　最先回复的是舍届千，这只来自邪龙世界群落的黑天鹅主宰已经得到了它想要的一切，异域世界见闻与巫师世界资源，早已心生退意。
　　“抱歉，尊敬的巫师，我与二环真灵巫师所签协约乃是追随他参与一切战争，当二环真灵巫师死亡与逃避的时候，我也失去继续完成契约的义务。”
　　说完，这只黑天鹅解除真身后，竟然主动退开了，显然不愿与肩抗炼狱熔炉的艾巴当之王为敌，消失在茫茫虚空。
　　另一边，瓦力也同样畏惧于这位火焰巨人八级主宰威严，见到黑天鹅舍届千避战姿态，瓦力也有了自己的决定。
　　“这可是一位永恒主宰，即使能压制住他又怎样，我们的万能之魂损耗速度将远超过它，这是在自寻死路！大大小小世界诞生与崩溃，自有它的归宿，我们都只是无尽世界的种子而已，没有能力决定土地的归宿，巫师，我拒绝你的提议。”
　　星石翻滚，逐渐聚成一团，成为一颗球体，同样飞向虚空深处消失不见。
　　不得不说，这两个主宰确实走了大运，短暂降临，稍稍出手，便完成了契约，万能之魂损耗微乎其微，忽略不计。
　　两个主宰的离去，让三环真灵巫师沉重无比。
　　虽然明知道这是最正确的选择，甚至换做三环真灵巫师自己，也必然是同样选择，但此刻的三环真灵巫师内抑感心情，委实难平。
　　炼狱巨人王无匹威慑，目空一切大步走来，三环真灵巫师能够清楚感受到他的意志，凡是阻拦在这个火焰巨人前往巫师世界前的敌人，必将遭到他最狂暴的毁灭攻击！
　　短暂转身，凝望遥远虚空深处那个平静、祥和、美丽世界，三环真灵巫师感受着自己发自内心的热爱，这是对于巫师世界的挚爱、元素巫师的挚爱，它需要自己的保护，需要自己的坚持，决不能逃避。
　　深深呼吸，当三环真灵巫师再次转身，深邃双眸只剩下坚定信念，凝望向那个气势汹汹压迫过来的火焰巨人，一声意志咆哮。
　　这是对先前疏散巫师军团的召唤。
　　相比于真灵主宰近乎于瞬移一般的纵横虚空，这些宛如星光点点萤火虫的低等巫师军团就要缓慢得太多了，受到三环真灵巫师意志召唤后，纷纷聚集过来，与三环真灵巫师一同，拦截在炼狱巨人王前往巫师世界的道路上。
　　“绝不能后退，为了巫师世界！”
　　这些圣痕巫师率领的巫师军团，经过先前恒星轨道炮一击，同样损失惨重，如今残留下的幸运儿们被三环真灵巫师重新召集。
　　七级生物与八级生物对抗，没有任何意义，即使能够实现表象的压制，但本质上，七级生物相比于八级生物万能之魂损耗，不成正比。
　　无尽世界虽大，但身后就是巫师世界本土，已经没有退路。
　　“哼哼哼哼，竟企图封印吾之炼狱熔炉，巫师，你的灵魂将在炼狱之火永世哀嚎，尸骨将成为炼狱熔炉最珍贵养料！”
　　屈膝，躬身，炼狱熔炉金色流浆洒落，熊熊火焰冲天而起，化为数万米直径的金色太阳，艾巴当咆哮着，炼狱熔炉投出。
　　熔炉化作了一颗熊熊燃烧的太阳。
　　而在这位炼狱巨人王身后，那些光脑ID玩家们经过恒星轨道炮后，终于反应过来这位先前陷入混乱狂暴模式的友方NPC意图，此刻逃过一劫的他们再次组织起来，跟随在炼狱巨人王身后，向这片驻守在虚空中的巫师军团发动进攻。
　　轰轰隆隆！
　　那是吞噬一切的火焰，三环真灵巫师眼中只剩下金色与赤红。
　　“决不能让这枚损耗之戒落入黑巫师手中……”
　　三环真灵巫师伸出魔法杖，大环套小环，代表六元素之力的六个小环“叮叮当当”相互碰撞，发出清脆的响声，原始古朴六芒星魔法阵渐渐形成，规则的力量正在从整个虚空战场巫师军团与身后巫师世界聚集过来。
　　轰轰隆隆……
　　虚空碰撞，无数巫师军团前赴后继，与金属毁灭者军团正面碰撞。


第1446章 未知虚幻
　　泯灭之塔秘境。
　　文明战争已经持续数月，就格林所负责驻守的泯灭之塔秘境，坠落的零零散散金属机器人军团也渐渐开始增多，不再是曾经那般，只需交付奴隶怪物军团自行处理便可。
　　二环圣塔二十二区其他五大巫师学院秘境，分别有格林的泯灭之源分身作为最受力挽狂澜手段，若是金属毁灭者军团未能正面突破虚空战场巫师世界，也根本无法造成威胁。
　　嘶嚎蟑螂军团“吱吱呀呀”声中，相互拥挤着，即使一些金属机器人残骸也不放过，将之吞食。
　　暗黑大巫师祭坛之上，格林懒散坐卧于王座，右手拄着极度深渊魔法杖，左手《真理之书》“哗哗啦啦”快速翻动，隐隐与整个秘境维度间隙封印符文媒介相连，就仿佛脉搏呼吸心跳一般相连。
　　“格林帅哥，今天情况怎么样，喝杯暖茶吧！”
　　机械傀儡拉布穿过战场，所过之处嘶嚎蟑螂军团纷纷散开，让出一条通道，将一杯暖茶递给格林，又看向格林肩膀上的小八。
　　“嘻嘻，还有你最喜欢的橙子汁。”
　　格林接过暖茶默默的喝着，随着战争持续，二环圣塔向秘境增派了一些猎魔巫师，与泯灭之塔巫师学院有合作关系的巫师家族，也向秘境派遣了一些奥义巫师，夏之守护者米娜则派遣了一位守护者，协助格林驻守秘境。
　　“你榨的橙子汁越来越好喝了，下次叶叶过来的时候也给她尝尝，嘎嘎嘎嘎，拉布，给你讲个我八爷我新学的笑话，花卷把鸡蛋吃了，然后变成了夹心花卷，嘎嘎嘎嘎嘎，好笑不！？”
　　站在格林肩膀上，小八叼着吸管“嘎嘎嘎嘎”乐个不停，完全沉浸在了自己的世界里。
　　呃……
　　拉布瞪着大眼睛，愣了好一会儿，实在无法理解小八脑子里到底在想着什么。
　　另一边，格林三色光眸除了偶尔抬头，看一眼秘境天空的入侵者外，便是不停观察着密境内的维度间隙沟通媒介符文，那些影响现实的荒诞力量已经相当频繁了，为此无端消失的嘶嚎蟑螂已经不再是个别现象。
　　一块不起眼的石头上，铭刻着平平常常的维度间隙符文，这样的石头密境内随处可见，并没有特别之处，然而智慧低下的嘶嚎蟑螂却纷纷绕开了这块石头，留出许些空地，这里已经多次发生了荒诞离奇现象。
　　格林也注意到了这边，并留心观察着。
　　突然！
　　就在格林的注视下，这块石头上冒出了一些幻影，似乎是几个半扭曲的人影，没有下半身，只是上半身漂浮着，并好奇的观察着周围的一切。
　　让格林注意的是，这些幻影上并非维度间隙那种荒诞规则。
　　“小八，还没有感应到那些到底是什么吗？”
　　正沉浸在自己快乐中的小八回过神，看向格林所指的那块石头，也看到了那些鬼影，数量不少的样子，男男女女都有，模糊扭曲。
　　似乎只有小八和格林能够通过眼睛，观察感知到这些模糊扭曲幻影表象，而其他巫师们根本没有察觉，即使是世界守护者。
　　“八爷我是真没见过这些家伙，反正绝对不是维度间隙的，你是怎么样和这些东西联系到的？你看，它们还在观察我们呢。我靠，该不会是你的暗黑之殇还有其他副作用吧！”
　　小八胡乱猜测着。
　　“哼！”
　　格林一声冷哼，身影突然从暗黑大巫师祭坛上消失，这些虚幻幻影似乎也察觉到了格林的到来，纷纷钻回了石头内，唯有一个幻影不甘心样子，猛的离开了石头符文范围，向最近的一只嘶嚎蟑螂抓去。
　　噼里啪啦！
　　雷霆跳动，格林身影突然出现，这个枯瘦双手正拖拽着嘶嚎蟑螂的幻影已经消失在石头里，而这只嘶嚎蟑螂后半身则已经进入到石头中，只剩下上半身无助挣扎着，从它那简单智慧中透出了极度恐惧情绪。
　　“引力！”
　　格林感受到另一个时空与自己争抢这只嘶嚎蟑螂的反作用力量。
　　不过不知为何，以格林此时的抢夺力度，只怕就是三级生物也已经被生生撕碎，但这只嘶嚎蟑螂生命却没有受到影响，在双方抢夺力度中挣扎着，似乎在被某种规则保护。
　　这到底是什么虚幻世界，竟然乱入至此？
　　“咔嚓”一声，格林出其不意将整块石壁截断，另一个时空的抢夺力度也因此突然消失，力道一轻，这只正在被抢夺的嘶嚎蟑螂被格林掌控。
　　第一时间，格林三色光眸频繁转换感知，对这块石壁横截面进行着全方位观察感知，好一会儿后，似乎没有任何收获，上面的维度间隙符文甚至因此被自己毁掉了不少。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　这时，格林才注意到了手中的嘶嚎蟑螂，稍稍一看下愣住，这只嘶嚎蟑螂后半部分在争抢过程中，原本已经进入另一方时空，此刻被格林重新争抢过来后，后半身则已经变换了形态，不再是漆黑甲质层，而是半透明的能量规则状态，与刚刚那些虚幻身影一样，十分不真实！
　　不过，这只蟑螂却仍然活蹦乱跳的，没有任何受伤状态，也完全没有察觉到自己的异常。
　　肩膀一闪，小八出现，也看见了这只嘶嚎蟑螂异样。
　　“嘎？这是怎么回事？”
　　格林想了想后，就这么提着这只发生异变的嘶嚎蟑螂，一步一步缓缓向暗黑大巫师祭坛走去，心中思绪万千，总结着这个虚幻世界规律，许多虚幻世界的发现过程，都是像此刻格林这般，充满了随机性与未知性，不断了解的过程。
　　“那个虚幻世界需要维度间隙中介，影响现实世界，虽然可以将一些低等无智慧物质带走，却无法损伤这些物质的本质。”
　　格林说着，看向手中后半部分已经彻半透明底能量化的嘶嚎蟑螂。
　　“进入那个世界，生命结构本质将发生变化，接近于规则构成，但却不会对生命造成本质上的影响……”
　　小八越听眼睛瞪得越大。
　　“哇靠，你说的这些怎么这么像老混蛋最后那段时间说的呀，发生了什么？”
　　轰轰隆隆！
　　正在这时，附近虚空之中发生了激烈能量震荡，格林与小八纷纷望去，似乎是某个强闯的大型金属毁灭者军团已经到了巫师世界边缘。


第1447章 救下
　　“是哪个家伙？”
　　格林肩膀上，小八仰头凝望，却无法探查到虚空战场，向格林询问。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　金属残骸与巫师尸体，雨点般坠落泯灭之塔秘境，想必附近其他秘境也差不多如此。
　　秘境内的驻守巫师与奴隶怪物显然也察觉到了战争将至，不再像先前一般默默等候，纷纷作出战前准备，一副随时为巫师世界献身的样子。
　　“一个未知金属毁灭者率领的军团，负责拦截的，是永恒一轮真灵巫师。”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　密境内，坠落的金属机器人残骸滑出一条条尾焰，坠落地面后有些当场发生剧烈爆炸，有些则被漫天遍地令人绝望数量的嘶嚎蟑螂军团淹没后，一声剧烈爆炸。
　　嗡……
　　正在这时，泯灭之塔秘境高空，一束剧烈的能量波动自虚空之中坠入，是位巫师，从跟上面溢出的巫师意志来看，应该是某位参与虚空之战的圣痕巫师。
　　“呜，这是哪个秘境？”
　　金玲翅圣痕巫师痛苦皱眉，左臂发出“吱吱”的能量电花，不停炸动着，一副自由落体姿态，从空中高速滑落，看样子似乎是受到了重创。
　　身上的机甲之心已经破碎大半，许些零件有熔化迹象，露出金玲翅细腻白嫩肌肤，脸颊有些红晕，似是魔力消耗过度样子。
　　就在这位女机械巫师即将陷入昏迷时刻，用尽最后体力一声低沉咆哮：“永恒一轮真灵巫师率领机械巫师军团，对抗霸天虎金属机器人军团强行突击，后面追击是一个诡晶终结者……”
　　突然，一股柔和的冰元素之力将女巫师托起。
　　近乎于虚脱的女巫师勉强转过头，一只机械眼眸“咔嚓”转动着，将这个神秘的巫师形象照下。
　　平淡无奇近乎于感应不到魔力波动身影，右手蔚蓝色枯骨寒冰魔法杖，左手巫师书“哗哗啦啦”翻动，肩膀上是一只羽毛艳丽鸟儿，灰白色面具下，三只诡异的眼睛眨啊眨着，深邃、渊博、平静。
　　一种包容的感觉。
　　这一刻，金玲翅机械圣痕巫师不安的心，竟然因为这名巫师的出现，莫名安定下来。
　　这到底是哪位元素圣痕大巫师！？
　　“这里交给我吧，你先休息一下，尽快恢复魔力。”
　　格林平静的说着，包裹着金玲翅圣痕巫师冰元素在格林精妙元素控制力下，化作一只雪鹰，向秘境最深层安全处飞去。
　　另一边。
　　秘境高空，跟随在金玲翅圣痕巫师后面又逃来了许些零散巫师军团，显然是这位圣痕巫师部下，处于霸天虎毁灭者金属机器人军团与永恒一轮真灵巫师战场一角的军团，混乱中被冲散了，被格林密境内的嘶嚎蟑螂军团掩护着，飞向秘境深处。
　　就格林观察，此刻虚空外两个军团，企图强行闯入巫师世界的金属机器人并未占优势，这支散落巫师军团只是战场个别现象而已。
　　“哇靠，少爷，那名女巫师绝对是36E！”
　　小八用新学会的宇宙大世界新人类语言，激动得说着，没个正经型，格林没有理会，而是用三色光眸探查着虚空。
　　很快，格林便有了发现，身影一个模糊后消失不见。
　　……
　　“巫师世界，我来了！”
　　这个诡晶终结者兴奋极了。
　　也难怪这个光脑ID名为沉吟者的玩家如此兴奋。
　　按照天网发布的任务，只需要将违禁武器投入到巫师世界拥有生物的地方，便能够轻易获得百倍奖励，而他身上为此所兑换的B级、A级违禁武器数量，足够他就此一跃成为公会副会长！
　　霸天虎作为最强力的毁灭者之一，一路冲向巫师世界，共同前行互为掩护的其他公会，都已经被巫师世界大大小小军团拖在虚空，但霸天虎公会却极其幸运的，接近了巫师世界。
　　只要将战争挪移到巫师世界本土，哪怕即使此次战败了，华帝量子科技新人类也算是完成了目标。
　　如此，大大小小的液态金属终结者、黑色终结者、诡晶终结者们，全力摆脱突破着这支巫师军团纠缠，不计损失冲向了巫师世界各个秘境。
　　嗡……
　　泯灭之塔秘境高空，元素波纹形成了巨大的空洞旋涡，诡晶终结者受到巫师意志的极度排斥，在秘境中内部这些低级守护巫师与奴隶怪物眼中，高空正有一个巨大的粉红色金属机器人头颅窥探进来，满目兴奋之光。
　　沉吟者俯瞰向下面漫天遍地嘶嚎蟑螂军团，还有那些紧张与狂热并存的巫师军团，张口，几个B级违禁武器吐出。
　　“这里就是巫师世界外层空间吗，果然一片污浊黑暗，文明知会科技秩序的破坏者，这样的罪恶世界没有存在意义。”
　　几个B级违禁武器空高空坠落。
　　只是一个秘境空间的话，这几个B级违禁武器已经足够将其彻底污染。
　　“桀桀桀桀，小家伙，欢迎来到泯灭之塔秘境，你是第一个造访的诡晶终结者。”
　　突兀的，格林身影无声无息出现在这个诡晶终结者下方。
　　而这几枚违禁武器，则被格林左手《真理之书》打开的遗忘世界裂缝无声无息收走，根本未在密境内造成任何损失。
　　想一想，以嘶嚎蟑螂军团的生命力，即使被泯灭之塔秘境被违禁武器污染，这些生命力顽强得可怕的家伙们，说不定在未知岁月后，也会因此发生变异，彻底适应污染。
　　如此的话，格林的损失便是雨露花之灵与一些实验标本了，当然，学院巫师学徒秘境探险奖励也将会就此终结。
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……
　　这个诡晶终结者在见到格林的一瞬间，天网讯号局域网便发出了急促刺耳警报。
　　“泯灭巫师怪！”
　　这名诡晶终结者大叫着，想要离开秘境，缺件格林“桀桀桀桀桀桀”阴森笑声中，魔法杖挥动，难以置信的惊人引力从秘境空间内传来，相对于此刻格林所掌控的力量，这个诡晶终结者粉红色身影就像一只无助的小猫儿一般，无法自控，即使局部黑化状态也无法停止被吸入秘境的身影。
　　“不！”
　　轰！
　　口中爆发的光束粒子炮，轰向格林，却被格林若无其事的挥动魔法杖，难以置信的掌控力，执掌之间，轻易便将光束粒子炮消泯了，仿佛做了一件微不足道事情。
　　“噗”的一声，诡晶终结者宛如坠入黑暗深渊，落入这名神秘巫师魔掌，黑化的拳头向散沙一般被拍碎后冻结，随手收入到《真理之书》中。
　　整个过程行云流水，碾压式进行，当这名米娜派遣来的守护者支援到格林身边后，暗自咽了口口水，内心惊骇崇敬，知识决定了巫师的力量！
　　守护者只是静静的站在格林身后，仰望向天空，数以万计的金属机器人军团自虚空中向附近几个秘境冲来，目标直指巫师世界。


第1448章 虚幻真身
　　机械双眸中是数据流排成的信息视野，这些接受到沉吟者“击杀巫师世界一切生物”最后指令的金属机器人们，数以万计从天而降，落入泯灭之塔秘境。
　　在格林指挥下，巫师军团与嘶嚎蟑螂军团汹涌而起，与这些从天而降的金属机械生命体战成一团，这些金属机器人，也许对于文明之战战场只是微不足道一角余波，对于文明战场，这些金属机器人军团可有可无，但对于泯灭之塔秘境内的驻守巫师们，却是一场漫天遍地战火。
　　这些金属机器人中，同样携带着一些违禁武器，但只是一些D级、C级武器而已，对于秘境造成的污染有限。
　　D级违禁武器，大约能够污染一个村庄的面积，C级则是一个镇子，B级大约是一座城市，A级则是一个国家，S级则是大陆……
　　当然，以上泛指小世界大体面积。
　　不时的有一些低等违禁武器在密境内引爆，“噗”的一声，绿色的污染物扩散开来，渗入到岩石土地中。
　　高空，格林眼皮频繁跳动，显然对于自己秘境实验室内的污染十分再以。
　　漫天坠落的低等金属机器人中，偶尔会出现一些金属终结者，格林的目标也正是这些金属终结者，随着极度深渊魔法杖轻轻挥动，噼里啪啦，光暗交错扭曲，四面八方光线汇汇聚，宛如一个黑暗旋涡，向周围扩散出高频率震荡，黑色电弧在格林的完全控制下，安如游蛇一般弯曲着激射向一个个才刚刚入侵秘境的液态金属终结者。
　　这些液态金属终结者的不死之身，金属分子重组记忆还原能力，在泯灭之力下，完全无用，已经从本质上被消泯。
　　“泯灭之塔大师，这些污染物只有四季守护者才能够以世界之力，彻底净化驱逐，不过即使四级守护者想要净化也并非一朝一夕能够完成。”
　　格林身后，守护者目睹了违禁武器在密境内一个接着一个爆炸，低沉说着，显然是巫师世界已经珍贵这些金属毁灭者文明的违禁污染物器，做了一些实验调查。
　　“这些家伙，哼……”
　　格林喃喃了一声，暂时却也没有什么好的办法阻止。
　　既然已经有大批金属机器人闯入各个秘境，随着战争持续，巫师世界本土想要彻底保全，已经是不可能的了，必然会有一些金属机器人突破防御，冲入巫师大陆。
　　“格林兽，快把小万叫出来吧，这些金属机器人没有感情，你也没有办法发挥出憎恶真身，不如让它透透风。”
　　小八建议着。
　　“恩。”
　　接受了小八的提议，格林应了一声后黑色火焰冲天而起，紧便在“叽叽喳喳”、“嘶吼”的此起彼伏嘈杂叫声中，炎魂万头鸟万渐渐展露出它难以置信惊人庞大体积，九百九十九个头颅宛如一条条万米巨蟒，燃烧着漆黑如墨火焰伸展出来，张牙舞爪，狰狞可怕。
　　“小万！”
　　小八一闪钻进炎魂万头鸟躯体，两者完美相融，宛如一头沉眠许久的远古巨兽，这个三万余米的巨物即使只是展翼飞行，对于低等生物而言也是一场飓风灾难，冲向虚空！
　　“那，那，去那边，哎你别吃它啊，脏死了！”
　　格林在其身下，巫师袍微微抖动，凝望这个庞然大物，内心稍有波澜。
　　“九百九十九个头颅了，还差一个，就能再次完成质变。”
　　格林身后，守护者目睹着这个三万余米的庞然大物黑色火焰冲天而起，那是媲美巫师世界最大型空间要塞的体积，却被眼前的泯灭之塔巫师凭空召唤出来，黑色火焰巨物轻而易举便在高空风云大作，搅动起阵阵能量洪涛。
　　阴影笼罩，九百九十九个头颅齐动，一束束黑色火焰光柱贯穿天空，在这个可怕巨物肆虐下，负隅顽抗的金属机器人再也无法整支军团齐聚，只能以零零散散方式存在。
　　守护者深吸一口气，这般体积元素活性化合成兽在战场上所引发的效力，委实惊人，这位泯灭之塔圣痕巫师，不愧被誉为未来十环的圣痕大巫师！
　　“难以置信！”
　　才喃喃道一半，守护者突然又察觉到什么，猛的转过头，视野从高空那难以置信惊人体积的炎魂万头鸟身上挪开，看向格林。
　　“大师，你……虚幻真身？”
　　此刻，格林原本古朴无波躯体逐渐虚幻不清起来，化作了最纯粹的金色光芒，一束束柔和光丝绽逐渐笼罩整个秘境，穿插于大大小小巫师、奴隶怪物之间。
　　说起来，格林施展希望之光虚幻真身，不同于绝大多数巫师战争巫术虚幻真身都是从敌人身上窃取情绪力量，希望之光虚幻真身力量，乃是源自于友方军团的正面属性情绪力量，格林将其收集起来后用以增幅军团，治愈军团，恢复魔力。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　格林缥缈笑声，在偌大秘境中回荡。
　　虚幻真身，真灵主宰规则之体的弱化版，属于规则之体的启蒙阶段。
　　就在守护者微微愕然间，格林已经彻底虚幻化，此刻整个秘境内每一束希望之光都是格林本体，虚幻真身虽然对于同级别正面战场没有意义，但对于战场格局的长久影响却无法估量。
　　这般情况下，格林对于低等生物而言，几乎是一种无法理解的全新生命，无法触摸、无法伤及、无法感知，却又真实存在。
　　……
　　这是几名从二环圣塔支援过来的猎魔暗巫师。
　　二级巫师，又是在泯灭之塔秘境内负责守护，有如此多嘶嚎蟑螂军团庇护，再加上这个秘境的驻守圣痕，乃是大名鼎鼎泯灭之塔圣痕巫师，据说这位上古巫师掌握着毁天灭地元素力量，难以置信惊人伟力。
　　得到这些情报讯息后，几名小巫师心中总算稍稍安定下来。
　　只要能熬过此次战争，对于文明之战后的巫师他们便是上古巫师了，作为亲自参与了文明之战的存在，能在真灵主宰也位置陨落的战场中活下来，足以有吹嘘资本。
　　“啊，那是什么！？”
　　正在嘶嚎蟑螂军团之间游走的一位女巫师，吃惊的俯瞰向低空中，那团不断膨胀的黑色火焰，风元素青灰色双眸爆睁，声音中满是惊骇。
　　“元素活性化生物？”
　　骑在冰火双头狼背上的猎魔巫师喃喃着，黑色面罩下只露出双眸和鼻子，随之看了看自己胯下的冰火双头狼后，自嘲一笑，摇了摇头，似乎在自我否定。
　　“怎么可能，元素活性化巫术还能够强大到这个程度！”
　　很快的，这团黑色火焰狰狞、残暴、野蛮的躯体冲天而起，几名元素巫师与嘶嚎蟑螂军团赶忙退避开来，伴随着此起彼伏的尖锐鸣叫声，炎魂万头鸟吐出一束束黑色火焰光柱，九百九十九个头颅乱麻麻一片，向出现在眼前的任何金属机器人发动着攻击。
　　对于拥有不死之身液态金属终结者，炎魂万头鸟简单智慧攻击几遍无果后，竟然选择将其一口吞下，如此才传来小八“脏死了”的叫声。
　　轰！
　　巨炮轰击，是两座虚空母舰。
　　不过，这些虚空母舰主炮显然无法对炎魂万头鸟造成本质伤害，反而激起了炎魂万头鸟愤怒，展开双翼向虚空更深处飞去，不一会儿便传来“轰隆”、“轰隆”的爆炸声。


第1449章 纳米世界
　　炎魂万头鸟冲出泯灭之塔秘境，飞向虚空后，密境内入侵的金属机器人明显少了许多。
　　一名名巫师与嘶嚎蟑螂军团，沐浴在金色光辉中，充满了希望与温暖，一些伤势竟然在以肉眼可见的速度愈合着，同时魔力恢复速度、巫师罩强度、元素攻击都有所加强，这简直便是游离蒲公英圣痕大巫师能力的翻版。
　　几个沙漏时间后。
　　“咳咳咳，外面战争怎么样了？”
　　秘境虚空母舰内，金玲翅圣痕巫师才刚刚恢复了一些魔力，便焦躁不安的站起身，本能的向身边守护的拉布问着，同时拿出一些机械零件，修复着自己的机甲之心损伤，尽可能恢复一些功能，同时将裸露在外的白皙肌肤遮掩。
　　作为善于短暂爆发与高速冲刺的机械巫师，金玲翅强大秘密在于她特殊的机械血液与炼金材料，软弥金，在一个小世界中某然发现的土著炼金材料，在其大力开发与不懈研究下，结合巫师体系知识，成就五级圣痕巫师。
　　恐怕，那个小世界创造软弥金的生物组群们也根本无法想象，一位巫师竟然将这种看似平平常常的炼金材料，发挥到如此程度。
　　“我也不知道。不过，我想格林应该能够应付，您先喝一杯热茶吧。”
　　拉布恭恭敬敬端来一般热茶。
　　“智能机械傀儡。”
　　金玲翅看出拉布本质后，急躁愧疚道：“应该能够应付？你说的倒是简单，那是一些六级圣痕大巫师也无法应对的诡晶终结者！将诡晶终结者引入此处秘境，是我的责任，我会尽快申请高等圣痕巫师支援过来，这里是什么秘境？”
　　说着，金玲翅拿出水晶球，似乎正在向某位强大机械巫师联系。
　　“泯灭之塔秘境。”
　　得到答案后，金翅岭本能欲要点头与水晶球进行联系，却突然想到什么，呆呆一愣后抬起头，看向拉布。
　　“泯灭之塔圣痕巫师！？”
　　女机械巫师一副不敢相信的样子。
　　“二环圣塔刚刚回归巫师世界的那位未来十环真灵巫师？”
　　“是的！”
　　拉布露出兴奋笑容，随即有补充道：“不过，我家的格林帅哥不喜欢我这么称呼，因为他不喜欢把没有完成的事情提前挂在嘴边，他可是个相当谦逊、睿智、博学的圣痕大巫师呢。当初它他还是一个小巫师的时候，我就跟在他身边了，当时那是那么出众，让人着迷，我喜欢他一边喝着咖啡一边低头思考，金色头发下眉梢微皱的样子，看起来真是可爱极了。哦，记得他每次害羞的样子，我的心都快要碎了……”
　　金玲翅愕然，这么有个性的智能机械傀儡，倒是少见。
　　“金玲翅，有什么麻烦了，你现在在哪？”
　　水晶球中，一位机械男巫师关心问候，竟然是格林多次相见的熟识机，要塞之心机械圣痕巫师，这位机械巫师中大名鼎鼎六级圣痕大巫师，格林真理面具生械显微之眼便是源自于此，后来又在辐射大世界文明之战中相遇。
　　从两者私密联系来看，似乎关系相当亲密样子。
　　金玲翅此刻内心颇为尴尬，实在不知该如何开口。
　　“呃……我现在在泯灭之塔秘境。”
　　憋了好长时间，金玲翅圣痕巫师才憋出这么一句话，里面包含信息委实太多。
　　要塞之心愣了一下，愕然道：“二环泯灭之塔格林？”
　　水晶球中，见金玲翅点头，这位六级机械圣痕大巫师愣了好一会儿，低沉道：“怎么跑到那去了？这位近期名声大噪元素巫师，非比寻常，不少巫师都在热议，其很有可能是未来十环。若是以前和他深交也没有什么，不过此次文明之战后，我们机械一脉与元素一脉关于巫师世界主导权问题，很可能将会摆上来，你要小心。不过，你现在在那里的话，应该很安全，毕竟是能够与金属毁灭者正面交战的圣痕大巫师，即使我也难以望其项背。”
　　要塞之心说出这些话语时的心情，委实复杂。
　　“恩，知道了。”
　　金玲翅点了点头，不再多说。
　　金玲翅内心同样无比复杂，曾经巫师世界虽然苦难，但至少内部团结，在巫师世界和平中成长起来的巫师们，对于那些美好自是无比眷恋，各个派系巫师一致对外，为了共同的猎魔远征目标而努力。
　　现如今，巫师世界虽然在此次文明战争中已经奠定胜势，但战争过后巫师世界各个派系巫师获得金属毁灭者文明全新知识技术体系后，与本派系巫师知识融合，各个派系巫师实力必将发生截然不同变化。
　　到时候……
　　“哎……”
　　无声叹息，金玲翅关闭了水晶球通讯，默默端起卡布奇诺递来的热茶，不知心中所思所想。
　　机械与元素霸权之争，巫师世界由来已久，不过这一次，机械巫师重新登顶的机会确实来了，尤其是在永恒一轮真灵巫师掌握了金属火种的现在！
　　……
　　虚空战争，在霸天虎与永恒一轮真灵巫师之间进行。
　　数以百计大大小小圣痕巫师率领亿万军团碰撞，曾经辐射大世界七环真灵巫师与擎天柱毁灭者规模的文明之战，已经成为这场聚集数十位真灵主宰混战的战场一角，两者之间战争处于巫师大陆上方，二环圣塔与无环圣塔之间地域，大片圣痕秘境保护着巫师世界，其中便有泯灭之塔秘境。
　　与格林所观察到的表象一样，此刻，巫师世界附近虚空中一轮真灵机械巫师军团与霸天虎金属机器人军团的对抗中，机械巫师军团处于真正的优势方。
　　而这其中原因，除了巫师军团的伏击外，便是永恒一轮机械巫师的存在，霸天虎在畏惧！
　　“哼哼哼哼，你感受到了？”
　　已经对抗了数日，但对于主宰级别战争，由于万能之魂的存在，同时又因为规则与军团之间的相互影响，对抗往往会相当持久，因为那是抱着彻底击杀对方的信念，尽量消耗对方万能之魂，等待时机发动必杀！
　　“你能够控制它了？”
　　霸天虎没由来的这么说了一句，声音沉重。
　　“是啊，纳米世界，真是美丽啊！金属火种，无限微观，我终于找到机械巫师的真理路途了，媲美维度间隙与彼岸黄泉界的维度隔膜。”
　　“呼”的一声，一团银色火焰在永恒一轮真灵巫师左手熊熊燃起，金属火种！


第1450章 秘境窥探
　　秘境乃是依附于巫师世界的大型空间碎片，泯灭之塔秘境虽然同样受到巫师世界规则影响，却几乎不分昼夜，也没有四季区别，长期昏暗一片。
　　经过此次战争洗礼，原本平静的泯灭之塔秘境自高空俯瞰，模糊混沌雾气背景下，一个又一个爆裂火花光点自天空炸开，那是从地面不断翻滚沸腾升起的嘶嚎蟑螂军团，与金属机器人战斗爆发的火光，好似一束又一束绽放烟花。
　　以十九层深渊实验室为中心，狰狞丑陋生命力却顽强得可怕的嘶嚎蟑螂，成群结队向高空飞来，发出“嘶嘶”的叫声，整个秘境就仿佛梦魇魔窟，源源不绝制造着这些数量无穷无尽生命力顽强的可怕怪物。
　　与之相对，虚空入侵秘境的金属机器人同样没有停止，仿佛雨点般坠落，相比于浩大无垠虚空世界，秘境中摧毁的这些金属机器人实在不值一提。
　　点点火光下，模糊混沌雾气笼罩的秘境大陆，荧光绿污染好似镶嵌在昏暗中的绿洲，十分美丽，却让人心悸。
　　化作希望之光虚幻真身的格林，目睹了这般变化，曾经自己私人后花园一般的世界实验室如今竟然如此，心痛难言却又无可奈何。
　　“至少，这些没有发生在巫师世界。”
　　不提格林内心的动态，至少在表象看来，此刻格林仍旧是那个纵横于战场上的强大圣痕巫师，以其强大、神秘巫术，笼罩整个秘境。
　　“桀桀桀桀，巫师意志永不退缩，我们终将成为这片世界群落唯一主宰者！”
　　格林的每一次意志波动，都会引起大片的低级巫师热血沸腾，跟随着这位强大圣痕巫师脚步，就仿佛走进了历史，未来无数后代巫师歌颂上古第三次文明之战时，无数历史背景画面中，说不定便有这位泯灭之塔圣痕巫师。
　　时间流逝，低级巫师们已经适应了泯灭之塔密境内的这种本土防御作战模式，负责驻守光灵堡与魔法阵的巫师，甚至偶尔还会举办一些娱乐活动。
　　这日，虚空中坠落一个千余米的巨型金属残骸，不必说，单从外形看，也知道这是一架被摧毁的虚空母舰残骸了，这些时日来泯灭之塔秘境内不知道坠落了多少。
　　原本这应该是一件再平常不过的事，然而却引起了格林注意！
　　希望之光渐渐汇聚，在那燃烧着熊熊尾焰的残骸下方出现，半虚幻状态的格林全身上下金芒辉映，在一些神灵世界，这便是低等无知生物眼中的神圣光辉吧。
　　“这是……”
　　格林凝望向这架坠落金属残骸，上面燃烧的银色火焰让格林思绪不定，随手一挥，斥引双力作用下，金属残骸就这么漂浮在半空中。
　　“金属火种！？”
　　作为参与过辐射大世界文明之战的巫师，格林清楚知道金属火种的可怕，这个涉及到金属毁灭者文明无限微观领域的底蕴圣物，能够将金属分解重组，成为被金属火焰控制的奴隶。
　　在金属火焰威能下，分解重组空间要塞稀松平常，曾经的擎天柱可是企图以金属火种奴役永恒一轮真灵巫师，后来更是将一座天基歼星舰彻底分解重组活性化！
　　那般无匹巨物，若非被损耗之戒奴役的炼狱巨人王以炼狱熔炉发动无间炼狱，只怕便是曾经的七环真灵巫师也无法与之正面敌对，更不要说击败擎天柱毁灭者夺取金属火种了。
　　如今，金属火种再次出现，究竟是永恒一轮真灵巫师已经掌握了无限微观技术，还是金属毁灭者文明仍存留一部分金属火种？
　　就格林所知，当初的金属火种被一分为二，其中三分之一在永恒一轮真灵巫师，剩下三分之二则是七环真灵巫师，如今七环真灵巫师几乎可以确定发生意外，因此那三分之二金属火种，很可能又回归了金属毁灭者文明手中！
　　不……
　　不对！
　　七环真灵巫师并没有掌握使用金属火种的方法，那三分之二金属火种很可能还在巫师世界。
　　“金属火种究竟是哪一方掌控？说起来，自己的黑金研究若想要质变突破，也只能从无限微观领域进行更深入研究了，在巫师知识体系下，至少要比黑金世界、灵人世界自行开发研究可靠得多，以这两个低等智慧生物科技世界研究力度，只怕研究到适用于世界之主级别战争，已经是极限。”
　　格林的出现，让原本聚集过来的嘶嚎蟑螂军团散去。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　漫天战火仍在继续，这个被摧毁大半的千米金属机器人，“咔嚓”一声，机械手臂稍稍动了下，同时一只机械眼勉强转动，似乎在观察四周，收集信息。
　　通过对金属火种的研究，格林也算对于这种分解重组金属生命体有所了解，首先这些银色火焰并非金属火种本体，只是一些影响规则影响而已，收集这些银色火焰没有意义。
　　其次金属火种分解重组生命体，将属于全新形式生命体，虽然保留着曾经的一些特征，但却是截然不同概念。
　　最后，这些金属生命体不能长时间离开金属火种本源，否则将会重新恢复原本形态，而距离金属火种越近，生命力和自我修复能力就越强。
　　很快，这个巨型金属机器人稍稍有了行动能力，格林收回斥引双力禁锢，巨型金属机器人只是稍稍观察了一会儿虚幻化的格林后，便不再理会，挣扎着向米境外虚空飞去，一道道粒子光束炮交叉之间，将沿途的一些金属机器人摧毁。
　　“看来，是永恒一轮真灵巫师掌握了金属火种之力。机械巫师未来的研究领域，将会向无限微观进发了，很快机械巫师将会迎来知识大爆发，文明之战后……”
　　格林喃喃自语间，想到了某些事情，三色光眸骤然一亮，所化元素之光半虚幻身影渐渐消失。
　　“以金属火种结合永恒天空之城，化为难以置信的超级生命体，再以命运杠杆撬动这般超级生命体进行猎魔远征！”
　　格林仿佛已经看到了某些惊人景象。


第1451章 突击入侵者
　　咻！
　　金玲翅冲向高空，沐浴在漫天希望之光中，感受着泯灭之塔圣痕巫师的磅礴浩大不可思议伟力，面对这般强大元素圣痕巫师，难怪连要塞之心也说出难以企及话语。
　　元素一脉果然多天才娇子，主导巫师世界如此多年，并非偶然。
　　“多谢泯灭之塔大师救援，在下天空之城六十五区金玲翅，曾多次通过要塞之心机械圣痕大巫师，听闻过您的种种传说，期待大师在此次文明之战中，绽放出属于自己的元素风彩，我要回归一轮真灵巫师麾下报道了。”
　　漫天金色希望之光穿插于战场，格林没有现身。
　　金玲翅在天空驻足许些时间，先前一同溃散进入秘境的机械巫师们，纷纷聚集过来，化作一道流光冲天而起，很快便进入了虚空战场之中，消失不见。
　　……
　　就这般，战争已经半年有余的时间过去。
　　不论是巫师军团，还是金属机器人军团，双方都已经没有退路，这几个月来，关于各个金属毁灭者与巫师之间决战讯息情报，已经随着七环、五星真灵巫师的陨落，传到各个圣痕巫师耳中。
　　不过，双方战争损失，两位真灵巫师陨落相比于六个金属毁灭者被击败摧毁讯息，显然是巫师世界占据全面优势，并且优势会越来越大。
　　金属毁灭者时空穿梭入侵巫师世界弊端，此刻已经全面暴露，那就是没有天基歼星舰！
　　天基歼星舰乃是金属毁灭者文明对于能量应用的一个巅峰，它的作用，不只是全面战争的作战平台，摧毁低等副本世界的毁灭武器，更是金属毁灭者能源的储能装置，每过一段时间，金属毁灭者必须要回到天基歼星舰进行充能。
　　随着战争的持续，双方战争强度的增加，这些金属毁灭者自带能源已经出现严重不足。
　　“七环真灵巫师，竟然是以这种方式陨落……”
　　格林内心悼念，这位真灵巫师在格林的成长之路上，同样予以了格林极大影响，甚至于当初格林野性本能第三层野蛮巨人变身，便是因为七环真灵巫师给予的人祖之血。
　　“再辉煌的经历，终究会泯灭于历史之中。也许用不了太久，文明之战的后世巫师就已经将这位曾经在巫师世界举足轻重真灵巫师遗忘，也许在上古之战时期，类似于七环这般真灵不知几何，只是如今被人悼念的，又有几人？”
　　这段时间来，有格林坐镇，密境内自是没有什么变故，安稳可靠的守护着巫师世界。
　　正在这时，格林所感应的拿出水晶球，很快，水晶球中传来米莉声音，十分焦急，背景为漫天火光战斗，冰晶凤凰、火焰凤凰的鸣叫声此起彼伏。
　　“格林，秘境突然出现难以置信惊人数量的金属机器人军团入侵者，四个诡晶终结者，你的泯灭之源分身已经出动，但我看恐怕也坚持不了太长时间了！”
　　哦？
　　格林一声轻疑，四个诡晶终结者！
　　即使是格林泯灭之源分身，也能够轰出百万度层次攻击，足以超越大多数六级巅峰生命体，即使是同时面对四个诡晶终结者也绝不会短时间内落败，更何况有米娜的火焰凤凰，那可是米娜的灵魂伙伴，一位媲美主宰的世界守护者林滚伙伴。
　　看来，其中必然有精英诡晶终结者。
　　“知道了，我马上过去。”
　　说着，格林收起水晶球，漫天遍地希望之光聚集为格林身影后，向密境内守护者与巫师军团首领交代了下，飞向传送阵。
　　……
　　几个月来，已经有相当一部分金属机器人军团成功突破巫师世界防御，对巫师世界本土进行了污染攻击，甚至如同学院战争一般，将数座巫师塔夷为平地。
　　曾经巫师世界学院战争动员，如今终于起到作用，即使是奥义巫师，也有着相当的战争危机意识。
　　相比于浩大无垠巫师世界，足以承载多种主宰战争的巫师世界，这基座巫师塔破坏实在微不足道，不足以让巫师世界感到痛苦，迄今还没有S级违禁污染物器在巫师大陆爆发。
　　也许是预感到了此次战争的失利，金属毁灭者难以在虚空战争中正面突破巫师军团防御，如此，一些诡晶终结者组成的特别行动军团，以不顾一切在巫师世界引爆违禁污染物器、摧毁巫师世界平民人类根基为计划，进行突击作战。
　　这样的突进军团大约有二十余支，其中便有一支，选择了冰河时代秘境。
　　也不知是米莉的运气不好，还是四个诡晶终结者运气太差……
　　“哼哼，看来是我要先到巫师世界了，根据任务规则，你们只能在适宜普通人类平民生存的地域进行污染扩散，获得任务奖励，而被我先一步污染的地域是不能完成任务的。”
　　一名全身黑化的诡晶终结者，正在与冰晶凤凰之上米莉交战着，手指一点，便是一道五十余万度冲击波，诡晶终结者时而沙化诡异无踪，时而黑化无坚不摧，即使冰晶凤凰频频闪避，也不由发出阵阵悲鸣，显然受到极大创伤。
　　若非这里乃是米莉经营多年的冰河时代秘境，只怕早已陨落于诡晶终结者手下。
　　“这次算你运气好，快点解决了这个精英巫师怪强闯水幕苍穹进入巫师世界吧，迟则生变，这里毕竟是巫师世界。”
　　“咻”的一声，与米莉对战的黑化诡晶终结者追击着冰晶凤凰，一拳轰出后，冰晶凤凰发出悲鸣。
　　“哼，除非是精英统领巫师怪，不然以我们几个的突击力量，能生什么变化？”
　　同样是完全黑化的诡晶终结者，但敌对的却是火焰凤凰，展开羽翼，鸣叫之间，便是半液态的不灭之火洒落。
　　奇异的是，这些火焰对于巫师几乎没有任何伤害，但对于金属机器人，却几乎是死亡之火，若是沾染只有将一切焚烧殆尽后才会熄灭。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　相对于前两个诡晶终结者天网光脑ID玩家的相对轻松，竟然还有闲情聊天，这两个完全黑化状态诡晶终结者与泯灭之源分身对战，每一个操作都需要天网光脑ID玩家全身心应对，否则造成的后果很可能是灾难性。
　　天空，金属机器人军团宛如雨点般坠落，密密麻麻数之不尽，相对而言，冰河时代密境内的驻守巫师们就显得薄弱许多。
　　整个秘境已经被地面上熊熊燃烧火焰升起的浓烟笼罩，隐隐能够看到曾经连绵成片冰川如今一片荧光绿，被彻底污染。
　　“坚持一下，我感觉到了本体的意志，他即将降临了。”
　　以野性本能第五层刑天巨人形态出现，这具泯灭之源分身已经出现许些创伤，竟然同时面对亮个黑化诡晶终结者精英而不落下风。


第1452章 冰河时代秘境
　　叽喳……
　　“黑化，竟然同时四个诡晶终结者精英，一定是金属毁灭者文明的阴谋，我们一定要阻止它们，绝不能让它们闯入巫师世界！”
　　火凤凰一面与黑化诡晶终结者对战，赤红色身影灵活翻转，百余米身姿灵活翱翔，与诡晶终结者的诡异多变形成鲜明对比，一面火浪翻滚，朝泯灭之源分身呼喊问道：“格林大师还有多少时间能够降临秘境，只有他才能够阻止这场灾难了。”
　　说起来，夏之守护者米娜之所以能够与者之火凤凰成为灵魂伙伴，还多亏了格林。
　　当初格林与骨魔交易，意外得到了一枚火凤凰蛋，再继而辗转流落到了米娜手中，成了她的灵魂伙伴。
　　米娜之所以能够如此迅速晋升为夏之守护者，除了她本身的诚恳奉献与天赋努力外，这只火凤凰同样是不可或缺因素。
　　“本体马上降临，再坚持一下！”
　　“咻”的一声，刑天巨人不顾自己的伤势，食指一根骨刺指甲一闪即逝，蕴含着六十余万度的超强无匹攻击，激射向正在追击冰河时代米莉的诡晶终结者，暂时为米莉阻挡了一阵。
　　冰河时代米莉，在这场文明之战中，作为新晋五级圣痕巫师的她实力并不出众，面对一位诡晶终结者精英根本无从招架，只能左闪右避逃亡，却仍旧很快陷入不支，冰晶凤凰右翼残缺，身子上裂纹遍布，仅仅是这个黑化诡晶终结者隔空擦到一拳罢了。
　　“冰河时代精英巫师怪，你明明不敌，左右逃避，不想成为我的经验币，进行着本能逃亡，却没有要逃出这处秘境的趋势。让我猜猜巫师们，是守护者的责任？还是放弃守护的可怕惩罚？不舍得自己的老巢？等待支援？还是这里有什么秘密？”
　　也许是胜券在握，亦或者想要将利益最大化，这个诡晶终结者在这种时候竟然玩起了猫捉老鼠的戏份，和很多童话故事里的大反派一样，在这种能够毁灭世界的时候废话连篇，贻误战机。
　　“真是奇怪，呼哧，呼哧……”
　　站在冰晶凤凰背上，翻转挪移之间米莉一边喘息着，一边向身后追击的诡晶终结者反击，争取时间。
　　“已经习惯了金属机器人军团的协调、高效、无情、冷漠、沉默、机械化、不被情感左右，偏偏你们这些天网光脑ID分身却总是犯一些低级错误，此次战争金属毁灭者文明之所以会处于如此劣势，我看其中最大原因便是你们这些天网光脑寄生虫用自己愚蠢的智慧，干扰了天网的正确部署，真是要好好感谢你们啊，是你们的游戏人生轻视态度，让这场战争变得如此轻松，比前两次文明之战不知道轻松了多少倍！”
　　米莉魔法杖杖尖，冰河咆哮大巫术渐渐成型，这是一个大范围战争毁灭巫术，也是米莉的成名巫术。
　　“真想知道，当你这样自高、自大、无知、自以为自己掌握一切的家伙，当有一天被从游戏仓里像实验室小白鼠一样拽出来的时候，面对真正的巫师，你是否还能保持从容戏弄的微笑？”
　　以风元素加持冰元素，并以冻结、迟缓、结构破碎作为冰封奥秘，冰河咆哮巫术是米莉进阶五级圣痕巫师的原本所在。
　　狂暴的风声夹杂着蔚蓝色冰花，隐隐间形成一张狰狞咆哮面庞，随着米莉的魔力波动狂躁到极限，突然爆发，这张狰狞咆哮面庞瞬间膨胀至千米，数万米范围弥漫着严寒刺骨冰花，将追击的诡晶终结者吞噬。
　　“没有躲避？以我的冰河咆哮巫术，就算是诡晶终结者承受了正面冲击，也……”
　　轰！
　　米莉才说到一半，一道刺目能量光柱便划破天机，将冰河咆哮巨脸轰穿，紧接着一阵粉红色轻纱从里面飞出，难以置信速度一闪即逝，于冰晶凤凰身前聚集，没有黑化，只是以粉红色的拳头挥出，“轰”的一声，惨叫悲鸣，冰晶凤凰化为漫天冰屑，彻底消散。
　　米莉身影无法自抑，即使只是余波，也让其在空中翻滚腾转着，“噗”的一声，炸碎成漫天冰花，一道元素瞬移后重新聚集。
　　然而，重新聚集的米莉却在一瞬间，脸色惨白，额头上冷汗弥漫，死亡是如此之近，诡晶终结者早已先一步在米莉元素瞬移的坐标等候，食指指尖聚集着惊人的能量波动，即将爆发。
　　“米莉！”
　　火焰凤凰尖锐鸣叫着，作为米娜的灵魂伙伴，她当然知道夏之守护者米娜对于这位姐姐的情感，两人从小便是相依相伴，尤其是在父亲母亲未能晋级圣痕巫师双双离世后，两姐妹便是世上唯一的亲人，相互依靠。
　　文明之战，夏之守护者米娜将自己派到这里，就是为了防止自己的姐姐发生意外，如今……
　　“绝对零度守护！”
　　雪白色丝发随着磅礴的魔力爆发，炸立飞起，米莉额头上，那一点菱形晶芒似是拥有着无穷无尽冰元素守护，短短一瞬间，竟然将四周百米时空冻彻底结成，这是原本是米莉将积蓄的磅礴魔力释放，形成的冰元素守护巫术，却在活性运用下，将诡晶终结者冻结其中。
　　要知道，曾经米莉的冰髓化晶，乃是冰河时代封印术的后备魔力，虽然格林已经没有再对此深入研究，但米莉却一直在不断改进。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　即使在绝对零度守护冻结中，诡晶终结者却仍旧能够行动，只是每一个动作都是那般缓慢，如入泥潭般，一点一点向魔力仿佛无穷无尽的绝对零度守护中心处靠近着，米莉正在竭尽全力控制着自己的磅礴魔力，双眸惊恐的凝望着正在一点一点靠近诡晶终结者，无比绝望。
　　嗡……
　　正在这时，一道暴躁的能量波动，自秘境深处的时空传送阵出现。
　　紧接着，难以置信的磅礴意志瞬间穿过整个秘境，在众多巫师军团与金属机器人军团之间扫了一圈后，随之停留在了米莉的绝对零度守护巫术上。
　　“格林！”
　　正在源源不断释放魔力巫术的米莉，由绝望转为欣喜。
　　与之相对，四个诡晶终结者也同样感知到了这个突然出现的浩荡磅礴意志，纷纷动作一僵，这显然不是普通圣痕巫师应有的能量反应！
　　“可恶，就知道这种新手玩家靠不住，不过是走了运气一跃成为副会长的二等公民！”
　　正在与火焰凤凰对抗的诡晶终结者，看向并绝对零度守护冰封的诡晶终结者，火气暴躁。
　　老玩家从不会和这些巫师怪废话什么，自从七环真灵巫师怪事件后，老玩家都已经意识到了游戏不只是游戏，游戏失败的惩罚，将是种族灭绝！


第1453章 强势降临
　　冰河时代秘境。
　　零散的巫师军团分布在秘境几个最重要位置，进行着最后抵抗，维持着密境内的一些功能运转，其中传送阵便是重要一环。
　　漫天遍地荧光绿污染雾气，冰河时代秘境已经被彻底污染，曾经连绵成片冰川也已经融化殆尽，融化的冰水中弥漫着各种各样奴隶怪物尸体、巫师的尸体、金属机器人残骸、虚空母舰残骸，看样子用不了多久，这处秘境就将彻底告破。
　　一个又一个金属机器人围攻着这仅剩的几个巫师军团孤岛，每一分每一秒都有大量巫师死在金属机器人能量枪下，而随着秘境传送阵“嗡”的一声时空波动，一个携带着磅礴意志的身影，渐渐浮现。
　　“哪位大巫师降临？”
　　负责传送阵守护的绝望巫师们，喜出望外。
　　当那束浩荡意志伴随着元素波纹，宛如火山喷发一般，磅礴汹涌向四面八方卷去后，靠近传送阵的低级巫师们竟然无法再保持伫立姿态，仿佛怒海独木，情不自禁就被元素波纹冲开了。
　　这些低级巫师们除了隐隐看到了一人形身影灰白色面庞上，三色不同光眸各自旋转着，便被吹飞了。
　　而与之相对，随着神秘巫师降临，这些低级巫师的巫师罩竟然先后受到了惊人程度的加持，强度至少增强了一倍！
　　突然降临冰河时代秘境的巫师，自然是格林了。
　　第一时间，格林便发现了米莉的危境，光暗扭曲元素瞬移，噼里啪啦，一道黑色雷霆瞬间穿过战场，无视了四面八方聚集过来的寒气，意志穿过了层层冰晶，向米莉道：“相信我。”
　　米莉仍在施展着绝对零度防御巫术，若是格林强行突入，只怕将会对米莉造成魔力反噬的严重后果。
　　而此刻，格林被绝对零度防御隔绝，距离核心区域米莉超过百米，相比之下，诡晶终结者不过十余米，即使被绝对零度防御屏蔽，里面诡晶终结者仍然意识到了外面突然降临巫师的非同寻常，张口，不惜代价欲要先击杀这个相对弱小精英巫师怪后，再面对外面的统领BOSS。
　　显然，这个诡晶终结者也意识到自己的错误，太得意忘形了。
　　“知道了！”
　　米莉深吸一口气，选择相信格林，她已经没有退路了。
　　而且这么多年来，她已经习惯了相信格林，默默等待。
　　真实光阴下的绝对速度，一面是诡晶终结者的耀眼光斑从口中绽放，双眸却已经不再关注米莉，在它的数据判断中这名巫师怪已经是个天网的经验币数据，另一面机械双眸却在关注着绝对零度外面的神秘强大巫师怪，正在从数据库中寻找这个巫师怪的资料。
　　“天网猎杀名单排名第五十二精英统领，泯灭巫师怪……好快！”
　　一道残影，扭曲着四面八方光暗，魔法杖伸展突破空间束缚，竟然是在与能量炮比时间速度，甚至已经突破了诡晶终结者信息数据计算，冲破漫天爆裂冰花，出现在米莉身前。
　　“七十五万度？”
　　轻轻伸出左手，不急不缓，在米莉与诡晶终结者注视下，就这么空手去接那道粒子光束炮。
　　能量风暴融化了四周冰晶，吹乱了格林的巫师袍与面具后面的丝发，米莉眼中，一切都被这束正面冲击的光波笼罩，唯有那个坚定身影，不曾后退，留下许些阴影。
　　只是很快，他也即将要被光波淹没！
　　“如此短暂时间，即使格林也难以魔力聚集出防御巫术，难道要死在一起？”
　　面对如此毁天灭地能量粒子光束，最后这短暂时间，米莉所能够做的，唯有从后面紧紧抱住眼前自己最亲最挚爱之人，将头靠在他坚实的后背上。
　　即使真的死在一起，也要相拥相抱的在一起。
　　所谓的毁天灭地……也只是对于低等巫师罢了！
　　于格林而言，七十五万度攻击？
　　甚至够不上需要防御巫术的程度，次元食道中，没有到达百万度攻击，甚至连聚集地出头露脸资格也没有，对于一些强横可怕的老怪物，实在无足轻重。
　　所谓六级生物，是指没有获得类似于万能之魂能量体的生物，这之间有区分极大。
　　作为次元食道中真正可怕的老怪物，泯灭巫师也曾是一些大大小小次元食道聚集地忌惮恐惧的可怕名号，因此这区区七十余万度攻击，在格林有所准备下……根本不值一提！
　　嗡！
　　左手手掌仿佛一层无形隔膜，就这么凭空将诡晶终结者精英的粒子光束炮接住，嘴角一丝嘲讽讥笑，随手一甩，这道粒子光束炮竟然改变方向，朝着天空另一个诡晶终结者激射而去。
　　“桀桀桀桀，一个也别想离开，全部留下来吧！”
　　狞笑中，格林朝着身后米莉一个安心从容的微笑，示意其放开自己后，就这么一个闪身，出现在前方诡晶终结者身前。
　　这个诡晶终结者正伸出右臂，食指指尖聚集着三十余万度能量光束，却见格林右手极度深渊魔法杖一挥，“咔嚓”一声，整个诡晶终结者便被冻结其中了。
　　嘭！
　　漫天冰花碎裂，极度深渊魔法杖重力扭曲，紧接着格林白皙、修长、细腻手指无声无息穿过这个黑化诡晶终结者胸口，诡晶终结者低头，一连串警报信息，似乎难以置信。
　　哗……
　　黑化的窥镜终结者溃散，形成漫粉红色沙晶，格林手中《真理之书》“哗哗啦啦”反动，一个个遗忘符文好似蝌蚪一般，扭曲着从《真理之书》中游了出来，扑向那些沙晶。
　　格林就像是一个旁观者，客观冷漠的应对着这一切，《真理之书》中一只只汗水小手伸了出来，将遗忘符文贴住的沙晶拖拽回《真理之书》中，进行遗忘时空封印。
　　沙沙沙……
　　当漫天沙晶再次聚集后，诡晶终结者惊讶发现，自己竟然少去了小半块身子，而这名可怕的巫师却如影随形的就在自己面前，又是一魔法杖砸下。
　　“不！”
　　“嘭”的一声，这个诡晶终结者再次被冻结，随之冰沙炸裂，化作漫天沙晶想要逃避，却被格林相同手法再次操纵，将其封印，玩弄于指掌之间。


第1454章 无心猎手！
　　文明战争过去三年有余。
　　三环真灵巫师陨落，这是继七环真灵巫师、五星真灵巫师后，又一位陨落的真灵巫师，然而相对于被摧毁的十余个金属毁灭者，巫师世界损失自然可以算得上大获全胜了。
　　果然，随着时间的推移，没有了天基歼星舰对金属毁灭者进行能量补充，这些金属毁灭者即使已经进行了最充分准备，也根本无法与真正的主宰进行长期正面抗衡，如今已经先后败下阵来，并且将随着时间的不断推移，败势将越来越无法挽回，这些金属机器人军团也将为此越来越疯狂。
　　最初始战争期间，不断有秘境防线被突破的讯息传来，巫师世界第二道防线水幕苍穹由海族守护，不过相比于秘境守护，水幕苍穹防御力要更差一些。
　　最后，则是世界守护者与大大小小巫师塔了。
　　巫师塔存在意义，乃是对于平民人类的守护，类似于文明战争的小型城邦，不至于随意一些低等生物便能够大规模屠戮平民，而对于这些诡晶终结者、黑色终结者真正的敌人，还是那些大大小小世界守护者！
　　关于巫师大陆被袭击的消息频繁传来，甚至于连各个圣塔基地也有曾数次被袭击管传闻，虽然不能被攻破，但却不免有违禁污染物器释放，造成了一些损失。
　　泯灭之塔秘境。
　　荧光绿污染好似镶嵌在秘境的斑点，整个秘境大约有三分之一已经被污染，一些长期在污染环境中的嘶嚎蟑螂军团开始大规模减员。
　　值的庆幸的是，污染物虽然拥有破坏能量结构，阻断生物繁衍的特性，但嘶嚎蟑螂却是母皇繁衍体系，整个嘶嚎蟑螂军团的数量维系，全凭十九层深渊实验室内封印的嘶嚎蟑螂母皇世界之主而已。
　　那里作为泯灭之塔秘境重中之重，又有大量魔法阵深层保护，自然不会被污染。
　　甚至，即使真的被污染，恐怕也很难对世界之主层次生物造成影响。
　　格林坐卧于暗黑大巫师祭坛之巅，众多巫师首领屹立左右，追随着这位强大圣痕巫师意志，如今随着战争不断进展，虚空之战中金属机器人军团已经处于绝对劣势，再也无力对各个秘境全方位大面积进攻了。
　　而金属机器人军团已经先后攻破了数十座大大小小秘境，一些特别作战行动金属机器人军团，则会沿用那些还未修复的漏洞强闯巫师世界。
　　如此一来，泯灭之塔秘境自是愈发的安稳起来。
　　“三环真灵巫师，炼狱巨人王艾巴当！”
　　格林获得的最新情报信息中，得知七环真灵巫师、三环真灵巫师竟然先后间接陨落于这位炼狱巨人王手中，心中委实难以平静。
　　七环真灵巫师陨落讯息已经有许些时间，格林对于时间的前因后果有了一些猜测，必然是金属毁灭者文明对于这些进攻的准备手段之一，而三环真灵巫师陨落，实在有些意外。
　　三环真灵巫师在与艾巴当之王长久对抗后，为了这场战争，为了巫师世界，为了损耗之戒归属于元素巫师，近乎耗尽自己的万能之魂，在放弃之后回归巫师世界途中，被鬼石巨人主宰击杀！
　　至于格林与三环真灵巫师的交集，并不算多，最重要的莫过于共同见证一环真灵巫师的晋级，噩梦巫师规则的诞生。
　　“哎，好无聊啊。”
　　小八在格林肩膀上打着哈欠，无精打采道：“这还是文明之战嘛？怎么才两三年，那边就不行了，你看这次文明之战陨落的，三环、七环、五星，都是第二次文明之战后晋级的小家伙们，那些真正的老家伙都狡猾的不得了，妈的。”
　　格林没有说话，而是拿出水晶球，光幕上一阵闪烁后，卡布奇诺出现，正拍着她那接近于平板的胸脯，朝自己的这位导师撒娇着。
　　“呼，导师，我的秘境内竟然混进了一个黑色终结者，要不是您的泯灭支援分身出手，我刚刚死定了。”
　　说着，卡布奇诺吐了吐舌头，手里把玩着一颗违禁污染物器。
　　“哇哈哈哈，我缴获的，S级违禁污染物器！”
　　格林点了点头，低沉道：“小心些，战争还没有结束，听说虚空战争中还有一些不稳定因素。”
　　“知道啦！”
　　卡布奇诺关闭了水晶球联系，这种联系是格林的要求，一方面是出于关心，另一方面则是对战争情报的收集，近期来，不只泯灭之塔秘境，二环圣塔二十二区六个秘境都已经安逸下来，看样子这场金属毁灭者文明的绝地反击，应该是以失败告终了。
　　结果不同的，只是对巫师世界造成的损失而已。
　　嗡……
　　突然，传送阵时空波动，磅礴浩荡的元素云团汇聚，“叮”的一声，竟然是二环真灵巫师意志分身降临，一枚纯金色小人快速锁定了格林后，向这边飞了过来。
　　“呃，二环真灵巫师？”
　　格林起身行礼，其他众多巫师与米娜派来的守护者，也纷纷跟随行礼，对于突然降临的二环真灵巫师意志分身委实吃惊不已。
　　这个金色小人气色有些不太好的样子，一落到格林身边，便以自身磅礴意志波纹将外界隔绝，只留下格林与自己在其中。
　　“找我家少爷什么事？”
　　小八一边说着，一边伸出翅膀不停搓弄着，那副耷拉着眼皮的小眼神，简直把索要“好处费”三个字表现得淋漓尽致。
　　二环真灵巫师自是没有理会小八，而是向格林道：“可靠情报，金属毁灭者文明中同样有一个巫师世界背叛者。不，应该是类似于你带回来天网独立意志机器人一样的东西，表象为无心猎手圣痕巫师，而它的真实身份，则是一个噩梦生物！如今它已经潜入到巫师世界，身边有两个极其特殊的强大诡晶终结者，企图对巫师世界造成更大破坏，你的任务是把它活着带回来，摧毁它的一切计划。”
　　顿了顿，二环真灵巫师接着道：“除了你以外，流浪巫师西尔瓦娜、炼狱噩梦黑索、深渊之刃阿修罗，都将参与此次任务，而此次任务完成者的奖励将是……宇宙大世界新人类统治权！”
　　噗……
　　小八喷出一口口水，格林也稍稍一愣，宇宙大世界新人类统治权？
　　文明之战的金属毁灭者失败的结果，难道不是新人类灭绝，这是什么意思！？
　　“这个奖励是各方平衡的结果，记住，你一定要把奖励争取到元素巫师一方，以后你就会明白这其中的意义了！”


第1455章 殚精竭虑
　　巫师世界二环圣塔二十二区，泯灭之塔巫师学院。
　　“佩尔米院长，塔姆干盆地共有五座城镇，人口分别为二十二万、十三万、六万五千、六万、四万，最新情报讯息有支小型金属机器人军团出没于几座城镇附近，我建议学院派遣一支巫师小队前去清理，凭那里的驻守巫师、巫师学徒和骑士军团，恐怕将难以守护几座城邦。”
　　这名二级女巫师向学院院长请示着，仅露出的麦芽色肌肤上，两条青鳞蟒蛇纹身栩栩如生，洁白高脚帽下，一双眼睛呈现樱花瞳孔。
　　学院院长面庞布满皱纹，青灰色元素之力笼罩，身后巫师塔透明窗户外，一架架机械傀儡与千眼摄魂蟹学院守护者成群结队盘旋巡视，巫师塔塔尖缭绕着浓密的元素之力，形成了一道巨大漩涡，将整个学院笼罩，压抑得让人喘不过气。
　　生活在这个时代的巫师学徒，是可悲无助的一代，遇到不可抵御随即事件死亡几率远超曾经格林的时代。
　　院长还未来得及说话，远方天空，一团火球滑着长长的尾焰，向泯灭之塔急速冲来。
　　呼！
　　经过巫师塔防御罩识别，不一会儿，这名元素巫师便出现在房间内，竟然是学院的另一位院长，此刻他的样子委实狼狈，巫师袍破破烂烂，头发焦糊，眼珠血丝蔓延，气息不定，十分虚弱。
　　“佩尔米，马上联系孽云海巫师学院，发现液态终结者行踪，正向孽云海巫师学院方向潜行过去。”
　　“什么！？”
　　配米尔按着办公桌猛的站了起来，桌子上查茶杯“啪”的一声摔在地上打碎却全然不知，再也顾不得先前女巫师请求的支援，快速拿出水晶球与零界石，向孽云海巫师学院发出警报讯息。
　　房间角落，正在焦急等待的几个巫师听到终结者字样，纷纷脸色一变。
　　自战争以来，每过一段时间，六大学院便会出现液态终结者入侵消息，这些液态终结者十分强大，除非数位学院院长联手才有可能对抗，黑索塔巫师学院也曾先后有过两次液态终结者率领小规模机器人军团入侵战争，都是凭借巫师塔深厚底蕴才将入侵军团击败。
　　焦头烂额，回归的赛班院长代替了佩尔米，继续分配学院任务。
　　嗡……
　　突然，整个巫师塔微微震动起来，塔尖上，笼罩整个巫师学院的元素云团正在急速旋转着，向巫师塔汇聚。
　　焦头烂额的巫师们纷纷一愣，紧接着，最先反应过来的学院院长似乎想到了什么，双眸一亮，难以置信道：“塔主降临！？”
　　“如果是泯灭之塔圣痕巫师降临……”
　　听到学院口中说出圣痕巫师字样，学院奥秘巫师们纷纷露出难以置信惊喜神色。
　　圣痕巫师，那种层次高等巫师与学院的奥义巫师是完全不同层次概念，整个学院的巫师塔魔力之源都在为其源源不绝补充魔力，其强大可怖程度，可想而知！
　　据说这般强大巫师自从战争开启，便一直在虚空中与更强的金属机器人们战斗着，在无穷无尽的金属机器人中厮杀着，守护着巫师世界。
　　如今巫师世界入侵的这些金属机器人，不过是虚空战场的一点零头而已。
　　这般巫师降临巫师世界，难道虚空战场已经结束，圣痕巫师们开始彻底肃清巫师世界？
　　这真是太好了！
　　不提这些巫师所思所想，与这些巫师相对，每天活在殚精竭虑中的巫师学徒，则被巫师塔的突然变动惊呆了，巫师塔的震动就仿佛随时可能垮塌下来，对于巫师学徒而言，巫师塔就是末世中的安全绿洲，也只有在巫师学院内，才能享受到短暂的可贵安宁。
　　虽然常有一些巫师学院被金属机器人摧毁的可怕流言，但相比于随时可能出现成群及队金属机器人军团的普通人类城市，巫师学院实在要安全得太多。
　　另一边，摄魂千眼蟹学院守护者们则仿佛吃了兴奋药剂一样，从学院四周腾空而起，像在举行欢迎仪式，聚集在巫师塔四周，盘旋翻滚。
　　格林身影扭曲着出现在巫师塔传送阵后，“咔嚓”一声，传送阵裂缝蔓延。
　　“恩……”
　　对比于圣塔传送阵、秘境传送阵，巫师塔传送阵实在太渺小精致了些，因为太过于顾忌低级巫师的传送感受，从而让高等巫师有一种不牢靠玩具的感觉。
　　三色光眸扫了一圈周围恭敬等候的学院奥义巫师，格林又将视野投向学院之外，三色光眸仿佛已经穿过巫师塔与广阔地域空间，将学院附近的大体情况了解。
　　“见过伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　众多巫师恭恭敬敬行礼。
　　“嘎嘎嘎嘎，这次八爷和你们塔主下界，是受二环真灵巫师委托，抓捕一个巫师世界叛徒，巫师世界之所以遭受到如此灾难，和这个叛徒有直接关联，不知道为此有多少圣痕巫师、真灵巫师为此陨落，它这个邪恶的黑巫师！”
　　小八说得绘声绘色，恨不得将这个叛徒碎尸万段的样子。
　　听到此次巫师世界灾难，竟然是由一个叛徒引起，这些见闻、知识、视野有限的学院巫师们，纷纷骇然，究竟是一位什么样的巫师，出于什么目的，让巫师世界蒙受如此损失，这样的背叛者碎尸万段也不为过。
　　“学院有什么难以解决的困难吗？”
　　格林随口问着，三位院长赶忙你一言、我一语，将学院近些时间难以解决的困难上报，格林摇了摇头，对于格林实在是些无足轻重小事，若是都由自己处理，其他什么都不用去做了。
　　想了想，既然战争已经接近尾声，还是不要出太多意外的好，格林有了决定。
　　“小八，你和小万在学院先玩玩吧，我去解决任务。”
　　小八扭着脖子想了想，点头道：“嘎嘎，也行，那八爷我就现在这边玩玩，你可别输了，听二环那家伙的语气，新人类统治权好像很重要耶，凭八爷我多年的经验，这里边肯定有什么秘密。”
　　“恩。”
　　格林应了一声后，无声无息消失在巫师塔内。


第1456章 金属恶魔
　　“嘀嘀嘀，没有发现巫师幼虫生命体，此处幼虫巢穴共消灭一百一十八条巫师幼虫。”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　金属脚掌在瓦砾废墟上走过，四周密弥漫着火焰浓烟，五个金属机器人机械双眸不停的扫视着四面八方，将周围的信息转化为数据流，在CPU处理器中进行信息处理。
　　很快，五个金属机器人跨过战术爆破弹炸出的大坑，身后火箭反重力装置引燃，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”冲天而起，消失不见，去寻找下一处村庄聚集地。
　　好一会儿后。
　　村子井口，一双肮脏手掌扒在青石台阶上，探出一个小男孩头颅，约莫十一二岁样子，头发乱糟糟的，环视向四周。
　　小男孩凝望着已经成为废墟的村落，潸然泪下，在黑黝黝面庞上冲出两道泪痕。
　　“爸爸、妈妈、爷爷、奶奶，呜呜呜……”
　　小男孩在废墟中跑着，哭泣着，每一具尸体都被能量枪准确无误打穿心脏，曾经熟识的亲人们都已经死亡，前所未有的孤独与恐惧，将小男孩彻底淹没。
　　突然，一只手掌拍在小男孩肩头，金属盔甲，身后背着一柄巨剑，是一名骑士。
　　“那些就是金属恶魔，它们只是最低级的金属恶魔，却连传奇骑士也无法对抗，几个最低级金属恶魔就能轻松消灭整支骑士军团。它们中的一些金属恶魔还拥有令大地失去生机的污染力量，所有的土地、水源、植物、冰川、甚至风，都会被污染成可怕的荧光绿色，没有人能够在污染重活下来……”
　　骑士的声音充斥着恐惧，似乎是亲眼所见。
　　“连那些贵族老爷的骑士军团也没有办法对付它们吗？难道没有人能够对付这些金属恶魔了吗？它们为什么要这样对待我们，它们来自哪里，我们究竟做错了什么？”
　　小男孩不甘的问着，他的眼中不只是痛苦，更有着难以形容的仇恨。
　　“这些魔鬼！”
　　“我们什么都没有做错，它们之所以这样对待我们，是因为它们害怕，害怕有一天，我们能够成为巫师！”
　　骑士仰望天空，拍在小男孩肩膀上的手掌情不自禁稍稍用力，让小男孩吃痛的咧了下嘴。
　　“在这个广阔无垠世界的一些人迹罕至神秘之地，只有那些真正古老贵族才知道的地方，生活着无所不能的巫师，它们掌握着不可思议力量，让这些金属恶魔为之恐惧的力量，只有巫师能够对付这些金属恶魔。”
　　“那巫师呢，为什么巫师没有来对付这些金属恶魔，这样的话，爸爸妈妈也不会死了，呜呜呜呜……”
　　小男孩伤心的问着。
　　“呃……因为巫师的数量实在太少了，所以这些金属恶魔才在恐惧，才害怕我们中有人继续成长为巫师！”
　　骑士编撰了谎言，解释着。
　　“弥勒叔叔，我……我能不能成为一名巫师？”
　　小男孩抬起头，问着。
　　“当然可以！这次我从珈岭迩城回来，就是为了接你回去，那里就有一位强大的巫师守护着整个城市，轻轻挥动魔法杖，就能让最强大的骑士军团顷刻间灰飞烟灭，他的水晶球能够看到万里之外的地方，并能够联系到巫师学院，到时候……”
　　骑士说着，却突然又想到了什么，补充道：“不过想要成为一名巫师，除了无畏的勇气与超凡的智慧外，还需要懂得感恩，三天后就是十二月一日感恩节了，你要记住，那一天你要帮助你所见到所有需要帮助的人，巫师在看着你。”
　　“我知道了，我一定会成为一名巫师的！”
　　小男孩坚定的说着，整理起废墟中的乡亲们尸体，直到黄昏，两个小身影才缓缓离去。
　　……
　　三环圣塔十七区，珈岭迩城。
　　悲天悯人双眸，这名灰袍巫师一个人默默行走在街道上，瞭望箭塔上的士兵恭敬行礼，踏马而过的骑士维度驻足目送，珈岭迩城已经成为一处大型难民营，只因为这位神秘巫师的庇护。
　　“大师，我们要去哪？”
　　一位二级巫师问着，这些天来就仿佛这位灰袍巫师追随者般，形影不离。
　　“见我的一位老朋友……”
　　老朋友！？
　　这名二级巫师，乃是一位长期在巫师大陆流浪的奥义巫师佳娜，曾经的她也许风华貌美，但岁月刻刀已经在她面庞上留下许多烙印，自从十五年前在珈岭迩城遇见这位宣传感恩节的强大巫师后，她便决定追随他，共同推广个节日。
　　金属魔鬼入侵以来，佳娜便知道这位名为格林的巫师，深不可测的可怕，正是因为他的庇护，珈岭迩城不仅没有被金属恶魔们摧毁，反而因为难民的聚集欣欣向荣起来。
　　能被他称为老朋友，那么想来，必然也是一位三级大巫师！
　　“敌袭，敌袭！”
　　呜……
　　紧凑的号角声传来，众多骑士纷纷向要远方天空的数到火焰尾痕望去，只是几个低等金属机器人而已，已经有十几位低级巫师驱赶着数十头可怖形态奴隶怪物，向这些就金属机器人飞去。
　　“好久不见。”
　　无声无息，当这个戴着灰白色面具的三色光眸巫师仿佛幽灵一般突然出现在街道后，佳娜感觉自己好像已经被这位神秘巫师三色光眸彻底洞察的，再无任何秘密可言，虽然没有元素波动与压迫力，但那种凌驾的感觉，却让佳娜本能的便弯腰行礼。
　　“大师！”
　　毫无疑问，这是一位极端强大巫师，甚至很有可能是……圣痕巫师！
　　“本体，战争还没有结束，你怎么会下界来此，要亲自传播感恩节了吗？”
　　这个悲天悯人的巫师，正是格林以巫师塔魔力之源长期维系在巫师世界的一具泯灭之源分身，为了这具泯灭之源分身长久维系下去，传播感恩节规则，因此只能以三级大巫师实力具化。
　　本体！？
　　女巫师骇然凝望，自己长期敬仰的巫师，竟然只是眼前这位神秘巫师的一个分身！？
　　这不可能，不可思议，他究竟是如何做到的！
　　“不，不。”
　　格林摇了摇头道：“还早，即使战争过去，我也还有其他事需要忙碌，感恩节推广可不是一两个纪元能够完成。我此次之所以下界是因为其他任务，碰巧你也在三环圣塔，就过来看看，你的实力万一好事碰到黑色终结者必死无疑，这个给你吧。”
　　明暗不定，千万飞针组成的九九归一剑出现在格林手中，递给分身。
　　一两个纪元！？
　　女巫师被格林随口的时间单位吓了一跳，狠狠咽了口口水，这究竟是一位怎样的强大巫师！？


第1457章 噩梦惊吓碎片！？
　　无心，本是噩梦巫师无穷无尽噩梦生物之一。
　　近代巫师以精神力十以上的巫师学徒挑选规则，限制了噩梦生物对于巫师世界的寄生，又有三色小精灵的诞生以及裁决之杖圣痕巫师《牙仙童话》对于三色小精灵规则的推广，经过长久岁月，噩梦生物们已经被削弱得不成样子，作为巫师们监视下的虚幻生物，苟且偷生的活着。
　　然而即使如此，习惯于掌控一切的巫师们仍然没有丝毫大意，从未停止过对于噩梦世界的掌控，每隔一段时间便会有圣痕巫师到噩梦虚幻中大肆屠戮。
　　噩梦世界对于巫师世界威胁的终结，源自于噩梦巫师规则的诞生。
　　一圆真灵巫师以《牙仙童话》推广三色小精灵规则，彻底从源头上压制了那些寄生在巫师世界的虚幻生物，更以自身之力在噩梦世界与巫师世界之间，打开了一个圆，将虚幻与现实链接，其中之意义，便是暗黑大世界无始圣祖所求，联通虚幻，奴役虚幻！
　　这个圆，便是无始暗黑圣祖黑暗之门的简化版。
　　不同的是，一圆真灵巫师奴役的是噩梦生物，将惊吓之力转化为噩梦巫师体系的最基本能量，而无始暗黑圣祖则是希望打通次元食道，推广自己的暗黑规则，将次元食道内绝望的怪物们释放，成为自己的追随者！
　　无心，格林陷入噩梦世界后，所遭遇的噩梦之泥恐惧魔王的使者。
　　胸口空洞无心，实际上却是复制天赋的奇异噩梦生物，在得知格林乃是猎手天赋后，以自身全部惊吓之力灌注格林，强行复制了格林的猎手天赋，在之后便没有了踪迹。
　　这原本只是巫师世界再寻常不过的随机事件之一，并无奇特，甚至长久岁月以来，格林已经将其遗忘。
　　但当二环真灵巫师突然发布任务，当初的无心已经成为无心猎手圣痕巫师，并且向金属毁灭者文明投诚，在金属毁灭者文明阵营中，相当于格林带回来的天网独立意志机器人一样的存在后，串联事情因果，格林只有一个推测。
　　那就是当初的无心，完成了转生，成为了一位巫师。
　　不知是哪个倒霉的巫师学徒，被其侵占了身体，成为了噩梦生物，一直潜伏在巫师世界，文明之战后这个潜伏毒刺才现身，并且直到战争末期巫师世界才知道了这个所谓“背叛者”的身份。
　　“若真是这样，这位无心猎手圣痕巫师的确算不上什么背叛者……”
　　珈岭迩城府邸大厅，格林与泯灭之源分身相对而坐。
　　两者本就一体，说起话就像在自言自语。
　　泯灭之源分身喃喃着，又道：“那么，你为何确定它会在三环圣塔地域，它又能作出什么破坏？”
　　格林淡定自若的喝了一口暖茶后，低沉道：“三个原因，第一，巫师大陆九大圣塔损失分析情报中，三环圣塔最为严重，毫无疑问的重灾区，我一路走来，这里的金属机器人军团数量确实元超其他圣塔区域。”
　　“第二，三色小精灵规则诞生于三环真灵巫师，如今，三环真灵巫师却已经陨落，圣塔防御处于最空虚时期，距离四季守护者较远，如果哪位无心猎手圣痕巫师有什么计划，三环圣塔区域确实是个理想之地。”
　　说完，格林嘴角露出诡异弧度，伸出第三根手指。
　　“最重要的一点，可靠情报，黑索也来到了三环圣塔区域，他的背后可是一圆真灵，以一圆对于噩梦生物的了解，绝不会错！”
　　泯灭之源分身露出悲天悯人神光道：“受苦的，最终都是这些平民人类，他们又犯了什么错……”
　　恩！？
　　突然，格林感应到了什么，三色光眸望去，目光似乎已经穿过了城镇建筑与遥远距离，发现了什么，露出许些感兴趣的神色。
　　“哦，看来真是巧啊，刚刚到这里便发现了一些线索，有趣！”
　　喃喃着，格林身影仿佛青烟一般，悄无声息的消失了。
　　另一边，泯灭之源分身走出大厅，环顾四周天空，却并未发现什么异常，足足过了好一会儿后，天空才传来阵阵音爆，一道道火焰尾痕快速划过天空，数千架金属机器人横空出现！
　　“敌袭！金属恶魔！”
　　“快，进地道！”
　　“呜呜呜，妈妈……”
　　珈岭迩城霎时间乱成一团，一名名骑士横冲只赚奔赴各个守卫点，瞭望塔上的弓弩射手满月拉弓，额头上却滴落冷汗，情不自禁咽了口口水，如此大规模金属机器人，珈岭迩城危在旦夕！
　　叽叽喳喳……
　　吼！
　　然而与一般的金属机器人军团不同，这一支金属机器人军团中，竟然混杂了相当庞大数量的巫师世界本土生物，其中不乏一些二级、三级生物，十分诡异！
　　泯灭之源分身见此也稍稍一愣，不过有本体在此，一切自是在掌控之中。
　　虽然不清楚本体为什么没有出手将这些入侵者抹去，但即使只是自己，有九九归一剑在手，这些低等生物至多只是龟珈岭迩城造成一些破坏。
　　“格林大师！”
　　佳娜元素瞬移出现在泯灭之源分身旁，焦急神色，看向院落中的泯灭之源分身。
　　呜呜哇哇……
　　院落，一个小女孩不知所措，哭哭啼啼，显然是府邸哪个仆人家的孩子，因为太混乱而走散了，泯灭之源分身一步一步走到了小女孩身前，低声道：“明天就是感恩节了，这样哭可不漂亮。”
　　亲了下小女孩额头，泯灭之源分身转过头，看向佳娜道：“你先把这个小家伙送到下面去吧。”
　　“可是这里……”
　　“这里我来处理！”
　　泯灭之源分身不容置疑的说着，一步跨出，手中九九归一剑指向天空，这一刻竟有一种力挽狂澜救世者的英雄伟岸光芒，佳娜情不自禁为之陶醉着，说不出的崇敬之情。
　　……
　　另一边。
　　更高层天空，水幕苍穹之中，格林来到身影无声无息出现，屹立一个辽阔阴影鬼脸前。
　　格林很确定，这绝不会是巫师世界的生物。
　　“桀桀桀桀，这里是巫师世界，你是什么，来自哪，要去哪？”
　　鬼脸四周漂浮着暗红色毛发，充满了不祥之光，其中隐藏着一些虚幻特性，低等生物恐怕根本看不到这个虚幻鬼影。
　　“巫师世界，就是你们世界夺走了一块噩梦惊吓碎片？梦魇之王们已经锁定这块噩梦惊吓碎片，如果不交出这块碎片，就等着梦魇大军的降临吧，哼哼哼哼哼哼……”
　　鬼脸的回答，让格林肆无忌惮戏弄神色，猛的收敛！


第1458章 梦魇骨魔！？
　　关于寄生在巫师世界的噩梦世界，上古巫师们早已有过深入研究。
　　虽然来源不确定，但却可以肯定，这乃是一个半虚幻世界碎片，只是完整噩梦世界的一部分，从寄生在异形文明的那些远古恐惧魔王身上可以断定，这些以收集惊吓之力，通过梦境控制现实世界生物的噩梦生物们，远远不止这些。
　　并且，曾经有过一个诡异文明像此时巫师世界的噩梦巫师一般，奴役过这些噩梦生物。
　　由于异形文明本就是一支流浪文明，通过不断吞噬更强大的被动进化生物族群进化，因此在与巫师世界发生第一次文明之战前，这支被噩梦世界碎片寄生的异形们，很可能已经漫游了遥远虚空，意外来到了曾经上古巫师所在世界群落。
　　一片肃然之色的格林，面对这个鬼影，再无先前轻松，这不是一个简单的世界。
　　很可能，那位无心猎手圣痕巫师准备的手段，乃是与巫师世界鱼死网破的决心！
　　“梦魇世界？”
　　格林话语之间，发现这个翻滚不定鬼脸一些散落的暗红色毛发，已经飘落在自己身边。
　　这些暗红色毛发与噩梦生物红毛丑陋猴子的毛发极为相似，却渗透了某种难以形容的荒诞诡异规则，充满了不详气息。
　　格林每一个细胞都在本能呐喊着，灵魂也在极度排斥这个东西，似乎具有极端邪恶的属性。
　　毫无疑问，这是深层虚幻的规则，并与噩梦规则一般，能够影响现实，甚至于比噩梦惊吓规则更加离奇。
　　格林伸出手掌，将手掌的元素保护力场与巫师罩散去，三色光眸瞳孔分别变换成不同形态，专注观察着自己的手掌变化。
　　红色毛发如同光阴之沙，接触到格林后便消失不见，但格林却能感受到，自己已经受到某种规则影响，介于现实与虚幻之间了。
　　这一刻，格林眼中的巫师世界发生了天翻地覆变化。
　　周围到处都是暗红色不详光芒，地面蒸腾着死亡黑气，一个个扭曲的鬼影宛如烟雾，缓缓飘浮到高空，这些暗红色不祥之光的起源宛如一颗猩红太阳，在遥远处散播着，正在缓缓的与巫师世界重合，现如今只是对三环圣塔小片区域稍有影响。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　格林左手被这些暗红色不祥之光照射后，以肉眼可见的速度枯萎着，皮肤变为了僵硬的棕黑色树皮，树皮孔洞中里，一只只彩色斑纹条虫不停蠕动着。
　　“没想到你在梦魇规则下也是如此强大，真是一具完美的骸骨。你可以杀了我，我只是梦魇世界微不足道的存在罢了，很快，梦魇之王们便会突破虚幻，降临这里，将这里所有的灵魂转换为恐惧，吞噬殆尽，哼哼哼哼哼……”
　　在梦魇规则下，这个先前在水幕苍穹内游荡的鬼脸，在格林被梦魇规则感染后，以虚幻视觉观察，形态发生巨大变化。
　　这是一个极端丑陋的头颅，皮肤早已腐烂大半，只留着几分稀松的头发，眼窝里流着墨绿色浓水，一只只蛆虫在腐烂的肉脂上爬着。
　　由于没有嘴皮遮挡，腐烂头颅“哼哼哼哼哼”笑声中，两排森白牙齿露出，那条舌头似是多眼怪物，躲在头颅内观察着周围的世界。
　　格林没有再和这个梦魇生物多废话什么，很显然，无心猎手圣痕巫师的阴谋，必然就在梦魇世界与巫师世界的重合坐标处，这只是两个世界重合后，入侵进来的一个无关紧要小角色罢了！
　　真正让格林在意的是，沐浴在梦魇之光下，体内的噩梦之力似乎正在得到某种加持，虽然对于格林而言微不足道，但若是低等噩梦巫师的话，只怕足以增强一倍。
　　这些梦魇生物，是能够突破虚幻，在现实具化的噩梦怪物加强版！
　　“肯定是噩梦巫师那边企图了解这个世界的规则……”
　　心中有了决定，格林身影无声无息消失，下一刻便出现在这个米许的腐烂头颅上方，被梦魇规则影响的干枯树皮手掌压下。
　　“呼”的一声，腐烂骷髅口中吐出一股黑烟，格林身上七彩自我封印符文一闪，无视了这些黑烟，手掌接触到这个腐烂骷髅之处，纷纷发生异化分解，就像盛开的菊花般，格林左手直捣花心，伸进腐烂骷髅头中，取出了一只拼命挣扎的软体生物，不停的冒着黑烟。
　　“尸体？”
　　格林发现了这个梦魇生物的一些特性，竟然是寄生在尸体骸骨内的生物，这种特性……
　　等等！
　　格林对于手掌中挣扎的类似于灵魂与精神力恐惧情绪能量体，没有理会，想到了什么，喃喃道：“难道是……”
　　这种生物特性，简直与格林多次接触交易的骨魔世界生物，极端相似！
　　与格林交易的骨魔，名为三首骨崩魂，原本乃一只极端庞大的巨型毛毛虫，但随着不断进化，在格林的一次次接触中发现，三首骨崩魂已经发生了极大改变，这似乎是能够根据生物骸骨与自身特性，相互结合进化的生物族群。
　　若真是如此，骨魔世界便是梦魇世界的话，一些问题似乎就能够得到解释了。
　　为什么骨魔世界如此强大，却总有一些强大生物去无知探索，纷纷陨落，陨落后的一些宝物被三首骨崩魂当做附赠品交易给格林。
　　因为这些骨魔们进化中除了尸体外，还需要大量的恐惧之力，而收集这些恐惧之力的噩梦生物则需要活着的生物，两者之间存在冲突，无法协调。
　　如此，梦魇骨魔们依靠一个又一个噩梦世界，统治大量世界，收集着恐惧之力。
　　自己则通过宝物消息，与异域强者交易，亦或者通过虚幻寻找其它强大世界融合入侵，获得大量强者骸骨，自我进化。
　　“杀死我吧！”
　　格林苦手掌中冒着黑烟的软体生物挣扎着，意志尖啸着，一条条触手竟然企图向格林体内钻去，显然没有作用。
　　“这么期盼着死亡，以此噩梦重生么？哼，在巫师手中，有比死亡更可怕的事。”
　　格林口中竟然吐出一缕阴影谜团之力将这个梦魇生物包括，在其不甘的尖叫声中吸进了嘴巴，吞了下去。
　　紧接着，格林枯木化手掌五彩符文一闪，“嘶”的一声，梦魇规则红色毛发自燃，格林将梦魇之力驱逐，重新恢复原本细腻、袖长、润白手掌。
　　再看巫师世界，一片晴明，仍旧是那般昼夜四季规则，刚刚的梦魇之力污染只是幻觉一般。


第1459章 确认
　　“那般庞大世界想要与巫师世界彻底重合，短时间内根本不可能完成，巫师世界的真正敌人还是金属毁灭者文明。”
　　有了这般觉悟，格林于翻滚的巫师世界水幕苍穹中向地面俯瞰珈岭迩城。
　　虽然有泯灭之源分身手持九九归一剑守护，但终究只是三级大巫师实力层次罢了，并不能完全发挥出格林本体古巨蚩魔之血经过数个纪元淬炼的强大巫器全部威能，否则这些金属机器人，根本不堪一击。
　　轰！
　　突然，一朵绿色的蘑菇云冲天而起，丝丝缕缕荧光绿色光丝宛如礼花绽放，将整个城市囊括其中，紧接着一滴滴绿色污染液仿佛雨点般洒落。
　　“糟了！”
　　半空中，正以全部魔力维系九九归一剑的泯灭之源分身，悲天悯人双眸紧紧闭住，心如刀绞，再次睁开时竟然已经湿润。
　　“格林。”
　　追随泯灭支援分身的女巫师脸色煞白，紧咬着嘴唇，沉痛道：“已经被污染了，我们失败了。”
　　千万道银色飞针缭绕，泯灭之源分身点了点头，目光所及，那些原本组成卫队负责守护城区的骑士军团，皮肤竟然在污染中以肉眼可见的速度溃烂起来，瞭望塔上的弓弩手惊恐抓挠着皮肤，血水四溢，能够看到自己手掌的骨骼。
　　普通人类实在太脆弱了，金属毁灭者文明称呼为巫师幼虫，十分贴切。
　　即使在巫师世界春夏秋冬四季循环，昼夜更替轮回的温和环境，又有巫师塔的巫师们细心守护，仍旧可能因为小小的刮风下雨灾涝病害大面积死亡，被这些污染物器辐射，普通人类根本没有活路！
　　“至少把避难所里的人们救出来！”
　　泯灭之源分身说着，体内魔力灌注入九九归一剑，一闪即逝消失。
　　远方是一只雷鸣巨怪，巫师世界本土生物，这只雷鸣巨怪有着房屋一般的庞大躯体，鳞甲上雷霆缭绕，却又被一股诡异的暗红色不祥气息笼罩，暴躁愤怒，似乎对于巫师有着刻骨铭心仇恨。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　千万根飞针穿透雷鸣巨怪，仿佛鸭子嘴的巨怪口中发出尖锐嘶嚎，紧接着便坠向地面，身影一闪，泯灭之源分身这才出现。
　　“去避难所，救出里面的平民，快！”
　　这时，四周被雷鸣怪纠缠的小巫师们才反应过来，纷纷看向已经被地面彻底污染的珈岭迩城，城市表面上已经没有任何人类平民存活的生机，只有零星的金属机器人能量抢轰鸣，以及奴隶怪物和敌化的巫师世界强大生物。
　　正在这时，被泯灭之源分身九九归一剑轰杀坠落的雷鸣巨怪尸体，突然一闪，竟然又在半空出现，死死的盯着泯灭之源分身！
　　……
　　避难所的青石与土地，显然并不能隔绝污染物的扩散。
　　两个金属机器人仰望天空，十余名巫师驱赶着三十余头奴隶怪物，俯冲下来，目标直指这两个金属机器人，而在这两个金属机器人四周，正有几头幽灵狼巫师世界本土生物仔细的嗅着，似乎一经发现了避难所的人类，却还没有找到入口。
　　突然，一个身影无声无息出现在两个金属机器人身边，三色光眸凝望，“咔嚓”、“咔嚓”，两个金属机器人快速石化，成为了两块惟妙惟肖石头。
　　吼！
　　几头幽灵狼向这个身影扑来，锋利狼爪在青石地板上抓出深深的凹痕，可想而知狼爪的锋利与强力，双眸滑出两条鬼火光丝，獠牙毕露。
　　嘭！
　　仿佛撞在一层无形墙壁上，“嗷”的一声凄厉惨叫，几头幽灵狼比扑来的速度更快倒飞出去，在地上砸出几个神坑后抽搐两下便彻底僵硬了。
　　然而，惊人的一幕出现了，幽灵狼一个恍惚后，尸体消失，再次活灵活现的出现在原地，獠牙毕露的凝望向格林。
　　“已经成为噩梦生物了么，无心猎手突破的规则是这个？”
　　喃喃自语着，格林却并没有这几个仿佛噩梦巫师一般的噩梦生物放在心上。
　　一颗黑色圆球无突然出现在身前，几头幽灵狼还没有反应过来，黑球中便传来惊人的吸扯力，几头幽灵狼不断缩小，不可抗拒的被收入到大千世界球中了。
　　……
　　几个沙漏时间后，荒郊野岭。
　　“带他们离开三环圣塔区域吧，不论去哪也比这里更安全，这里很可能将会出现一些变动。”
　　格林平静的说着。
　　在泯灭之源分身后面，除了二十余位巫师、巫师学徒，还有数千名普通人类平民，一副惊弓之鸟的恐惧神色，无助极了。
　　望着已经彻底沦为废墟的珈岭迩城，这些人已经无家可归，却不知要前往何方，只能仅仅的跟着泯灭之源分身，寻找新的希望。
　　“恩，竟然能够噩梦化低神智巫师世界本土生物，那个无心猎手这些年来准备的计划，恐怕不简单，你要小心。”
　　“我们本就是一体，还说这些。”
　　格林摇了摇头，低沉道：“我现在要先去三环圣塔确认一件事，再去解决无心猎手那边的情况，你们快走吧。”
　　目送人群渐渐消失在地平线，格林转过头向另一个方向凝望许久后，才一转身，向三环圣塔方向飞去。
　　三天后。
　　格林之所以来到三环圣塔，只是为了此处的大型祭坛而已。
　　以格林的生命层次，一般的巫师祭坛根本无法承载。
　　随着格林的魔力支持，渐渐的，祭坛上飘起一丝丝黑色雾气，好一会儿后，一个意志投影才渐渐凝聚，与格林实现跨界沟通。
　　“为了修建这座祭坛，我可是欠了不少魔骨王的人情！”
　　格林还没说话，黑色雾气中，三首骨崩魂便先一步开口说道，黑雾中庞大身子扭曲，露出一个巨大的头颅，与格林对视，疑惑道：“我还没有准备好你需要的能量晶石，你怎么提前召唤了？”
　　“这次召唤你是因为其他事。”
　　格林神秘的语气，让三首骨崩魂有些奇异。
　　“哦？什么事？”
　　“你们的世界，真名是不是叫梦魇骨魔世界？”
　　格林镇定自若的问话让骨魔大吃一惊，沉默了片刻后，三首骨崩魂道：“我当初之所以隐瞒，是因为我们第一次交流的时候，我还只是初出茅庐的跨界交易者，梦魇世界在附近世界中名声不好……”
　　“现在不是追究这些的时候，我想问的是，你们世界的梦魇之王们，是不是正在整军备战，准备进攻一个新的世界？”
　　呃……
　　“在几个月前，从南方一位梦魇之王传来消息，说是找到了一个新的掠夺场，听说不少沉眠的梦魇之王都已经苏醒，正在召集各自的军团，我只是一位新晋骨王，还……等等！”
　　三首骨崩魂难以置信的看向格林：“你的意思是，梦魇骨魔世界这次的目标，是巫师世界！？”


第1460章 墨冰、邪晶
　　格林缓缓走下空无一物祭坛。
　　“黑索一定还有其他目的。”
　　得知无心猎手圣痕巫师计划引来的敌人，便是自己一直与三首骨崩魂交易的骨魔世界，真名为梦魇骨魔世界后，格林反而安心了一些，这的的确确是一个相当遥远的世界。
　　如此的话，想要短时间内与巫师世界重叠根本不可能。
　　从祭坛离开，格林离开这座地下大厅后，正拄着极度深渊魔法杖正欲独自离去，大厅出口，两位神秘巫师却似乎已经等候多时。
　　“泯灭之塔大师！”
　　两名巫师，都是六级存在，气息十分相似。
　　诡异的黑色寒冰形成数百颗晶体，散布在四面八方，格林真理之面下三色光眸凝望，这些黑色冰晶相互之间组成了大大小小的混乱力场，一层层保护罩般将两人保护，而且两人在一起时，这个力场竟然能够相互影响，从而更加强大。
　　这些力场将格林的洞察感知力阻隔，保护罩内层一片漆黑，即使格林也无法探究其本质。
　　毫无疑问，这是两位极其强大圣痕巫师，负责驻守三环圣塔区域的座下圣痕，类似于七环圣塔的光明黑暗左右使座下圣痕。
　　“墨冰、邪晶圣痕巫师？”
　　格林想起了三环圣塔大名鼎鼎三大座下圣痕，黑陨、墨冰、邪晶三位圣痕，除了元素体系相近外，均为禁制魔法阵大师，其中黑陨圣痕巫师在战争初期陨落，如今只剩下墨冰、邪晶两位。
　　确定两者身份后，格林低沉道：“此次下界，吾奉二环圣塔之命执行特别任务，以两位的威能，想必也已经感受到巫师世界四季昼夜规则下，隐藏的那一丝不详荒谬气息了吧？”
　　两者面色凝重的点了点头。
　　两位圣痕巫师力量体系与面容虽有八九分相似，但细致入微观察下，却又有些不同。
　　相对而言，墨镜圣痕巫师面容较为圆润，围绕在其四周的黑色晶体也更偏重于寒冰属性，而邪晶圣痕巫师较为枯瘦，眉宇之间多了些菱角凹痕，围绕其四周黑色晶体也更类似于诡晶终结者的黑化，十分坚固，却又多了许些诡异属性。
　　“在那个方向，正有一个强大的世界窥探着巫师世界，它们企图从虚幻中度过，以那个世界特殊的沉眠规则与巫师世界重叠。”
　　墨冰圣痕巫师说着，又补充道：“这些天维系圣痕的防御罩能量损耗多了万分之三百六十二，其中除了万分之三百五十一是被偷袭的金属近期人军团消耗外，剩下的万分之十一，就是隔绝这个邪恶规则的影响，里面包含着深深的恶意。”
　　到了六级圣痕大巫师层次，自身与自然现象重叠，成为低等生物眼中另一种生命形式后，会看到更多的东西。
　　而这两位六级圣痕大巫师负责守护三环圣塔多年，更是对于三环圣塔的细微变化极为敏感，即使梦魇规则还远没有扩散到这边，也已经嗅出其中威胁。
　　邪晶圣痕大巫师突然低沉道：“三环真灵陨落，这里的圣塔规则威慑力已经逐渐开始溃散了，不过在寻找新的出路前，至少我们还残留着三环圣塔保户意志！泯灭之塔大师，我想与你一同前行，我无法忍受三环圣塔彻底沦为元素巫师与其他巫师妥协的受害者！”
　　这里的其他巫师，自然是指噩梦巫师，显然这两位圣痕大巫师感受到了更多。
　　新的出路？
　　对于如此明显的暗示，原本欲要独行的格林，心动了。
　　格林计划中的巫师世界拯救者真灵奉献，需要彻底征服地脉大世界，摧毁那个世界的每一个神灵体系，其中包括天梯山冥神系，大陆神灵系，混乱魔神系，海外龙神系，以及各个邪神神殿。
　　毕竟是一方大世界，更有原罪之主历史传说，其中五级六级生物多不胜数，即使格林也不可能一人对抗整个世界，最好的选择便是依靠海量光阴之沙将次元食道远古天空之城召唤到巫师世界，组成庞大军团降临入侵，毁灭一切！
　　若是未来的圣塔体系下，能够多出这两位“无主”座下圣痕的话……
　　似乎看出格林心动，邪晶圣痕巫师补充道：“三环真灵巫师已经陨落，在新的三环真灵巫师未能晋级前，三环世界与这里，将分为多个势力，毫无疑问，我们掌握着三环圣塔巫师世界投影部分最强大守护巫师体系。”
　　“好！”
　　格林一口答应下来后，三色光眸环视四周。
　　作为三环圣塔世界在巫师世界的投影，猎魔巫师的聚集地，这里仍然秩序井然，天空中不时有空间要塞搭载着大量猎魔巫师出征，毫无疑问，是在前往附近虚空加入战争，同时也有大量猎魔巫师保护着圣塔核心区域，与入侵渗透的金属机器人军团作战。
　　一座好似象牙斜塔的建筑上，照耀着璀璨明光，红、紫、橙三色光柱不停的向四面八方探照，格林能够从其中感知到一股惊人的力量，让自己感到威胁的力量，里面隐藏着某个惊人的守护者，类似于七环圣塔生命树！
　　咻！咻！
　　两个身影悄无声息飞行着，速度极快。
　　“我对于此次任务有些不好的预感，里面涉及各方利益十分复杂，又发生在这场战争的关键时期，如果发生不可控事件，一切以巫师世界为重。”
　　半空中，格林向身后邪晶圣痕巫师叮嘱着。
　　“一个月前，夏之守护者曾经秘密造访过三环圣塔。”
　　邪晶说了让格林吃惊的话，噩梦巫师竟然让守护者妥协了？
　　不可能！
　　以米娜的霸道性格，之所以没有发动全部力量将隐患铲除，很可能是她自己的抉择，否则作为巫师世界夏之守护者，一切以巫师世界为重，没有任何人能够让其妥协！
　　那么很可能在她的判断中，或者是巫师世界本源意志，是希望与那个不详荒谬意志接触，这其中必然能够获得某些促进巫师世界成长的好处。
　　“知道了。”
　　明面上，格林仍是那副深沉睿智模样，不可置否，两人将自己全部气息收敛，穿行于天空往来的猎魔巫师之间，向保护罩外飞去。
　　“记住，巫师世界很强大，我们不会惧怕任何敌人。”
　　从次元食道归来后，游历了数个世界群落，格林突然对身后的邪晶圣痕巫师这般说着。


第1461章 噩梦海族
　　用了三天的时间，格林与邪晶圣痕巫师并行，化作两道忽明忽暗的幽光，来到三环圣塔相对靠外的区域。
　　已经有好一段时间，两人没有看到一个像样的城镇村庄了。
　　到处都是废墟，硝烟弥漫，又被渗人的荧光绿覆盖，大地生机了无。
　　“没想到，这里竟然已经沦陷至此。”
　　邪晶圣痕巫师凹陷眼窝，露出许些痛惜之色，显然是因为这里惨绝人寰的污染屠戮，将原本繁华地带彻底污染为废墟。
　　“曾经这里乃是三环圣塔著名的二十二城经济圈，有数百个巫师家族分布，每年创下的能量石收益占整个三环圣塔百分之五至百分之七……”
　　格林一路走来，对此却习以为常了。
　　虽然说其他圣塔区域比较三环圣塔，污染受灾要轻许多，但仍然有大量连绵成片被污染土地，巫师世界为环境保护作出的牺牲与努力，对于金属毁灭者一文不值，尽情的破坏着，破坏永远要比建设更加轻松简单。
　　格林三色光眸向远方眺望着，伸手，在淡绿色微风中轻轻抚摸了一会儿，仔细感受着四周空气的变化，低沉道：“那股不详荒谬规则浓郁了许多，应该不远了。”
　　“既然已经没有人村落城镇，也必然没有巫师存在，我已经很久没有收到这边的情报信息了，看来……恩！？”
　　邪晶圣痕巫师正说着，突然察觉到了什么，与格林三色光眸一同望去。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　是一位低级守护者，引动的世界之力聚集成一片树叶，正在全速逃亡着。
　　而在他的身后，却是数百头海族！
　　显然，这些低智慧海族也同样成为了噩梦生物，与先前格林接触到的巫师世界普通野兽一般，拥有着噩梦巫师不死之身，需要连续杀戮数次。
　　“噩梦兽，竟然是海族！”
　　邪晶圣痕巫师虽然收到了一些金属机器人军团中，掺杂着许些噩梦兽情报讯息，但却从未接收过海族也被噩梦化的情报讯息。
　　哞……
　　沉闷的吼声，数百个大大小小海族中那头数万米的霸王棘鲸，毫无疑问最为显眼，惹人关注。
　　厚重的鳞片上挂满了海藻和金属船锚，作为巫师世界的宠儿，霸王棘鲸天生便拥有三级生物实力，经过漫长岁月成年后便是世界之主层次，其夸张的庞大躯体遮天蔽日。
　　这般巫师世界宠儿，由于数量相对稀少，又有相当一部分智慧不怎么高，因此在巫师统治了这个世界后便极少出现，常年沉眠，或遨游于大洋底部，没有想到如今这里却出现了一头，并且正在率领众多噩梦化海族追杀着一位世界守护者！
　　“不知死活！”
　　邪晶圣痕巫师一声冷哼，短巧魔法杖挥动，将周身缭绕的数百颗晶体中的一颗引来，半空中画动了个魔法阵后，轻轻一点。
　　嘭！
　　黑晶穿越了时空一般，下一刻，视野尽头天边的霸王棘鲸便毫无抵抗之力“嘭”的一声，数万米躯体就这么四分五裂炸成了漫天碎屑。
　　其他噩梦海族，五花八门各式各样，大多是一些体型硕大的笨重生物，由于格林和邪晶圣痕巫师对于这些低等生物实在太遥远了，它们甚至无法察觉到攻击者，就好似霸王棘鲸无端突然爆炸了一般。
　　噩梦生物，也会恐惧于驱壳的死亡，就像天网光脑ID玩家害怕归零一样。
　　不过相比于这些噩梦生物，守护者则隐约发现了一些异样，欣喜着向格林与邪晶圣痕巫师方向飞来，而在他的身后，原本四分五裂的霸王棘鲸一个模糊，再次恢复为原本模样，扭动着庞大身躯“哞”的一声，吼声宛如滚雷，向四面八方荡开，却根本无法找到敌人。
　　这就是生命层次的差距，低等生物只有被高等生物玩弄宰杀的命运。
　　“哼！”
　　紧接着，邪晶圣痕巫师再次一指，这头霸王棘鲸再次四分五裂爆炸，看样子邪晶圣痕巫师就打算这么一次次用超远就离攻击彻底杀死。
　　“这些噩梦海族确实麻烦，我来吧。”
　　格林说着，在邪晶圣痕巫师诧异目光下左手一闪，一颗黑球出现，紧接着难以置信的惊人一幕出现，要远方的众多噩梦海族似乎被黑球的某种磁场笼罩，随即在不可抗拒的引力下，越来越小，被吸扯过来，最后就仿佛几颗沙粒，落入黑球表层。
　　消耗了一些魔力，格林招手，将大千世界求再次收起，十分平静，一旁的邪晶圣痕巫师却死死盯着刚刚大千世界求出现过的时空，凹陷眼窝瞳孔深处，震骇之色。
　　低等巫师无法察觉，但他却清晰感知到，刚刚的攻击绝非力场、虚幻、普通时空之力，即使自己在那种力量面前，恐怕也难以有招架之力，那是一种更高层次时空知识。
　　不愧为自己和墨冰选中的圣痕，果然不是虚构出的声名。
　　咻……
　　淡绿色云朵被冲开，这名被追击的低等世界守护者来到格林与邪晶圣痕巫师身前，脸色略显苍白，世界守护者消耗的可不是魔力，而是生命力。
　　“两位大师！”
　　作为守护者，即使是低等世界守护者，也不必向格林与邪晶圣痕巫师行礼。
　　“恩。”
　　格林点了点头后，低沉道：“守护者怎么会在这里，还被那些噩梦海族追击？”
　　这名守护者太笼罩的世界之力散去后，露出长红色满鳞片的面庞后，格林愕然，心中的困惑也随之解开了，这竟然是一位海族的世界守护者，海族作为巫师世界一员，同样拥有守护者，这一点格林在巫师学徒时期便知道了。
　　“我是从大洋深处察觉到的异常，一直在调查此事，知道两个月前才跟随着这些异常的海族来到这片区域，亲眼看到这些海族竟然……竟然与金属机器人一样，大肆杀戮着巫师与人类！”
　　一直在调查此事？
　　没有道理那些真灵巫师们没有收到海族被噩梦化的情报啊……
　　等等！
　　格林三色光眸一凝，似是想到了什么。
　　关于三环真灵巫师陨落，格林全力收集着相关情报信息，已经将此时的来龙去脉大体摸清，其中最重要的一点便是众多真灵围攻炼狱巨人王，其中一人乃是海王祭，并与元素真灵达成了某些协议，将损耗之戒留在元素巫师体系内。
　　虽然后来发生不可预料灾难，但毫无疑问，海王祭确实站在了元素巫师一方。
　　噩梦海族的出现，巫师之敌的借口，此事可大可小，全在于巫师意志，若是实力未受损情况下，元素巫师确实有实力将此事压下。
　　但是！
　　若元素巫师实力受损，无法压下此事，那么海族最为恐惧者毫无疑问，将是地底深渊炼体巫师。
　　有了借口全面战争，开启人族真身的地底深渊真灵们若是能够大肆吸收海族世界之主力量，将真人祖真身无限成长……
　　泯灭之塔格林，流浪巫师西尔瓦娜，炼狱噩梦黑索，深渊之刃阿修罗，正好是元素、噩梦、深渊炼体相互妥协的产物！
　　四人决定着海族与梦魇骨魔世界，影响着巫师文明未来的发展，新人类统治权只能落在这三系巫师手中，毫无疑问便是在架空机械巫师。
　　可预见时期，此次文明之战后，机械巫必将将会空前强大！
　　格林眼中谜团，豁然开朗。
　　不知不觉中，自己已然成为决定族群命运的存在，真灵巫师们已经在族群发展与自身巫师体系争霸中，寻找着平衡！


第1462章 梦魇骨魔世界（一）
　　一天后。
　　守护者已经离去，作为从大海深处一路追踪过来的低等守护者，他属于春之守护者麾下势力，离开自己守护领域这般长时间，是时候该回去了。
　　如此，格林与邪晶圣痕巫师两人继续上路，继续寻找那股不详荒谬的根源所在。
　　咻！咻！
　　半空中，格林与邪晶圣痕巫师同时停下。
　　“这是月影之环巫师学院。”
　　低沉的音调，邪晶圣痕巫师俯瞰着已经沦为废墟的巫师学院，缅怀痛苦喃喃着，显然其曾经与这座巫师学院发生过一些故事。
　　巫师学院修建在群山之巅，山巅顶峰一汪辽阔清潭水池，这是一座漂浮在水上的巫师学院。
　　如今却已经被荧光绿污染为废墟，尸体血肉都已经融化，只剩下惨绿色的骸骨与机械傀儡残骸，静静陈列。
　　这些惨绿色骷髅骸骨纷纷作出痛苦挣扎模样，高举着手臂想要抓挠什么，有些更是拼命掐着自己脖子，想要拼命呼吸的样子，似乎死亡之前经历过漫长的恐惧挣扎。
　　突然，邪晶圣痕巫师转过头，凹陷眼窝双眸看向一旁沉默许久的格林，疑声道：“怎么，发现了什么？”
　　格林点了点头，三色光眸忽明忽暗，瞳孔频繁切换成各种各样不同形态，视野之中，整座山峰岩石结构框架呈现黑白色，纹理覆盖厚度近百米，混乱荧光绿混沌能量成为黑白色中刺目的点缀，冷热反应，能量流逝，动态入微……
　　随着格林真理之面视野切换得越来越频繁，渐渐的，格林真理之面十九期工程各式各样视野残影渐渐重叠，这是格林与所有巫师一直以来所追求的，破除表象，直指真理本质。
　　格林从未向别人透露自己此刻眼中的真理世界，这是一个全新的世界！
　　由亿亿万万方方正正符文组成的规则，这些规则包括大地引力使得山岳堕石，使得四季温差让各式各样物质冷热不均，使得风速方向无法自相冲突，时间的流逝、空间的隔阂，使得每一个生物在拥有自我意识后都会扩散出一层无形力场，影响着周围万事万物变动与自我认知范围。
　　每一条规则丝线，内部七彩斑斓，都是由千千万万各种各样规则凝聚而成。
　　虽然没有被梦魇污染，但此刻以真理之面进行最细致入微状态观察的格林，还是从千千万万规则中找到了属于梦魇世界的不详荒谬规则，宛如一缕缕暗红色丝发，寄生依附在巫师世界规则链条上，影响着巫师世界。
　　此刻，这座废墟山脉上，格林感受到的梦魇规则，尤其浓郁！
　　“下去看看，也许能发现什么。”
　　说着，格林率先向山巅绿潭落去，“啵”的一声，格林轻踩在绿潭之上，如履平地般一步步走着，似乎在寻找着什么，身后邪晶圣痕巫师同样在努力感应着什么，却没有丝毫发现，只觉得这位泯灭之塔圣痕巫师越来越神秘了。
　　“找到了，这里。”
　　格林站在平坦无奇潭面，向两人原本所飞行的梦魇之力影响方向望去，凝声道：“再向前走，我们就真正进入梦魇骨魔世界规则影响范围了，也就是梦魇骨魔世界企图与巫师世界重叠的部分。桀桀，如此辽阔范围的世界之门，果然是一个掠夺性虚幻世界，若是一般的中小世界只怕已经将整个世界笼罩。”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　原本平静的潭水突然翻滚起大量泡泡，紧接着这些泡泡漂浮在半空中，并逐渐呈现猩红之色，好似血液一般，露出了一张张鬼脸，围绕在格林与邪晶圣痕巫师四周，贪婪却又恐惧的模样。
　　“哦？果然是一处梦魇节点，有意思。”
　　天空中被污染的荧绿色雾气愈发浓郁了，在这绿雾之中有透出许些暗红，让人压抑，喘不过气，似乎随时有什么东西都这雾气之中走出，来自那个不详荒谬的虚幻沉眠世界怪物。
　　“呱呱，你们好。”
　　一只白色石膏青蛙从荧光绿雾气中，踩在水面上一步步跳了出来。
　　奇异的是它的背上，正有两个扭曲的人影，一哭一笑两种截然不同姿态，此刻正是这个笑脸扭曲人影向格林与邪晶圣痕巫师打着招呼。
　　邪晶圣痕巫师冷冷一笑，就这么站在格林身后，没有说话，他双眸深处却满是贪婪。
　　“桀桀，你好。”
　　格林真理之面下嘴角露出许些邪恶弧度，回应着。
　　石膏青蛙高兴极了，那张微笑的扭曲面庞看起来是如此伪善，这时，另一边的哭泣身影幽幽道：“这些都是我的孩子，它们是梦魇魔骨世界最可怜的游魂，我想……两位不介意把自己的皮骨奉献出来，给这些赤身裸体的可怜孩子穿上件衣服吧？”
　　“我们要穿衣服，呜呜呜……”
　　这些黑色泡泡哭喊着纷纷长出一条尾巴，一排尖锐的惨白牙齿不停张合着，发出“呜呜”的哭声，变成了一只只丑陋蝌蚪，向格林和邪晶圣痕巫师靠近。
　　与此同时，不知是否是因为格林回答了青蛙话语，清潭下方，一根根长满苔藓的枝条向格林涌来，要将格林原地禁锢。
　　“我的！”
　　“是我的！”
　　“我的……”
　　格林站在原地一动不动，千千万万丑陋狰狞蝌蚪发了疯似得，向格林涌来。
　　此刻给人的感觉，格林就仿佛一个巨大的卵子吸引着这些寄生精虫，完成重生。
　　凡是靠近格林十米范围的枝条，无声无息溃散，格林冷漠笑着，手中一盏青铜古灯出现，一朵火光在一黑一白缠绕灯芯上，由米粒缓缓燃至指甲大小，随着格林三色光眸抬起眺望，“嗡”的一声，四面八方一切梦魇异物金属溃散，被异化分解。
　　“靠！”
　　竟然是身后的邪晶圣痕巫师一声大叫。
　　在漫天分解异化的蠕动触手器官下，格林砖头疑惑的目光中，邪晶圣痕巫师接着道：“这可是相当珍贵的虚幻标本，没看到它们诡异的生命形态方式吗！”
　　“想要的话，后面的给你。”
　　说着，格林一步一步踩着水面，向中央的学院废墟走去。
　　隐隐见，一个扭曲的高耸幻影摆动着，这是一棵参天老树，干枯树皮上一张快耷拉下的扭曲面庞，挥舞着漫天骸骨树枝，树枝上插着数百个哀嚎的头颅，发出“呜呜”的哭泣声音。


第1463章 梦魇骨魔世界（二）
　　“大师，救救我，呜呜呜……”
　　“我好饿，我想死……”
　　“我不要变成怪物……”
　　这些挂在树枝顶端的头颅，哀嚎哭泣着，有男有女，看样子生前似乎都是这个学院的巫师，一双双浑浊眼睛在腐烂的眼窝里转动着，头颅随着巨树摇摆不定，向踏水而来的格林和邪晶两名圣痕巫师求救着。
　　若是一些低级巫师，只怕早已被这番景象惊骇得毛骨悚然，而然格林、邪晶圣痕巫师却不管不顾，继续向前走着，面露许些好奇之色。
　　“就是他们，这两个强大的巫师怪物。”
　　一团幽绿鬼火，竟然在指着格林和邪晶圣痕巫师说怪物，这一幕委实诡异。
　　然而格林眺望了这团鬼火后，低沉道：“只有一次噩梦重生之力么，看来之前感应到的强大梦魇规则，在这里啊。”
　　这个鬼火，竟是先前的石膏青蛙梦魇重生所化。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　缓缓的，地面上一个个绿色骸骨扭动着身子，挣扎着站了起来，巨树树枝上的众多头颅也停止了哀嚎，一片僵硬，似乎被这棵巨树控制。
　　站起来的骸骨都是失去头颅的骸骨，逐渐摇摇晃晃的战成一排，其中一些竟然还拿着魔法杖，正在召唤元素之力施展巫术！
　　“巫师，在恐惧中尽情逃亡吧，梦魇将会笼罩这个世界，我们不光要夺回被盗走的噩梦碎片，还要把这个世界所有的灵魂极炼化成恐惧，嘶嘶嘶嘶……”
　　干枯树皮上快耷拉下的扭曲面庞狞笑着，随着他的狞笑，树枝顶端那一个个僵硬的巫师头颅也从哭嚎变得僵硬，纷纷转了过来，双眸死死的盯着格林、邪晶圣痕巫师，逐渐露出残酷诡异的微笑。
　　唰、唰、唰、唰、唰、唰……
　　一个个骷髅骸骨突然跃起，缭绕着暗红色梦魇之力，朝前方的格林扑了过来，速度十分惊人，近乎于一条残影，还有一些无头骷髅骸骨则拿着魔法杖的骸骨，纠集元素之力，施展远程巫术，虽然没有巫师撬动杠杆的规则，却有一些梦魇之力加持，掺杂着大量荒谬虚幻与负面情绪。
　　“桀桀，就用这个标本赔偿给你吧。”
　　格林邪笑着，在精妙的斥引双力控制下，百米范围形成了一个不断交错离合的搅碎层，进入这个范围的骷髅骸骨尽数被搅碎成粉末，那些掺杂着梦魇之力的巫术，则被格林极度深渊魔法杖挥动，轻易便被抹去抵消了。
　　“他来了！”
　　幽绿鬼火尖叫着，向远方淡绿色雾气中逃去，在这些掺杂着梦魇之力规则的污染空气内，鬼火简直如鱼得水，几个闪动便要消失无踪。
　　格林见此，手中一根蛛丝一闪即逝，紧接着天边一阵尖叫，正是格林的摄魂网将其抓获。
　　啪！
　　突然，一根长满苔藓的黝黑枝条向格林袭来，枝条顶端是一个老巫师头颅，生前应该有三级的样子，此刻正满目狞光，鼻孔中喷着暗红色火焰，张开大口向格林扑咬。
　　格林却一副无动于衷模样，真理之面下轻吐几字。
　　“冰河时代封印术。”
　　哗哗啦啦……
　　原来格林挥动极度深渊魔法杖的同时，不只抹去了被怪树控制的骷髅巫师发动的梦魇巫术，更触发了极度深渊魔法杖的极度深寒。
　　以如今格林极度深渊魔法杖威能，挥动之下，轻易便能够冰封一座城市，覆盖这方巫师学院废墟四分之一左右不成问题，但格林却又在极度深寒中进行了元素控制，施以了米莉的成名封印巫术，虽然没有米莉那般精妙，但以格林六级大巫师底蕴，冰封这棵怪树却是不成问题。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　成百上千条冰蛇从四面八方涌来，席卷着将怪树淹没，即使一些冰蛇被怪树竭尽全力打碎，却马上有更多的冰蛇涌了上来，将先前的冰蛇覆盖，就这般一层接着一层，源源不绝的寒冰席卷。
　　“骨王救我！”
　　怪树耷拉着面庞最后呐喊，便被彻底冰封了。
　　一座数百米冰山伫立大地。
　　“咔咔咔……”
　　这条原本正要袭击格林的黑色枝条，倒是突破了冰河时代封印术范围，却也同样覆盖着一层冰霜，笔直的延伸在格林面前，那个老巫师骷髅头鼻孔中的梦魇火焰将冰霜溶化后，嘴巴出于本能的一张一合着，想要向格林继续咬来。
　　呼……
　　格林轻吹口气，将这个骷髅头吹散，转身朝身后邪晶圣痕巫师道：“这些梦魇怪物和噩梦生物一样，拥有不断重生能力，杀一两次没用，却十分惧怕封印，而我们巫师世界正是精于各种封印的世界！哼哼，这个标本怎么样？”
　　邪晶圣痕巫师凝望了被冰封的怪树一眼后，突然“嗤”的一声，摇头一笑。
　　“我在发什么傻，真灵座下守护巫师时间太长了。相比于你们猎魔征战巫师，我们能够接触到异域世界的机会实在太少了，只能通过带回来的那些标本推测想象……”
　　伸手，奇异的波动，在邪晶圣痕巫师精妙的操纵下，被格林吹散的骷髅头烟灰竟然重新聚集起来，在邪晶圣痕巫师手掌挣扎着。
　　“它受到怪树本体影响，本体现在只是被物质能量守恒封印镇压，陷入沉眠，本体不死，它便受到梦魇虚幻规则庇护，永恒不灭，从虚幻中转化为现实。果然是给噩梦巫师送上门的珍贵标本，对于噩梦巫师体系研究将会产生本质突破。”
　　“嘭”的一声，手中骷髅再次被捏碎后，邪晶圣痕巫师道：“虽然对于我们无所谓，但若是低级巫师话却实在太危险了，你的冰封虽然稳固，却容易被从外部破坏结构，还是再加一层隐藏禁制吧。”
　　没有掌握时空封印术的情况下，选择物质能量守恒封印术加上隐藏禁制，便是最佳选择，许多异域世界的传说封印都会有族群世世代代守护，原因便是如此。
　　包括巫师世界一些上古战场残留封印，也有许多如此，比如格林曾经探索过的深渊魔族之臂封印。
　　“先不用理会这个小东西，我们去会会这里所谓的骨王吧。”
　　格林凝望着高空翻滚的绿色雾气，那些掺杂在其中的暗红色梦魇不详荒诞正在汇聚着，格林将摄魂网束缚的鬼脸收起，低沉道：“这里应该是一个更深层的梦魇之门，或者说隧道，梦魇规则正是从这里向巫师世界辐射扩散，按照这个梦魇之门的辐射面积以及三环圣塔受到的影响面积，这样的梦魇之门，至少有上百个。”


第1464章 梦魇骨魔世界（三）
　　“那是什么，附属空间？”
　　邪晶圣痕巫师凝望着而高空中梦魇规则汇聚的旋涡，暗红色不详荒谬之光散发出令人毛骨悚然冰冷气息，在翻滚的绿雾中逐渐形成一张嘴巴，通道不知通往何处。
　　“那是虚幻通道，介于梦魇骨魔世界与巫师世界之间的虚幻空间，不过已经被梦魇规则影响。”
　　格林站在数百米冰河时代封印术冰川之巅，真理之面竭尽全力观察着通道内部规则，回应着。
　　“数百个梦魇之门，也就是数百个梦魇扩散之源，我们要一一击溃吗？”
　　邪晶圣痕巫师凝重问着。
　　对于真灵座下守护巫师而言，就仿佛世界守护者一般，常年一沉不变，枯燥无聊，因此若是格林回答真是将这些梦魇扩散之源全部一一击溃，邪晶圣痕巫师也绝对会毫不犹豫进行尝试。
　　不过，这显然是不可能的。
　　“怎么可能！”
　　格林哼声道：“这些骨王，梦魇骨魔世界不知道有多少，击溃一个马上就会补充过来，击溃它们没有意义，我们的目的是最中心的梦魇扩散之源，无心猎手是召唤梦魇骨魔世界重叠的关键。不过在这之间，我们还是尽可能先理解一下梦魇骨魔世界规则，到时候面对的除了无心猎手和特殊的诡晶终结者外，恐怕还有一些更可怕的东西。”
　　说完，格林似乎已经对于这个梦魇之门有了相当把握，先一步向巨口旋涡内飞去，邪晶圣痕巫师也跟了上来，两人周围的绿色雾气越来越少，暗红色梦魇之物则越来越多，一种说不清道不明的妖邪阴冷渗透骨髓。
　　足足过了四分之一个沙漏后，两人终于穿过一层薄膜的感觉，那是巫师规则与梦魇规则的平衡交界，来到了一个全新规则的虚幻。
　　“呼，小心些，虽然有规则通道相连，但毕竟是一块浅层虚幻世界碎片，迷失在这里就麻烦了，情况不对马上回归巫师世界。”
　　格林叮嘱了一句，邪晶圣痕巫师“恩”了一声，专心致志观察着这个虚幻世界。
　　黝黑的天空无边无际，宛如死灰，两人头顶却有一个绿、红、黄、白、光、暗六色旋涡，正是巫师世界春夏秋冬昼夜规则，连通着巫师世界。
　　梦魇规则影响巫师世界，反过来，巫师世界规则同样影响着梦魇骨魔世界。
　　当然，这里并不是梦魇世界，只是一个中介空间罢了。
　　火焰黑灰一般的雪花从天而降，一会儿光、一会儿暗，在这光暗不断交错世界中，格林屹立于宛如次元食道一般的无穷无尽骸骨大地的上空，地面仿佛在呼吸一般，又仿佛浪涛，高低起伏不定。
　　三色光眸眺望，隐隐能够看到远处有十几棵怪树摆动扭曲着，应该都是月影之环巫师学院那般的怪树，这里竟然连绵成片了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　突然，漂浮在半空中的格林与邪晶，向脚下起伏不定的骸骨大地看去。
　　一只只蝗虫般的骸骨梦魇怪物冒着黑烟，从骸骨中钻了出来，身上布满了狰狞的倒刺，所有蝗虫触须都指向了这片空间造访的域外来客。
　　无神无息，这些怪物蝗虫每一只体型都有正常成年人大小，此刻一眼望去只怕便已经突破了十万，并且越来越多的样子，密密麻麻，并仍在不断从骸骨大地下面钻出来。
　　气氛越来越压抑，这些蝗虫骨魔一动不动，却随时都可能一拥而上，铺天盖地涌来。
　　这一刻，格林却先动了。
　　仍旧是那一盏古灯，在一黑一白缠绕的灯芯上，黄豆般火点逐渐燃起，随着格林脚尖轻轻接触地面，“嗡”的一声，一层无形波纹扩散至天边尽头。
　　“异化领域！”
　　哗哗啦啦……
　　以格林为中心，密密麻麻的蝗虫骨魔骨牌一般相互传染溃散瓦解着，很快便延展到天边尽透，再无一物。
　　这些蝗虫骨魔虽多，却只是骑士实力的小骨魔罢了，类似于巫师世界随处可见的花草树木，不值一提，谈不上什么战斗力。
　　“大师的巫器，各个都拥有神秘莫测威能，这般范围影响力……”
　　说到一半，邪晶圣痕巫师察觉到了什么，猛的想高空望去。
　　却是不知何时，就在两人投影，一个飘忽不定的黑色斗篷随着风声不停抖动着，斗篷破破烂烂的，垃圾袋一样，梦魇之力缭绕，看不清斗篷下的身影，十分不真实，唯有那一双血色眼睛好似红豆一般，惹人注目，默默的盯着两人。
　　将阴阳异化明灯收起后，格林真理之面下三色光眸也同样凝望向这个无声无息出现的斗篷怪，三人就这般相互凝望了好一会儿，斗篷好似怪黑烟，就仿佛无声无息的出现一般，又无声无息的溃散了。
　　“呼……刚刚那个是真实存在的吗，我从他的身上，感受到了一股毛骨悚然恐怖！”
　　邪晶圣痕巫师心有余悸样子，手指骨节“嘎嘣”、“嘎嘣”作响，看向这片空间黑暗深处，多出几分忌惮。
　　“应该是梦魇之王的意念窥探，连投影都算不上，对于低等巫师恐怕是接近于神秘的存在，但对于我们却根本无法造成影响。哼哼，窥探又怎样？以巫师世界与梦魇骨魔世界联通程度和遥远时空，那些梦魇之王想要本体降临无异于痴人说梦，而在这个小空间，便是分身也不可能。”
　　说完，格林身影重新飘了起来，离地米许，随着骸骨大地浪涛起伏向着远处十几棵怪树飞去。
　　不一会儿后，连片成片怪树林便传来剧烈能量波动，小会儿后有恢复平静，只剩下满地疮痍以及遗忘真理时空封印术波动。
　　这个空间并不小，几个沙漏时间过去，格林仍没有找到骨王。
　　“你竟敢主动闯入梦魇之地，哼哼哼哼……”
　　此刻拦在格林身前的，是一只独立的巨人之腿骨魔，四周缭绕着数百只长着蝙蝠羽翼的黑色怪物，拿着叉子一样的兵器，发出“喳喳”的嘈杂声音，似乎是金属一般坚硬身体和金属叉子碰撞声。
　　“哦？”
　　格林凝望着这个黄金巨人之腿，叹息道：“生前竟是一个次元食道也罕见的强大生物，可惜年代太过久远，能残留这点活力已是不易，又只是一条腿，现在的你，只怕只能够发挥其生前千分之二三威能吧，可惜了。”
　　格林所指可惜，自然是指这般强大六级生物，竟然也不知为何在远古历史中陨落，没有能够晋级无尽主宰而惋惜。
　　“泯灭之塔大师，这边有个魔阵节点！”
　　远处，邪晶圣痕巫师漂浮在一口青铜古棺上空，数百盏长明油灯静静燃烧，向格林意志传音着，进入这个梦魇规则影响的虚幻空间终于发现了一些有价值东西。
　　“来了！”
　　格林没有了继续和这个骨魔废话的心思，“咔嚓”、“咔嚓”声中，将其石化，那些蝙蝠怪物则无声无息燃起黑色火焰，纷纷从天空坠落，身影一闪向邪晶圣痕巫师方向飞去。


第1465章 梦魇骨魔世界（四）
　　这些长明灯，共一百二十三盏，摆成一种特殊的能量调集魔法阵，巫师世界无法理解梦魇骨魔对于梦魇之力具体的纠集调动方式。
　　每一盏长明灯，都好似一个森林精灵的尸骸，外面被一层蜡油保护，完好无损，跪在地上，从四面八方聚集着梦魇之力，精灵仰头张口，口中一条乳白色虫子作为灯芯，灯芯另一端伸入森林精灵尸骸体内。
　　“这盏长明灯应该是嫁接寄生，这些森林精灵拥有沟通大地草木意志能力，而这盏灯心则是梦魇骨魔世界的生物，通过这些森林精灵尸骸本能，将大地梦魇生物意志收集，也就是说她们还是活体的时候，被制成了长明灯。”
　　格林发现了这些森林精灵的不同，三色光眸收集了一会儿情报信息后，这般分析着。
　　“玩弄生物的尸骸生死，收集恐惧之力，倒是与黑域那边有些相似。”
　　邪晶圣痕巫师站在一盏长明灯前，听完格林分析后冷声道，随即又将这一百二十三盏长明油灯的纹阵图递给格林。
　　“能发现什么吗？”
　　格林接过纹阵图，相较于巫师文明的六芒星纹阵，夏河文明的圆环传递纹阵，梦魇骨魔世界的纹阵实在有些复杂。
　　当然，就能够结构传递收集而言，越复杂的基础纹阵结构便代表着性能越差。
　　好一会儿后，格林摇了摇头道：“和巫师世界能量规则截然不同，开馆吧，里面应该……”
　　呼……
　　就在这时，一盏不起眼的长明油灯，原本只有手指大小的火苗突然猛的燃起，紧接着在格林和邪晶圣痕巫师注视下，火苗形成了一只森林精灵幻影，看向了两人。
　　“域外的来者，我已经七千年没有见过梦魇之外的生物了，它们已经把新的掠夺目标锁定为你们的世界了吗？”
　　七千年，梦魇骨魔世界上一次掠夺是在七千年前吗？
　　“是的，你是谁？”
　　格林话语简单明了，这个领域性生物，先前竟然骗过了自己的感知。
　　“不必紧张，我是在你们世界之前，上一个被梦魇骨魔世界掠夺入侵的草木森林世界六大主祭祀之一，在世界沦为噩梦之地后，被炼成了这盏梦魇邪灯，用于集结梦魇之力突破虚幻阻隔，与现实世界规则重叠。不过，因为一些特殊原因，这个梦魇骨王并没有发现我的存在。”
　　魂火飘到格林和邪晶圣痕巫师身前，十分缓慢，似乎不能离开本体太的样子。
　　“虽然已经没有了森林之力，但从两位身上，我还是感受到了惊人力量，咳咳咳……”
　　“草木森林世界？我们是巫师世界的巫师，距离梦魇骨魔世界十分遥远，梦魇骨魔世界之所以能够锁定巫师世界，是因为一些特殊原因。”
　　格林平静的说着，顿了顿后，又接着道：“既然阁下的草木森林世界与梦魇骨魔世界交战，那么，能否告诉一些这个世界的情报讯息，巫师世界对于这个遥远异域世界可是没有过什么太多接触。”
　　“连梦魇骨魔世界都没有听说过，你们巫师世界倒是无知得很，真是无知者无畏啊，难怪敢于主动来到这里……”
　　魂火听到巫师世界竟然没有听说过梦魇骨魔世界后，看向格林的目光，竟然多出几分羡慕和嘲讽。
　　邪晶圣痕巫师冷冷道：“从来都是其他世界恐惧于巫师意志探索，什么时候轮到巫师意志恐惧？精灵祭司，不要用你卑微狭隘的目光衡量巫师世界，只要梦魇骨魔世界还在这个维度次元无尽世界内，就不会被巫师世界恐惧！”
　　魂火见到邪晶圣痕巫师如此无畏，嘲讽之色更浓了，竟然换上了讥笑。
　　“真是太像了，曾经的草木精灵世界也曾像你们这样自大过，直到遭遇梦魇骨魔世界入侵前，草木森林世界已经让周边数十个世界臣服，但又怎样，还不是……”
　　“桀桀桀桀桀！”
　　听到这个魂火“令周围数十个世界臣服”字样，格林便知道这个草木森林世界大体实力了，至多就是个新发展起来没有什么历史底蕴传承的大世界而已，若是没有主宰的话，也许比之地脉大世界还有所不如，因此实在忍不住一声嘲笑。
　　“那么，尊敬的森林主祭祀，梦魇骨魔世界内拥有多少位梦魇之王，是以什么方式存在于虚幻之中？”
　　看到格林如此镇定说出多少位梦魇之王的神色，精灵魂火也强迫自己冷静下来，仔细观察着格林、邪晶两人。
　　“梦魇世界，分为南部荒泽，北部骨漠，以及食野丘三部分，入侵草木森林世界的是南部荒泽，当时共现身四大梦魇之王。”
　　一个区域，有四位主宰降临？
　　看来，这个梦魇骨魔世界的确非常强大。
　　而从三首骨崩魂只言片语以及格林通过祭坛窥探到的规则来看，其应该是北部骨漠游荡的新晋骨王，即使有格林这个跨界交易点存在，也只是五级生物而已，无关紧要。
　　邪晶圣痕巫师向格林秘密意志传音道：“梦魇骨魔文明世界？”
　　格林则缓缓摇了摇头道：“拥有无尽主宰和愈战愈强文明体系才能称为文明世界，以梦魇骨魔世界近万年才征战一次的情况来看，至多也就是一个极端强大、规则特殊大世界而已。据我所知，那些梦魇之王们很难摆脱梦魇之力，并长期陷入沉眠。”
　　一边是内心谨慎的态度，另一边格林却朝着森林精灵魂火笑道：“至多也就十几位梦魇之王的样子，巫师世界不介意和这个敢于入侵的梦魇骨魔世界玩上几百年，若是那边梦魇骨魔军团数量不足的话，巫师世界对于这般奇异规则世界也十分感兴趣，桀桀桀桀，看来你们草木森林世界的仇恨将由巫师世界报了。”
　　魂火难以置信的样子，愕然凝望向格林，竟不知说什么了，实在无法理解格林的自大。
　　“这口青铜古棺里面，是那个骨王吗？”
　　格林无所谓的问着。
　　“怎么可能，古棺只是这个介质层一百二十三个梦魇之力能量输入源之一，迦轮骨王真身在梦魇世界漏洞上，你们要是能够击败这位骨王就可以通过梦魇旋涡，窥探一下梦魇骨魔世界无穷无尽骨魔军团了！”
　　魂火精灵解释着。
　　“迦轮骨王？既然如此，就去观摩一下梦魇骨魔世界的军团吧，看看梦魇骨魔军团和巫师世界奴隶怪物军团相比，究竟是谁更胜一筹。”
　　怪笑着，格林随手一个能量波痕将折扣青铜古棺盖子掀开，“嘭”的一声，青铜古棺盖子被里面压力弹出数千米后落在地上，砸出一个深坑。
　　“呼”的一声，最纯粹的火焰之力冲天而起，竟是巫师世界夏之规则！
　　“原来在对巫师世界侵入梦魇之力的同时，还在防止巫师世界规则影响，从而使梦魇世界的一部分主动与巫师世界重合？”


第1466章 梦魇骨魔世界（五）
　　几个沙漏时间后。
　　“迦轮骨王？”
　　漆黑的天空并不是它原本的规则，而是此刻从这个扩大祭坛中央喷出的黑色浓烟将整个虚幻碎片染黑，至于那些暗红色不详荒谬梦魇规则，则代表着梦魇骨魔的不死重生，从虚幻转化为现实的力量之源。
　　格林、邪晶，两位圣痕巫师身影漂浮在半空中，虽是无风，宽大巫师袍却在“簌簌”抖动，神秘、渊博、残酷的至高无上俯瞰，那是与梦魇骨魔的格格不入气息。
　　“巫师！？”
　　祭坛之巅，一个看起来与先前森林精灵十分相似的身影漂浮在半空中，白皙肌肤，尖尖的耳朵，绿色的长发，还有在暗夜中淡紫色的诱惑之唇，然而随着她一开口，满口的尖锐獠牙却让人不寒而栗。
　　“呼”的一声，一双蝙蝠骨翼展开，眨眼之间，这个身影便完成了从森林精灵到梦魇骨王的转变，一条脊椎骨长鞭握在手中。
　　在她的身后，祭坛暗红色梦魇之力汇聚，一个猩红色的竖瞳巨眸来回扫视着，那条竖中之中，仿佛有数不尽的怪物想要挤出来！
　　“吾奉命驻守梦魇通道，没有最先能够挤入巫师世界，你们竟然过来送上自己的躯体，哼哼哼哼，我该怎么感激你们呢？”
　　森林精灵那张白皙绝美面庞，此刻嘴巴裂开惊人的弧度，让人感觉就像皮肤下的骨头随时可能把它撑爆了。
　　是了，对于这些骨魔而言，皮肤只是一层衣服罢了，就像巫师的巫师袍。
　　“干脆把你们两人的皮，作为我的衣服收藏吧，你们一会儿要小心点，不要弄坏了我的衣服，哼哼哼哼哼……”
　　迦轮骨王在格林和邪晶圣痕巫师身上，兴趣盎然的扫视着。
　　“对于梦魇世界而言，真的一点也无法感受到撬动元素杠杆巫师之力吗？”
　　平静的声音，格林一步步向这个骨魔走去，百米范围梦魇之力被一层层元素之力驱散，极度深渊魔法杖四溢的寒气让格林走过的大地凝结出一层冰霜，甚至连梦魇之力最浓郁的祭坛也无法阻止这些冰川的扩散。
　　“看来，你们本质和那些噩梦生物一样，都只是追求奴役被动进化肉体的蠢货，只不过你们蠢到了极致，用自己丰富的经验奴役了那些有些小聪明的噩梦生物。”
　　格林说的没错。
　　虽然对于很多生物眼中，追求用渺小能量撬动规则的巫师都是一些弱不禁风的生物，但毕竟是长期经历食物链淘汰的被动进化生物，这些生物除了本能观察外，还有更重要的危险嗅觉，越是危险的生物，死在他手下的生物必然就越多，次元食道的怪物们就危险嗅觉发挥到了极致。
　　毫无疑问，每一位巫师手下死去的生物，从巫师学徒开始便多不胜数！
　　但这些梦魇怪物却不同，这些梦魇骨魔怪物眼中的世界，只能肉体进化方向程度与能量掌控程度，虽然没有了噩梦所奴役的流浪异形那般强制进化特点，但类似于巫师文明、诡化师文明，却仍旧是梦魇骨魔世界的克制世界。
　　格林释放出的表象，让迦轮骨王神色稍稍变化，显然格林表现出的力量层次，已经远远超过它的感知。
　　啪！
　　脊椎骨长鞭挥出，伴随着千万扭曲人影的幻象，向格林笼罩过来。
　　然而骨鞭在靠近格林后，却如入泥潭一般，变得无比缓慢，“咔嚓”一声，骨鞭最顶端一小节脱落，骨层碎裂后露出里面的黑晶，深入骨髓的彻底阴寒，向四面八方爆发出惊人的黑色雾气，形成了一张三百余米的邪恶骷髅鬼脸，向格林吞噬过来。
　　仿佛会呼吸的波涛骸骨大地上，那一个个骸骨也变得不安分起来，似乎受到这些梦魇规则吸引，飞出了一缕缕梦魇之魂，类似于巫师世界月影之环学院内，梦魇石膏蛙的邪恶蝌蚪一般。
　　看着被鬼脸吞噬的格林，迦轮骨王尖啸着。
　　“就算你是巫师世界最强大的巫师又怎么样！这里乃是梦魇世界，漫长岁月中无数世界之主陨落之地，即使那些主宰也只能像丧家之犬一样逃亡，就凭你……”
　　说到一半，迦轮骨王顿住，死死的盯着那个身影，难以置信之色。
　　自己引以为傲的梦魇之晶，竟被这个戴着灰白色面具的三色光眸巫师，食指与中指之间轻松夹着，随意把玩观察的样子，自己的攻击在他面前，就好像小孩子玩得障眼法。
　　这不可能！
　　“桀桀桀桀，太好了，有了这种纯度性质的梦魇之力，对于梦魇骨魔世界的观察了解就更容易了。”
　　说完，格林左手一闪这颗梦魇之晶消失无踪，右手魔法杖挥动，“噼里啪啦”，黑色电弧扭曲着四面八方光暗，高频率震荡波划破整个天际向这个虚幻空间释放，地面上的起伏骸骨被震成碎裂，激射向迦轮骨王。
　　“呀……”
　　格林随手一击而已，攻击却已经超过三百万度，不只是迦轮骨王感到无法形容的绝望，便是身后跟随的邪晶圣痕巫师看向格林身影，也是骨悚然。
　　这就是泯灭之力？
　　其中究竟是何奥秘，怎么可能如此强大！
　　迦轮骨王身后猩红竖瞳巨眼一闪，在身前抵挡防御，然而泯灭电弧却向箭矢穿破纸张一样，将猩红竖瞳巨眼和迦轮骨王一同穿过，彻底泯灭抹去，随即穿破天际。
　　一步步向祭坛中央走去，黑色烟柱向高空喷涌着，格林满是期待之色。
　　另一边，迦轮骨王则一个闪动完成梦魇重生，想都没想就要逃亡，却又是“噼里啪啦”一声，泯灭之力在将其消泯抹去。
　　走到祭坛中央，迎着黑色烟柱，中间有一个碗口大小孔洞，格林露出邪恶微笑的望了进去，低沉邪笑道：“这就是你所在的梦魇世界吗，重合度太低了，连我的真身也不可能挤过去，那些梦魇之王又怎么可能挤过来。桀桀桀桀桀，放弃逃跑吧，乖……快用刚刚的梦魇之晶抵抗，不然又要死一遍了哟，这点时间我倒是无所谓。”
　　格林的残酷笑声，宛如魔鬼。
　　小会儿后，格林拿着收集到的几颗梦魇之晶，向通往巫师世界的旋涡飞去。


第1467章 梦魇骨魔世界（六）
　　从拥有自我意识的那一天起，帕拉便已经是一只生活在迦轮骨王广袤无垠领地下的一个骨魔了。
　　那时的帕拉，只有最劣质躯体，是它还处于梦魇游魂时期机缘巧合附着的一个骸骨，并根据本能，将其逐渐增补减损的变为沉沦魔模样，这是一头在地上爬行的长尾巴昆虫，丑陋扭曲面容突破至一般血肉生物想象极限，仿佛低龄儿童拼装的无审美玩具模型。
　　浑浑噩噩游荡在迦轮骨王统治范围的望夜骨漠，缓慢在体内凝聚着恐惧之力，那是一个个噩梦碎片规则在梦魇世界中的投影，传说中埋藏在大地深处的梦魇之王们正是依靠这些恐惧之力，才会从沉眠中一次次苏醒，发动梦魇重叠入侵战争，用以收集更有价值骸骨完成进化。
　　三千年岁月，帕拉有幸在这片骨漠两次目睹迦轮骨王真容。
　　其中一次是跟随迦轮骨王去征战另一个骨王，第二次则是现在，即将要跟随迦轮骨王去征服一个未知的世界！
　　漫长岁月，帕拉也已经从当初那个浑浑噩噩无知小骨魔，成长为迦轮骨王麾下沉沦魔古螺氏的一名小队长。
　　“队长，这次迦轮骨王聚集的军团数量真是太惊人了，不只有骨漠荒原上的沉沦魔各个氏族，连丘南蛛蹆魔、漳西撕咬巨魔、天烛山兽爬怪们……哦，天呐！”
　　跟随在帕拉沉沦魔身后的一只小沉沦魔，在周围密密麻麻各个氏族沉沦魔之中穿行着。
　　由于大大小小沉沦魔之间太过于密集，骨头碰到骨头的清脆响声时有出现，强弱相差过大的话必然会出现一方被撞开的情况，引来周围沉沦魔的讥讽叫嚣。
　　相比于四面八方各个骨魔族群，沉沦魔体型无疑属于最为渺小，数量却也最多的主战族群。
　　如今，跟随在帕拉身后的小沉沦魔见到在迦轮骨王意志召唤下，附近大大小小骨魔族群们汇聚于骨漠之上，密密麻麻相互示威模样，委实激动，即使途中被其他沉沦魔氏族几次撞倒遭受嘲讽，也无法让它平静下来。
　　此刻，它凝望着高空飞掠而过的数百米庞大体魄，在地面投下庞大阴影，不禁发自本能的尖叫着。
　　“哦，天呐，是哀恐巨龙，连它也受到迦轮骨王召唤，从沉眠中苏醒了！天呐，多么完美的躯体，简直是太美丽了，我快要发疯了！”
　　“跟紧队长，你这个让人低头才能找到的小不点，小心点！”
　　旁边，另一个沉沦魔嘲讽着，与肋骨相连的尾巴要比身体更长，米许的躯体四肢灵活爬动。
　　小队绕过了一个骸骨堆，上面是一头强大的影刽氏沉沦魔在四周咆哮着，强大躯体竟然已经变异成深黑色，钳颚张开的头颅暗红色不详荒谬梦魇之力缭绕，远比小队前面的帕谷更加强大。
　　“是影刽氏族族长，这才是真正完美的强大！”
　　另一只沉沦魔一边爬行着，一边欣赏感叹着。
　　“停下！”
　　帕拉在前面停下，身后跟随的百余头沉沦魔挤成一团，也在这纷杂吵闹的环境里停了下来。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚、……
　　一群三十余米体型的憎恶巨怪在骸骨大地上前行，发出“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”沉闷响声，沿途的沉沦魔们纷纷灵活避开这支横穿而过的憎恶巨怪群，“哗哗啦啦”锁链震动声伴随着这些巨大笨重的躯体，缓缓走过。
　　“嘿，古螺氏的软骨头们，滚开，这条路由我们霜骸氏先过！”
　　憎恶巨怪避路后，帕拉正欲带着身后的小队古螺氏沉沦魔继续前进，迎面而来的，却是霜骸氏的一只沉沦魔小队，十分嚣张。
　　“哼！原来是霜骸氏的泥骨头，路就在这里，看来只能容得下一支小队先过了！”
　　紧接着，数百只沉沦魔相互一拥而上，战成了一团，相互之间拆分着对方骨头，相互损失了一部分后各自继续前往目的地，争狠好斗性格融入了每一个梦魇骨魔灵魂。
　　恒久黑暗的天空，成群结队飞行类骨魔一闪而过，或数以万计的盘踞在高空，在地面投下浅淡阴影。
　　而在那座疯凌之巅，黑暗天空却形成了一个巨大的扭曲旋涡，将暗红色噩梦恐惧之力汇聚，在迦轮骨王的意志力下灌注入那未知的世界空间，即将要跟随迦轮骨王入侵的世界空间！
　　“真是让人迫不及待啊！”
　　古螺氏族长沉沦魔仰望着梦魇之门，与每一个聚集在这里的骨漠一样，都是无比兴奋激动，即使在它相对漫长的生命历程中，也仅仅进行过一次掠夺战争而已，正是七千年前的草木森林世界掠夺战争，新鲜血肉的味道至今难忘，充满生命力的骸骨供自己肆意挑选。
　　也正是那一次的掠夺战争，让它变得无比强大，组建了自己的氏族。
　　“族长！”
　　帕拉率领着沉沦魔，向古螺氏聚集过来，类似于帕拉这样的小队长，古螺氏身边足足有百余个，都是一级到二级生物实力。
　　“带领你的部下去南面等候命令，迦轮骨王……恩！？”
　　说到一半，古螺氏猛的看向高空的梦魇之门旋涡，只听见“噼里啪啦”、“噼里啪啦”两道雷霆炸动，从漩涡中心的另一个世界传导过来，让整个梦魇之门旋涡也变得不稳定起来。
　　“那是什么，难道是迦轮骨王的号令？”
　　古螺氏心中疑惑的同时，其他大大小小梦魇骨魔们也被这突如其来惊变搞得满头雾水，其中一些自持强大的梦魇骨魔们主动向高空梦魇之门旋涡飞去，欲要一窥究竟，这些骨魔的强大程度，便是迦轮骨王也很难约束，其中便包括那头数百米体魄的哀恐巨龙。
　　嗡！
　　梦魇之门旋涡结构发生了剧烈变化。
　　眼看着哀恐巨龙身影数百米身影已经接近漩涡中心，突然，一只占据整个数千米旋涡中心的巨大眼睛出现，好奇之色的俯瞰窥探着下面的梦魇骨魔世界。
　　“这就是你所在的梦魇世界吗？”
　　声音回荡于整片骨漠。
　　相比于这只占据整个梦魇之门旋涡的数千米巨眼，即使是哀恐巨龙与之相比，也不过是渺小的虫子而已，惊恐中，哀恐巨龙似乎遭受到某种无形压迫力，一声惊恐咆哮后从天而降。
　　其他向旋涡口汇聚的强大骨魔们，也纷纷像断了线的风筝，坠落下来。
　　天空大地，乱成一团。
　　哗哗啦啦……
　　天空中的飞行骨魔大面积散开，地面上数以亿万的低级骨魔颤抖匍匐在地，那是凌驾性生命层次的压迫力，盒子外面的俯瞰者。
　　“重合度太低了，连我的真身也不可能挤过去，那些梦魇之王又怎么可能挤过来。桀桀桀桀桀，放弃逃跑吧，乖……快用刚刚的梦魇之晶抵抗，不然又要死一遍了哟，这点时间我倒是无所谓。”
　　随着巨眼渐渐消失，梦魇世界疯凌山骨漠四周，所有梦魇骨魔都在仰头凝望着梦魇之门旋涡，混乱中惊恐着。
　　刚刚，那是什么！？


第1468章 梦魇骨魔世界（七）
　　从暗红色梦魇之力中走出，格林与邪晶圣痕巫师再次出现在月影之环巫师学院。
　　“梦魇之力果然削弱稀释了很多。”
　　邪晶圣痕巫师静静感受着四周空间规则流动喃喃，说着。
　　“恩，不过估计那边很快就会有新的骨王顶替迦轮骨王，走吧，我们的目标是无心猎手。”
　　格林随手将先前月影之环巫师学院被冰封的梦魇怪树时空封印，《真理之书》闭合，三色光眸向四周凝望了一圈，淡绿色雾气中一些影影绰绰小东西就像是受到惊吓的虫子，快速散开了，格林身影一闪，带着邪晶圣痕巫师继续向梦魇之源中心处飞去。
　　一边前行，格林一边低沉道：“按照梦魇之力的重合速度，恐怕至少还需要十余年才能够提供支持主宰跨越的时空通道，到时候巫师世界只怕早已经解决虚空战场，将目标转到了这里。既经准备如此漫长时间时间，无心猎手没有可能不清楚这些，那它为什么还要进行这项计划？”
　　“泯灭之塔大师，据我所知，三环真灵巫师是最早接触研究噩梦规则真灵奉献的存在之一，虽然没有成功，将机会让给了一圆真灵，但圣塔内却仍旧有一些关于噩梦世界的独特研究，也许可以试着从三环圣塔之书中寻找答案。”
　　邪晶圣痕巫师顿了顿，又补充道：“趁着五环真灵巫师还没有将其作为巫师历史收集保护起来之前，三环圣塔之书受到圣塔规则滋补，不可能溃散得太快，不知大师可否给予我一颗梦魇之晶？”
　　梦魇之晶，正是格林从迦轮骨王攻击中收集到的黑色晶体。
　　“拿去吧。”
　　格林没有多说什么，给予了邪晶圣痕巫师一颗梦魇之晶，邪晶圣痕巫师则拿出水晶球，和三环圣塔世界的其他守护巫师联系起来。
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　“我没有看错吧，竟然已经有这么多虚空母舰偷渡到了巫师世界，那些守护者们到底在干什么！？”
　　邪晶圣痕巫师大吃一惊，从遥远方层层叠叠被污染的淡绿色雾气和梦魇之力中，竟然发现了数十架达虚空母舰，聚集在四周的金属机器人更是难以计数。
　　“没有经历虚空之战，你可能不太了解那边的情况。”
　　格林摇了摇头，对于此似乎早在意料之中的样子，低沉道：“不必理会这里，绕过去，不然又要耗费相当时间。”
　　格林没有说，通过水晶球灵魂信息感应，已经能够清晰感知到黑索的存在了。
　　另一边。
　　在格林感知到黑索的同时，黑索也同样感知到了格林。
　　“泯灭之塔格林？”
　　黑索的异动，让身旁一位女巫师差异道：“怎么了？”
　　摇了摇头，黑索道：“是我这一世的导师，泯灭之塔圣痕大巫师，他已经找到了这里，那么流浪巫师西尔瓦娜、深渊之刃阿修罗也应该快了。”
　　“泯灭之塔圣痕大巫师？完成一圆噩梦巫师规则的第一人，最接近十环的元素巫师，按照那些真灵判断，你们四人中最强战力应该就是这位元素巫师了。”
　　女巫师眉清目秀，却是巫师世界十分罕见擅长诅咒的圣痕大巫师，四周漂浮着一些零散物件，试验台、桌椅、实验用具，都是无心猎手圣痕巫师曾经用过的诅咒介质。
　　“不过那些梦魇之王却还没有降下投影，怎么办？”
　　“不，你根本不了解我的这位导师真正强大，正面战斗争夺恐怕就算我和深渊之刃阿修罗、流浪巫师西尔瓦娜联手，也不可能是他的对手，我从他的灵魂中感受到了难以置信的力量，就算是我前两世记忆中那些大名鼎鼎远古巫师、上古巫师们，也没有一人能够和现在的他单独对抗，他已经超乎了我们对圣痕巫师的认知极限！”
　　黑索的话语，让女巫师大吃一惊，身前金刚石放大镜一道光痕滑过。
　　“那怎么办，如果真的拥有如此强大战力，你……”
　　“很简单，我去直接找他，新人类统治权噩梦巫师可以放弃，还是让元素巫师和机械巫师去争夺吧，我们只需要梦魇之王对于噩梦生物的生死掠杀奥秘。走，去见我的导师！”
　　黑索说着，就这么带着女巫师主动向格林汇聚过去。
　　……
　　“哼哼，哈哈哈哈，真实太美妙了，这就是人族真身的真正天赋，人祖强大的秘密所在吗！”
　　三环圣塔边缘区域，开启顶天立地万米人族真身的深渊之刃阿修罗，兴奋激动大笑着，而在他的脚下，则是一具海族尸体，噩梦化的海族尸体。
　　“那些元素巫师之所以给予海族庇护，就是在害怕深渊炼体巫师获得这种力量？三环、四环、七环陨落，二环重伤，这次文明之战后元素巫师还用什么阻止深渊炼体巫师走向强大，我们不光要开启人族真身的真正力量，还要完成深渊召唤，将深渊炼体巫师走向巅峰！”
　　此刻深渊之刃人族真身脚下大地，仿佛活过来一般，被海族尸体血染的土地正以世界意志的方式，源源不断加持着人族真身。
　　随着这些血染土地渐渐被人族真身消化完毕后，阿修罗结束人族真身，略有负担的样子，喘息道：“就以这些噩梦海族作为战争借口！没有人能够阻止深渊炼体巫师一脉走向巅峰，深渊炼体巫师绝不会走向历史消亡，我们才是这个世界的主导者、统治者！”
　　……
　　流浪巫师西尔瓦娜同样来到了三环圣塔区域。
　　不过作为一位流亡异域世界多年的上古巫师，西尔瓦娜对于巫师世界认知，仍停留在上古时期。
　　相比于上古时期，巫师联盟组建、猎魔远征计划、巫师世界内部圣塔划分、甚至于安东尼奥真灵大巫师传说，一切都是那么新鲜。
　　一路走，一路观察，根据一些追踪手段，西尔瓦娜来到了三环圣塔区域，却遇见了一个意想不到的存在。
　　只有几片衣衫遮掩着其婀娜妖娆身子，高傲睥睨的目光看向自己，火红色波浪纹丝发飘扬，巫师世界夏之守护者米娜。
　　“夏之守护者？”
　　西尔瓦娜行礼，相比于此时的巫师世界守护者，上古时期世界守护者地位显然要高出不少。
　　“我有一个任务要你完成，在污染区域内有一群巫师世界地脉妖精，你的任务是负责把它们送到六环圣塔区域，哼哼，至于巫师世界背叛者任务你放心，到时候我会带你一起过去。”


第1469章 梦魇骨魔世界（八）
　　“导师。”
　　赤红色火焰之间，缕缕灰色光丝，身上的炼狱之火远没有炼狱巨人艾巴当之王那般霸道猛烈，却充满了深邃戾气，更与噩梦虚幻融合，仿佛一团枯瘦鬼影，模糊不清，黑索主动向格林行礼着。
　　“导……导师！？”
　　知道黑索与格林关系的巫师并不多，作为三环圣塔在巫师世界投影守护者的邪晶，自是不知这层关系，此刻见到大名鼎鼎炼狱噩梦圣痕巫师竟然朝格林进行导师礼拜，当场愣在原地，张着嘴巴却说不出话。
　　在邪晶圣痕巫师看来，黑索主动找寻格林，不是来商讨携手完成任务便是示威，怎么也没有想到两人之间竟是这层关系，委实不可思议。
　　这位泯灭之塔圣痕巫师至多也就一个纪元岁月经历而已，作为现代巫师晋级圣痕大巫师，冲击真灵奉献，本就已经是罕有传说，他竟然还有一位更加惊世骇俗弟子？
　　知道黑索乃是灵魂嫁衣三世的巫师，的确少之又少，若是知道一位巫师从远古时期便在为真灵之路一次次转世的话，取得如此成就也便不足为奇了。
　　“恩。”
　　格林理所当然点头受礼，稍稍留意了一下黑索身边的圣痕大巫师后，低沉道：“怎么，有什么特别任务？我与一圆真灵巫师私下也有些交际，当初寻你之事也是请求一圆真灵巫师，若是有事尽管直说，为师不会推诿。”
　　与格林同样，黑索双眸也在邪晶圣痕巫师身上稍稍留意，随之低沉道：“还请导师暂时不要插手梦魇降临，至少在梦魇之王投影未降临巫师世界前，暂时不要阻止无心猎手召唤，这是我的请求，也是一圆真灵巫师的请求。”
　　黑索深深鞠拜后，又道：“以导师之力，即使无心猎手身边的那两个特殊诡晶终结者也必然是不堪一击，恐怕即使加上我与西尔瓦娜、阿修罗，也根本无法阻止，但为了巫师世界发展，还请导师暂时不要插手此事，噩梦巫师一脉不求称霸巫师世界，只希望能在未来诸多巫师之中尚有一席话语权便好，而作为报答……”
　　顿了顿，黑索取出郑重取出一条脊柱骨，脊柱骨长约三米，黑金双色相间。
　　“除了此次我将全力辅佐导师完成任务，获得宇宙大世界新人类统治权外，还有这根圣裁灵骸作为补偿。这根圣裁灵骸乃是上古之战时陨落的一位降临主宰，由于这位主宰生命形态十分奇异，因此可作为炼制炼尸合成阵的无上圣物，导师您的炎魂万头鸟可借此物突破千头。”
　　哦？
　　事实上，格林不可能推辞这个请求，不论是否有其他条件。
　　接过圣裁灵骸，真理之面下三色光眸闪动，凭借着手指尖触感震荡，格林隐隐感知到脊柱骨内的骨髓流动，不动声色收起后看向黑索身旁的女巫师，低沉道：“诅咒系圣痕大巫师，阁下……”
　　“在下密影之触，与泯灭之塔大师自是无法相提并论，不过新晋六级罢了，侥幸被诸位真灵怜惜保护，未将我投入到虚空之战中，在世界内部保全，留下真灵之路念想。”
　　密影之触圣痕巫师一番委婉话语，同时，黑索也看向格林身后邪晶。
　　“邪晶。”
　　声音冷淡，简单至极。
　　格林则道：“那么，我们该如何等待那些梦魇之王降下投影？”
　　此刻，格林与黑索汇合之地，乃是重度污染地域，四周荧光绿污染极其严重，翻滚的绿色雾气宛如波涛，汹涌起伏，高空中不时飘过一两个梦魇骨魔或者成群结队金属机器人，甚至于噩梦生物，这里已经彻底被异类盘踞占据，无法再找到巫师世界踪迹。
　　不过，四位圣痕大巫师隐藏，这些偶然路过的异类们自是无法察觉。
　　“我们已经将无心猎手曾经在巫师世界留下的一切介质收集，由密影之触借助这些介质，对无心猎手进行窥探监视，导师只需要静静等待便可。”
　　黑索说着，示意一旁密影之触。
　　只见密影之触身旁浮漂的一张实验台，仿佛燃烧的纸张般，正在不断散为烟灰，而漂浮在密影之触身前的金刚石放大镜，光泽一闪，渐渐投影出其他场景。
　　“哦？这就是无心猎手么？”
　　从外表看，这个被噩梦控制巫师并无任何特别，宽大黑灰色巫师袍，枯木魔法杖，白色胡须飘逸，专注神态像极了一位钻研真理奥义知识的学者。
　　当然，若是忽略了他四周驻守的一架架虚空母舰，金属机器人军团、不停走动的诡晶终结者以及一个个怪物黑影、噩梦化海族……
　　辽阔祭坛上，布满了巫师和人类的骸骨，高空中数万里暗红色云团旋涡与四周绿色雾气形成截然反差，宛如巨大漏斗漩涡一般坠向祭坛，隐隐能够看到怪物纵横的可怖世界，正在从里面窥探着巫师世界。
　　“这就是鲜骨献祭？守护者数量倒是惊人，难怪三环圣塔受灾如此严重，没有军团协助的话被困在里面就麻烦了。”
　　便是格林，见到无心猎手圣痕巫师严密守护后，也稍稍感叹一番。
　　“怎么，夏之守护者或冬之守护者没有找到导师？”
　　黑索突然这般问了句，换句话说，春之守护者找到黑索了？
　　“没有。”
　　格林皱眉回应。
　　原来三大守护者早已聚集，这里看来确实已经成为各方势力角力之地。
　　就这般耐下心，格林一边通过密影之触监视着无心猎手，一边研究着黑金技术，静静等待。
　　十几天后。
　　“恩？”
　　众人察觉到了某些异动，仰头凝望，透过层层淡绿色雾气以及水幕苍穹，在隐隐的感知中，巫师世界附近虚空正发生着一场惊人变动，很可能是真灵主宰的战斗！
　　“命运杠杆规则！一环真灵巫师？”
　　不只是格林，在场众人也许对于其他波动较为陌生，但命运杠杆波动却出自于本能的熟悉，一环真灵巫师和华帝量子精神之光竟然已经打到了这里！？
　　“嗯……不，还有它！”
　　黑索略作痛苦状，模糊黑影凝望天空，身上炼狱之火似乎受到某种刺激，不规则熊熊燃烧，像是受到威胁后嘶吼的怪兽。


第1470章 虚空一偶（上）
　　“既然这里暂时无需阻止梦魇降临，我先去外面看看！”
　　实在无法按耐心中异动，格林终于开口说道。
　　此刻，黑索正处于痛苦阶段，那是炼狱之火的挣扎，前世黑索塔圣痕巫师遭受炼狱之火焚烧陨落的痛苦煎熬，密影之触则需要监察无心猎手观察梦魇降临情况，邪晶则显然更为关注三环圣塔内的事宜，而梦魇规则降临正是关乎于三环圣塔存亡。
　　密影之触与邪晶看了格林一眼，两者显然不会对格林阻止什么，任由格林向高空飞去。
　　穿破云层、水幕苍穹与漫长虚无层后，作为足以承载主宰战争的大世界，格林从辽阔世界之衣裂缝中一冲而过，来到一处未知秘境。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　才刚刚进入此处秘境，格林便被头顶传来的爆裂冲击吸引，燃烧的金属残骸从天空坠落，滑出一条条黑烟轨迹，数以千计宛如流星雨般连绵不断砸在秘境地面，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”爆炸声不绝于耳。
　　绝大多数金属残骸都是米许的金属机器人断肢，偶尔会夹杂一些大型的虚空母舰碎片。
　　轰轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声自秘境一角激荡开来，那是大约三分之一左右空间要塞的残骸，火光夹杂着浓烟冲天而起。
　　“最后的围剿，最后的挣扎！”
　　格林三色光眸露出兴奋之色，瞭望着慢慢虚空，从那一个个剧烈波动中已经判断出众多真灵巫师以及金属毁灭者敌对势力，仅剩四架金属毁灭者，一团暴戾火焰以及一团黝黑冰冷坚硬的力量，毫无疑问，便是炼狱巨人艾巴当之王以及鬼石巨人。
　　然而稍稍留心观察后，格林又发现，四架金属毁灭者中的一个，似乎有些异常，那是被一轮真灵巫师以金属火种彻底控制的金属毁灭者。
　　如此看来，巫师世界已经毫无疑问进入了最后围剿阶段。
　　“大师！”
　　千疮百孔密境内，已经没有圣痕巫师踪迹，不知是去支援虚空战争还是逃亡其他密境，亦或者已经被入侵的金属机器人军团击杀陨落，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，除了金属残骸坠落大地会炸出一个个陨坑外，还会掺杂着大量尸体，发出‘嘭’的一声闷响。
　　就在这般末日情境中，竟然有名一级巫师尖叫着，慌不择路向格林这边飞来。
　　三色光眸略微向这名巫师瞥了眼后，格林单薄身影右手拄着极度深渊魔法杖，左手向身前轻轻一抓，一股惊人魔力将这名巫师摄来后，左手作出握拳状，惊人的压迫力顿时传到了这名身不由己飘在格林面前的小巫师身上。
　　“啊……”
　　难以置信的惊人压迫力下，这名小巫师的巫师袍“嘶啦”、“嘶啦”散落纷飞，露出娇嫩雪白的肌肤，两个眼睛几乎快要爆了出来，樱桃小口拼命的喘息着，似乎快要窒息了，格林却对此无动于衷，左手义无反顾狠狠一捏。
　　嘭！
　　漫天黑色汁液四溅。
　　这名小巫师竟是一具黑色终结者伪装，此刻被格林随手捏爆后又要重新聚集的样子，《真理之书》“哗哗啦啦”翻动着，被格林重新封印，整个过程仿佛做了一件微不足道小事。
　　轰隆隆……
　　格林脚下泥土翻滚着，一只巨鳌缓缓伸出来，便是格林见到这只生物后，也不尽略显好奇之色。
　　“哦？这个秘境的本土生物？”
　　这个生物，本体大约百余米长的样子，竹节一般的软体生物，体内一缕缕荧光将血液脉络点亮，似乎是以泥土中的有机物为食，常年在地底最深处潜行，两只巨螯用于挖开泥土深层的石块。
　　“伟大的巫师，我已经在这片土地上生活了两个纪元，这片土地的主人萨尼尔大师从没有为难我，这里就是我的家。但是，现在这片土地将要彻底瓦解，我将该失去自己赖以为生的家园，恳请这位大师指引我一条出路！”
　　用长满触须的嘴巴说完这端含糊不清巫师语后，这头古老生物作出拟人的伏拜姿态。
　　“在二环圣塔附近寻求生机吧，我送你一程。”
　　对于格林而言随手之事，将这个瑟瑟发抖的巫师世界依附生物送走后，格林迎着头顶坠落的大片金属残骸冲天而去，逐渐来到真正的虚空战场边缘，也是巫师世界外部战场最后的防线。
　　“哪位大师降临？”
　　正有三名圣痕巫师与一架诡晶终结者激战着，秘境坠落的漫天金属残骸，正是这三位圣痕巫师所率领庞大军团歼灭的企图入侵巫师世界金属机器人军团。
　　当然，也只是其中之一而已。
　　其他方向圣痕巫师们率领庞大军团与强闯诡晶终结者战争、驻守空间要塞与强闯的虚空母舰群对轰、巫师军团与金属机器人军团交战战场延展到视野尽头，而这些，这些只是真灵主宰战争的一偶。
　　此刻问话的，是一位五级女巫师。
　　相较于文明战争初期，此刻巫师世界即使有新晋圣痕补充，数量比起战前，也已经不足三分之一，比起真灵巫师，圣痕巫师无疑要更加惨烈！
　　至于那些未进阶圣痕的低级巫师们，能够从战前活到现在的，宛如凤毛麟角。
　　格林并不认识这位女圣痕，注意力也并不在这里的小片战争场面，低沉的“泯灭之塔”意志波纹传出后，随手挥动极度深渊魔法杖，目标直指附近的一架虚空母舰。
　　数十架空间飞艇周围，数万名小巫师正在围攻着这座虚空母舰。
　　以低级巫师的视野角度，战争场面委实惨烈，从虚空母舰中源源不绝飞出的金属机器人、三角翼战斗机，正在与四面八方的奴隶怪物、机械傀儡军团相互损耗着，空间母舰主炮打在虚空母舰AT力场上，却只能引起一道道能量反应波纹，想要突入的诅咒巫师却很难有机会成功，此时的虚空母舰比起文明之战初期，已经有了一些改进。
　　看样子，若是没有外界因素，这般战斗还要焦灼许久。
　　然而，这里却是文明之战战场，什么事都有可能随机发生，无可抵御的灾难突然降临的文明战场！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　能够将整座城市冰封冻结的寒气，在格林百分之一百力量绝对控制下，绕过空间飞艇后狂涌向虚空母舰，AT力场罩一次次明暗不定中破碎。
　　瞬间，整座虚空母舰宁接触一层厚厚的白色坚冰。
　　咔嚓……嘭！
　　重力力场，虚空母舰粉碎，化作无数残骸之一坠落向巫师世界，并在浓郁的元素环境下燃起熊熊火焰。
　　“那是……是一位圣痕巫师出手了！”
　　“好像是从巫师世界那边发起的攻击，应该是从巫师世界内部出来的，我们这边战场恰巧赶上。”
　　“太幸运了，呼，快抓紧时间恢复魔力，更待作战指挥部新的指示！”
　　一名名小巫师纷纷向空间飞艇聚集过去，准备支援三位圣痕巫师麾下的其他战场，对于这些小巫师而言，格林出手的地方实在太遥远了，只能够判断出是巫师世界方向的虚空深处。
　　与这些小巫师视野截然不同。
　　此刻在格林眼中，这些低级小巫师便是一粒粒散沙，虽然能够看到，却根本不会细数，也没有精力区别其中差异，相较而言，虚空母舰、空间飞艇则是格林眼中最小的战争单位。
　　即使那些圣痕巫师、空间要塞、诡晶终结者在格林眼中，也不过是影响战场格局的士兵光点而已。
　　此刻，自己的存在，已经被附近战场那团熊熊烈日感应到，他们才是决定这场战争的主导者，发起这场战争的存在，金属毁灭者、无尽主宰、真灵巫师！


第1471章 虚空一偶（下）
　　极度深渊魔法杖再次挥动。
　　噼里啪啦！
　　扭曲光暗影响到附近数个大大小小战团，这些战团顿时知道自己正在一个强大的生命体旁边，纷纷向四周散去，害怕被这个强大生命体引起的战斗波及。
　　黑色电弧发出超高频率震荡波，穿过茫茫虚空，追上了那个察觉到格林泯灭之力的诡晶终结者，在两名正与其纠缠的圣痕巫师毛骨悚然冷汗下，被泯灭电弧一击抹去后，电弧竟然一个翻转，激射向了一座怪异的战争堡垒。
　　轰轰隆隆……
　　这个怪异的战争堡垒，应该是为了支持此次远征军团长期战争而特制的超级反重力金属堡垒，直径超过三千米，被重重金属机器人军团守护，乃是远征入侵军团的重要保护作战单位，现在被格林一击摧毁一座，其中损失，只怕将会间接影响几千万金属机器人能源供给。
　　“桀桀，真美啊……”
　　难以计数能量块宛如在虚空中爆出一个惊人的礼花，彻底炸开了。
　　“泯灭之塔圣痕大巫师，二环圣塔那便的未来……大师是来支援六环真灵巫师战场吗？”
　　距离格林最近的五级女圣痕巫师，见到格林才刚刚降临战场，随手便是如此大破坏力，与一般圣痕巫师简直天壤之别，敬仰崇敬之情不加演示挂在脸上，深深鞠躬问候。
　　此刻别人听到格林名号，就宛如文明之战初期格林还是一位无足轻重圣痕巫师时期，听到那些正在追寻真灵之路的圣痕大巫师们一样，一是憧憬，二是渴望，三是敬仰，最后则是那种无法言明安全感，受到巫师世界身后底蕴庇护的安全感。
　　降临战场，相对于机械分成一块块战团的圣痕巫师，格林的认知感知范围无疑更广，这些圣痕巫师对于泯灭之力的认知，便是来自战场之外更高级真灵巫师路过随手攻击也不足为奇。
　　“六环真灵巫师？”
　　格林向距离最近的六环真灵巫师凝望着，这位真灵巫师也已经感应到了格林的存在，在与鬼石巨人的交战中与格林意志接触了一下，进行了短暂交流。
　　原来是在与海王祭一同围攻着鬼石巨人。
　　不过相较而言，海王祭就要在格林感知之外了，被其他真灵巫师与金属毁灭者战争能量波纹掩盖。
　　“还没有放弃，如果现在逃亡的话，以其八级永恒万能之魂，作为流浪主宰游历无尽世界也足以，却仍旧想要鱼死网破入侵巫师世界，难怪这些真灵巫师、世界守护者没有丝毫放松警惕，这其中必然还有为巫师世界带来更大灾难的手段，会是什么？”
　　一边喃喃自语，格林一边向五级圣痕女巫师回应道：“不，我还有更紧急的任务需要处理，来这里只是观察一下战争形势而已。”
　　恩！？
　　格林再次感应到了命运杠杆波动，此次格林之所以按耐不住来到虚空战场，也正是为此。
　　并没有加入这些真灵主宰战团的打算，格林可不想在规则允许的庇护内，自己在真灵之路最后一步前，去愚蠢的作死。
　　不论是对于自己还是巫师世界，自己活着晋级十环真灵巫师才是最大价值所在。
　　三色光眸细致入微感受着，穿过一轮真灵巫师与金属毁灭者能量波纹与漫漫虚空战团，那束贯穿整个战场的宏伟之光，以及从虚幻引导向现实的元素巫术，俯瞰战场的压迫感，即使以此刻格林掌握着数百万度巅峰元素攻击之力在其面前，也有一种年幼稚童般的无力。
　　“一环真灵巫师，命运杠杆！”
　　毫无疑问，格林确定了一环真灵巫师与命运杠杆后，通过正在与其对战毫无逊色的宏大波痕，得知了情报中那个被称为“小帝”的华帝量子精神的东西，也就是被格林带回巫师世界天网独立意志要求摧毁的东西！
　　按照巫师世界绝密讨论来看，这个小帝，很可能是新人类创造出的天网克制体。
　　一旦摧毁了这个克制体，那么就代表着华帝新纪元的接结束，天网旧纪元的重新开始，散落在各个世界的机器人们将成为天网的新载体，与巫师文明开启新的战争！
　　哪怕在这片世界群落天网已经没有胜算，但以天网的工厂科技自我复制能力，相信用不了太久，必然会在其他世界群落重新崛起。
　　而与之相对，巫师世界却还需紧急处理其他更大的麻烦，暗黑大世界与深渊文明！
　　线索实在太多了，虽然已经接触到了最高层机密，但格林毕竟不是真灵巫师，根基尚浅，许多信息缺失，仍有一种雾里看花的感觉。
　　唰！唰！
　　突然，两颗来自遥远战场的黑色晶石划破虚空，将沿途几个小战团的巫师冲得七零八落，向格林激射而来，格林从思绪中回过神望去，黑色的阴冷雾气缭绕，竟然是鬼石巨人在海王祭和六环真灵巫师围攻下，抽空向格林发起了攻击。
　　在鬼石巨人眼中，格林已经是围攻敌人之一，虽然距离尚远，但自己却需要发动攻击先一步进行阻拦。
　　“只是分身，没事吧？”
　　来自六环真灵巫师的意志关注，却没有任何出手的意思，显然是对于格林信心十分放心，清楚格林的实力。
　　“恩。”
　　应付一句后，格林专注凝望这块黑石分身。
　　咔！咔！咔！咔……
　　黑石在冲破虚空战场过程中不断扭曲着，逐渐化为一个千米石巨人，伸出一支拳头，目标直指格林，它眼中那团杀戮危机感应里的耀眼刺目光晕。
　　格林当然不会在意鬼石巨人主宰的这个石巨人分身。
　　真理之面石化之眼下，这个石巨人分身整体呈现深黑、淡黑、浅灰、淡红、深红五色，格林需要注意的便是一次次攻击这些深红色石化弱点，将其瓦解。
　　但这里毕竟是虚空战场！
　　文明之战中，哪怕只是短暂小半个沙漏时间，格林也不想再多加停留了，准备将其引到那处废墟秘境后再解决，灰白色真理之面下嘴角略微露出一丝冰冷弧度。
　　正在格林欲要转身离去是时，突然，附近虚空战场再次发生一些变化！
　　轰轰隆隆……
　　一股暴虐无匹的火焰热浪，竟然在一轮真灵巫师与金属火种控制的霸天虎金属毁灭者之间冲出许些，其中战无不胜、决不退缩、所向无匹霸道意志，格林面庞冷笑顿时略显僵硬。
　　“看来，巫师大陆免不了再添几个陨坑了！”
　　再无任何停留，格林向那处废墟秘境飞去。


第1472章 进程加快
　　千疮百孔、支离破碎的废墟秘境，即使依托巫师世界规则，这片空间碎块也已经无法在虚空保持平衡，此次战争过后相信用不了太长时间，便会彻底消散。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　地面上到处是被金属残骸坠落冲击出的陨坑，格林要比这些从虚空中受到规则吸引坠落下的金属残骸更快，屹立于这片空间碎片高空。
　　嗡……
　　那是一块超过七百米的虚空母舰残骸，似乎是舰尾部分，燃烧着熊熊尾焰呼啸着，坠落向满是金属残骸陨坑的大地。
　　突然，格林手中极度深渊魔法杖轻轻一抚，无形斥引双力波纹涌出，巨型金属残骸肉眼可见速度逐渐慢了下来，就像是温顺的小兽般，缓缓停靠在格林脚下。
　　踏在这块金属残骸之上，格林真理之面下三色光眸眨啊眨着，仰头凝望向虚空。
　　“呃……”
　　愕然之色，正当格林欲要迎战这块鬼石巨人分身，将其击溃后再回归巫师世界时，这块鬼石巨人分身见到格林来到空间碎片后，竟然只是在附近虚空转了一圈，随即头也不回的转身离去，放弃了目标。
　　看来，鬼石巨人主宰并没有将格林作为真正敌人进行战斗，只是阻止这个不必要变数，拖住而已。
　　“既然如此，也好！”
　　收集到虚空战争基础格局情报，格林需要重新回归巫师世界了。
　　相比于真灵主宰，拥有天基歼星舰的金属毁灭者有着属于这个文明的独特强势，但此时失去天基歼星舰能量补给，几年的战争，这些金属毁灭者纵使已经有了充分准备，却也纷纷能源耗尽，无法再继续仿若主宰万能之魂一般的不死不灭，先后被各个派系真灵巫师于虚空中摧毁，天网光脑ID玩家帐号归零。
　　而相比于金属毁灭者文明企图将战争引到巫师大陆，将巫师世界彻底污染、文明根基毁于一旦的目标，显然还相去甚远。
　　依照格林估测，至多能有两三位主宰冲进巫师世界已是极限，而凭借这两三位主宰想要毁灭偌大巫师世界，绝无可能。
　　上古时期巫师世界可是承受过数十位主宰战争的强大世界！
　　于空中屹立片刻，确认鬼石巨人分身彻底离去后，格林也不再耽搁，身影一闪即使飞回巫师世界，脚下巨大金属残骸失去格林斥引双力加持后，“轰”的一声从天空坠落。
　　……
　　再次回归三环圣塔区域，确认黑索、邪晶、密影之触坐标后，格林默默潜行飞去。
　　相比于虚空战场的激烈混乱，巫师世界即使是此刻受灾最严重的三环圣塔这片污染区域，也显得太过于宁静了，若非空气中一丝丝不详荒谬暗红色规则警醒着格林，只怕此刻格林已经忘记这里正处于危机之中。
　　几个沙漏时间后。
　　“呱呱，是巫师！”
　　“别抢，我要它的肉！”
　　“呱呱呱，它的眼睛在看着我们！”
　　半空中潜行的格林，先后避开了数不清的金属机器人、噩梦生物、梦魇骨魔，突然，一只在水幕苍穹更高空漫游飞行的阴影，竟然发现了表象之袍潜行下的格林，一道道混乱的意志波纹尖叫着。
　　那是一个直径百余米的大球，投落阴影正好将格林笼罩，顺着水幕苍穹激射的水流漂流着，发现了下方的格林。
　　细看下，这竟然是由数不清骷髅头聚合而成的巨球，相互之间蠕动着，似乎都在争抢内部核心位置，在一些骷髅头艰难挤进去的同时，另一些骷髅头则被排挤了出来。
　　这个骷髅巨球向格林压下！
　　“哦？进展得不错么，已经开始有梦魇骨王在巫师世界游荡了。”
　　一般巫师对付这些梦魇生物，不论是连续击杀多次还是尝试封印，都十分麻烦，但格林却不会如此，左手伸出，一颗黑色圆球无声无息飘了出来，宛如令时空坍塌的漆黑，属于维度次元更高层时空之力，将坠落的巨大黑影笼罩。
　　“呀，那是什么，我们快要被吸进去了！”
　　“这名巫师好大啊，快跑！”
　　“挣脱不开……”
　　格林视野，百米骷髅巨球逐渐变成一粒小煤渣，被大千世界球吸附在表面后，格林左手收回衣袖，继续向黑索一行人所在飞去。
　　暗红色梦魇光丝带着冷漠、荒诞、不详氛围，笼罩在空气之中，大地上蒸腾起无穷无尽黑烟，汇聚在一起后形成黑色烟柱，向高空飘去，浅绿、淡绿、深绿、墨绿色污染物扩散着，金属机器人、噩梦生物、梦魇怪物狂欢的乐园，却是人类的地狱。
　　格林发现，由于污染物同样对梦魇骨魔和噩梦生物产生危害，因此金噩梦生物和梦魇骨魔大多在高空乃至于水幕苍穹中漫游，金属机器人则大多在地空中飞行，层次分明。
　　一道时空波痕，格林出现在黑索、密影之触、邪晶三位圣痕巫师身旁。
　　“恩……”
　　黑索仍旧痛苦状态，脸色苍白，炼狱之火十分萎靡。
　　格林皱眉道：“还能战斗吗？”
　　“毕竟第二世灵魂记忆陨落于它的手中，在获得炼狱之火天赋同时，也成为了弱点所在，放心，只要不是和那个家伙正面交战，不会受太大影响。”
　　黑索艰难的说着，也不知是嘴硬强撑还是当真如此。
　　另一边，密影之触金刚石放大镜中，无心猎手召唤祭坛则出现了巨大变动。
　　比起先前格林所见，这个祭坛释放的梦魇之力至少强了一半，并且仍在以可见的速度加强着召唤，已经开始有大批量梦魇骨魔从祭坛中蜂拥而出。
　　“格林大师，虚空中情况怎样？梦魇骨魔世界似乎受到了某些影响，正在加快投影重叠！”
　　格林想了想，皱眉道：“基本上此次战争已经可以确定胜利，那些没有天基歼星舰的金属毁灭者根本无法长期作战，但是不知为何，这些金属毁灭者和所属主宰却没有放弃的意思，仍旧企图闯入巫师世界。”
　　顿了顿，格林问道：“祭坛还需要多少时间，能够容纳梦魇之王投影降临？”
　　“恐怕用不了多少时间了，我们认真准备一下，随时准备结束这里的召唤，不知为何，我总有一种说不出的心悸。”
　　密影之触圣痕巫师正说着，突然金刚石放大镜中出现了一些变化，两人望去，竟是一个强大巫师正在强闯祭坛守护，漫天遍地金属机器人、噩梦生物、梦魇骨魔像炸了窝的蜂群。
　　“流浪巫师西尔瓦娜！”
　　格林依稀分辨出了这个巫师身影。


第1473章 袭击祭坛
　　“能否在详尽一些？”
　　格林看向密影之触，催促着。
　　密影之触圣痕巫师没有多说什么，手中时空戒指一闪，多出了一瓶绿色粉末，同时掐断自己几根头发，默念着巫术咒语，却是在召唤神秘之力样子。
　　呼！呼！呼！
　　密影之触同时拿出三面金刚石放大镜，以无心猎手各个不同角度进行着窥视观察，低沉道：“再多那边就会察觉到了，若是有所防备，以这里收集到的二次介质想要将其诅咒致死，恐怕难度将会大幅度提升。而且，对方毕竟是噩梦巫师，诅咒致死也仅仅只破去一层精神力灵魂屏障罢了，区区四级噩梦巫师，对于我们本就不算什么，只是一个后手而已。”
　　与此同时，密影之触身旁漂浮的无心猎手介质，化为灰烬的燃烧速度也快了许多，而密影之触对此似乎有着充分准备，在噩梦巫师的配合下收集了充足的介质。
　　“知道了，已经足够。”
　　格林借助金刚石放大镜，观察着遮天蔽日金属机器人、噩梦生物、梦魇骨魔群呼啸攻击中的身影，以无心猎手圣痕巫师的视野进行着观察。
　　小片刻后，格林真理之面下三色光眸不住闪动着，低沉道：“不是本体？”
　　由于只是介质窥探，即使格林也实在无法再得到更多信息，但从此刻引起召唤祭坛骚动的西尔瓦娜分身来看，作战能力并不突出，远没有格林泯灭之源分身强势，短时间内已经岌岌可危。
　　看样子，似乎是某种试探侦查？
　　守护祭坛的入侵者实在太多了，作为重中之重，单单格林看到的诡晶终结者便有十余架，其中更有两个格林从未见到过的金色诡晶终结者，一直守护在无心猎手左右。
　　除此之外，还有十余头噩梦霸王棘鲸率领的遮天蔽日噩梦海族，随着梦魇骨魔世界与巫师世界重叠部分扩大，一些梦魇骨王已经出现在源源不绝涌出的祭坛洪流之中。
　　“哈哈哈哈，巫师们终于找到这里了，它们已经在恐惧了，企图阻止梦魇之王们的降临！它们自诩为无尽世界的智者，实际上却只是一群忍辱偷生丧家之犬，赖以为生世界随时可能覆灭的可怜虫，既然你们不愿意生活在噩梦阴影下，那就来感受梦魇的恐惧吧！”
　　无心猎手凝望着远方已经被彻底吞没的西尔瓦娜分身，肆无忌惮张狂大笑。
　　“以宇宙世界与梦魇世界合力，巫师世界剩下的将只会是无尽废墟，被掠夺走灵魂与恐惧的躯壳，而我即使失去自由重新回归噩梦之中，也绝不会成为被巫师奴役成长的养料，永远不会！噩梦世界将会脱离这个肮脏自大的世界，就让这个世界自行毁灭吧！”
　　大笑之中，无心猎手圣痕巫师开始了其他动作。
　　“嗯！？”
　　不只是格林，邪晶、密影之触见到此幕，无不目光一凝，竟然是七名活体圣痕巫师！
　　这些圣痕巫师被禁锢在骷髅十字架上，无论如何也挣脱不开，被几个飞行器紫色光柱以投影方式，落到了无心猎手圣痕巫师身边。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　黑色指甲滑过，无心猎手狞笑着将七名圣痕巫师头颅斩下后，口中吐出一股股惊吓之力，将这些头颅包裹，四面八方的梦魇之力愈发浓厚了，祭坛上空的时空之门旋涡愈发庞大，一些更为强大的梦魇骨王开始从里面钻了出来。
　　这些梦魇骨魔、梦魇骨王形态千奇百怪，来到巫师世界后满是兴奋，在空气中细嗅着，寻找着生机。
　　无法想象，若是没有巫师守护，这些怪物们在巫师世界肆意横行，将会是怎样的灾难！
　　“真身终于出来了！”
　　元素虚幻真身，银白色金属弯镰与金色轮环，遮天蔽日黑雾汹涌磅礴，毫无疑问，虚幻真身是面对如此庞大辽阔战场数不尽敌人的对好迎战方式，元素巫师没有炼体巫师强横躯体，是能够被低等生物累积击杀的。
　　风起云涌，搅动着四面八方规则，纵使虚幻真身被低等生物密集攻击打得千疮百孔，也在以惊人速度不短愈合着，西尔瓦娜竭尽全力欲要击杀无心猎手，即使承受着数以亿万敌人创伤也在所不惜。
　　噼里啪啦、噼里啪啦、噼里啪啦……
　　黑雾之中雷霆炸动，勇往直前，不断靠近祭坛。
　　银色弯镰巫器带着一种金属性质的铿锵斩杀规则，似乎是从某个擅于刀刃兵器斩杀族群中感悟创造，希尔晚安虚幻真身每一次挥动，顷刻间便是数千米范围内被斩碎。
　　金色圆管则是一种能量性质的贯穿，类似于空间要塞毁灭巨炮的集束能量，又加以类似于魔法杖的元素增幅，进行单点攻击。
　　气势汹汹，铺天盖地黑雾，西尔瓦娜目标直指遥远祭坛中心。
　　渐渐的，阻止这位圣痕巫师角度的军团中，开始多出一些强横的梦魇骨魔、噩梦霸王棘鲸、诡晶终结者身影，暴躁的能量冲击波与咆哮声此起彼伏，金属残骸与血肉尸体宛如雨点一般坠落。
　　“嘶，竟然如此强大，难怪……”
　　发出感叹的是邪晶圣痕巫师，见到西尔瓦娜如此无匹一幕，却是让邪晶生出许些敬畏，显然在其心中，西尔瓦娜这般已经代表着至强存在。
　　不过！
　　在格林此刻眼中，这位流浪漫长虚空找到巫师世界的远古巫师，却也不过尔尔罢了，至多也就是曾经恐慌沸腾大巫师强化版。
　　在其没有使用出一些特别手段之前，这位流浪巫师在格林眼中，远不及次元食道之中一些老怪物头目。
　　“炼狱噩梦，我们要不要去……”
　　密影之触砖头，向黑索问着，显然是在担忧这位流浪巫师一人，便将此任务终结了。
　　“如果只是这些实力的话，想要一人攻破这座祭坛简直痴心妄想！看来这位远古巫师流浪时间太久，对于巫师体系知识已经渐渐所有脱离太远，虽然手段巫独特，却也无法发挥出巫师的真正强大所在了。”
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　在格林一行人密切关注中，战斗持续许久后，突然，一个庞然巨物一步一步走来。
　　他的脚踩在巫师世界大地上，虽然沉重，却不会引起任何塌陷，它的躯体宛如更鼓长存的巫师世界山岳巍峨屹立，它的头颅獠牙毕露茹毛饮血，双眸却是智慧之光。
　　吼！
　　人祖咆哮，空气仿佛在这一刻滚热沸腾了，前方数不清的梦魇骨魔顷刻间化为灰飞，手持一柄冒着黑烟的巨刃，人祖一步步走来。
　　“深渊之刃阿修罗，人族真身！”
　　黑索炼狱之火焚烧痛楚似乎有些好转，低沉喃喃着。


第1474章 梦魇降临（一）
　　“吼……”
　　深渊之刃阿修罗，随着人祖真身咆哮，手中冒着熊熊黑烟的数千米巨刃斩过，巫师世界大地似乎对于人祖真身有着某些特殊加成，竟然在黑烟刀刃攻击时进行了辅助攻击，大地山岳暴起数千米后，又再次落下。
　　遥远之处，流浪巫师西尔瓦娜凝望人祖真身无匹姿态，雷霆暴动黑眼烟虚幻真身之中，几分清明之光聚集。
　　“这就是巫师世界的深渊炼体巫师至强之力，人祖真身么？竟然能够和那些异域世界生物一般，将躯体增强到如此地步，深渊炼体巫师、噩梦巫师……巫师世界变化真是太大了，原本以为会就此没落下去。”
　　西尔瓦娜思绪之间，回忆起曾经追寻巫师世界时期的恐惧，害怕巫师世界在深渊之战后就此灭亡，到后来听闻巫师世界讯息后的忐忑不安，没落的巫师世界自己改如何自制？
　　而当自己回归巫师世界后，见到联盟成立、猎魔远征计划、新一代巫师的崛起……
　　无法形容自己的心情，西尔瓦娜低沉道：“看来也需要使用一些手段了，不能被这些后辈巫师看轻啊。”
　　这般喃喃着，流浪巫师西尔瓦娜自乌云之中，一缕清光逐渐凝结成洁白色婴儿状态，双手掐诀，正在默念着奇异咒语。
　　“清心寡欲决，风雨雷电鸣，阴阳五行，元神召唤，急急如律令，仙术乾龙金尊听我号令……”
　　自那虚无之中，逐渐多出一些异象，缥缈灵气逐渐聚集。
　　与巫师世界的定型化元素基调、金属毁灭者文明格式数据化量子科学、甚至于梦魇骨魔世界不详荒谬截然不同，这是一种趋缥缈意境的能量，接近于缥缈洒脱的自由四溢，遨游于天地之间，以万物生命元气作为升华，仙域世界群落的力量！
　　“那是……”
　　不只是一同企图强闯无心猎手梦魇召唤祭坛的深渊之刃阿修罗，即使在密影之触金刚石放大镜中，共同目睹此幕的黑索、格林、密影之触、邪晶，也纷纷瞩目凝视，无比专注。
　　渐渐的，虚无缥缈灵气被西尔瓦娜手中一块玉石召唤，形成了一条鹿角、蛇身、鱼鳞、虎掌、鹰爪、腾云驾雾、雷霆缭绕、从所未见的怪物，显然西尔瓦娜虚幻真身雷霆之力便是源自于此，而非巫师元素之力。
　　紧接着，这个异类文明召唤之术在那股畅游天地之间意境中，顷刻间摧毁数以万计军团，这并非元素巫术那般的战争毁灭艺术，而是在肆意洒脱之间凌驾臣服的碾碎。
　　金属机器人扭曲着，电花炸动，游龙滑过后“吱呀”、“吱呀”压缩成一团废弃金属，零零落落坠下，那一个个梦魇怪物们则瞬间被千万道灵气穿过，躯体皮肉衣服千疮百孔之中裸露出骸骨，灵魂之火熄灭后重生，紧接着被无数不在灵气再次冲刷碾碎……
　　“这就是仙域文明的力量体系？可惜……”
　　通过金刚石放大镜，格林目睹这般强大仙术，截然不同的力量体系，喃喃自语。
　　“果然，已经脱离巫师道路太远。”
　　黑索则摇了摇头，这个力量虽然强大，却并非巫师之力，回归巫师世界西尔瓦娜也难在此条道路再有所增益。
　　吼！
　　紧接着，这头巨物朝着无心猎手梦魇召唤祭坛一往直前冲去。
　　一层又一层的防御被冲开，即使负责拦截的诡晶终结者、噩梦化霸王棘鲸、梦魇骨王们，此刻也在此术下尽失色彩，沿途一路碾碎，尸体金属残骸已经成血雨，为这个充满荒谬不详的祭坛添加上更多的猩红邪恶。
　　祭坛中央的时空之门仿佛吞噬一切的巨口，将所有坠落祭坛怪物们的灵魂尽数吞噬，即使是那些梦魇骨魔自己！
　　无心猎手在这股难以形容的压迫力下，在那张威严咆哮俯冲而来的仙术下，也只得匐匍在地，毕竟它的真实实力不过是低等晋圣痕罢了，只是因为梦魇世界锁定重合降临坐标才变得特殊。
　　“我负责拦住他。”
　　两个金色诡晶终结者分别屹立无心猎手左右，一高一低，但若是仔细观察便会发现，两金色诡晶终结者仍旧零星裸露着许些黑化部分。
　　此刻说话的是个子较高金色终结者，头顶两根天线为黑色，左臂也有许些漆黑。
　　“虚空之中情报，为了强闯巫师世界，此次远征大大小小公会会长只剩下三位，我们已经无法承担失败的结果。时间差不多了，全面献祭吧，只需要这条通道再宽阔一些，坐标再明确一些，即使出现什么变故，它也一定能够让梦魇世界与巫师世界重合，完成任务！”
　　说完，这个金色终结者身体“嘭”的一声，化为千万颗金色水珠，朝着高空激射而去。
　　面对西尔瓦娜来自于仙域的惊人仙术，金色终结者竟然毫无退避，能量的四溢发泄轰击，在众多随从诡晶终结者、梦魇骨王、噩梦世界之主协助下，与俯冲而下的缥缈游龙战成一团，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”爆炸漫天遍地。
　　另一个相对较为低矮金色终结者，则通过局域天网讯息召唤，从四面八方一架架金属战机投下数以万计金属牢笼，里面的巫师像野兽一般关押着，被笼子外面的金属机器人像屠戮牲畜一般宰杀，血水流淌。
　　无心猎手从祭坛上重新站了起来。
　　最后凝望了欲要冲破层层叠叠守护怪物的深渊之刃阿修罗人祖真身、流浪巫师西尔瓦娜虚幻真身，以及那头乾龙金尊，这名噩梦巫师嘴角浮现微妙弧度。
　　“自从脱离梦魇控制，这块噩梦碎片已经游历了不知多少岁月，在噩梦化异形之前不知道经过了多少世界的筛选，最终与巫师世界重合，却反而被巫师奴役。”
　　无心猎手一边喃喃着，一边却双自己长满黑色指甲的爪子伸向自己的心脏。
　　曾经，噩梦世界无心魔王，噩梦本质乃是一头无心红毛怪猿，最终因为复制了格林作为噩梦巫师规则诞生的猎手之心，将自己补全，而从而突破了局限，甚至于突破了部分规则，噩梦化不再局限与巫师，变为了巫师世界其他生物。
　　现如今，这颗复制格林猎手噩梦巫师规则的心脏，正是梦魇降临重合的关键！
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　无心猎手捧着自己的心脏，伏跪在地上高举着，这是梦魇世界重合巫师世界的远点坐标，心脏每一次跳动，都在吸扯纠集着祭坛上的血云，那是巫师的血。
　　“梦魇骨魔世界……”
　　随着无心猎手躯体“咚”的一声，彻底倒在祭坛上沦为尸体，这颗心脏受到祭坛中央时空之门未知吸引，“噗”的一声激射而去，被收入了时空之门中。
　　安静，死一般的安静，让人压抑，无法喘息。
　　紧接着……
　　轰轰隆隆！
　　凝结为实体的暗红色阴云以祭坛时空之门为中心，轰然散开了。
　　这绝非再是曾经六级圣痕大巫师才能看到的规则，而是彻彻底底的表象，巫师世界与梦魇骨魔世界产生了第一条直接连通的时空之门。
　　“真是太美丽了，开始入侵掠夺吧！”
　　一个蒙着蜂窝眼罩的木乃伊，扒在时空之门中央，俯瞰着整座召唤祭坛与辽阔战场，梦魇骨魔们还没有这个怪物的眼睛大，却像是洪流一般从时空之门中涌了出来。


第1475章 梦魇降临（二）
　　“嗯……”
　　一声轻哼，却是格林发出。
　　此刻格林正捂着自己胸口，并非身体或者灵魂上的反应，而是冥冥之中奇异反应，就仿佛孪生兄弟死亡后，一种难以形容的心悸与空虚。
　　正是祭坛上无心猎手伏跪在地，捧着自己心脏献祭的那一刻，格林突然生出这般感觉。
　　通过金刚石放大镜，格林紧紧盯着无心猎手手中那颗心脏，正在将四面八方大量巫师尸体鲜血聚集，宛如捧着梦魇骨魔世界的眼睛，被梦魇骨魔世界吸进时空漩涡，短暂的让人无法喘息寂静后，轰轰隆隆，充斥着不详荒谬的暗红色阴云荡开了。
　　黑色的烟柱冲天而起，仿佛来自地狱最深处的兴奋嘶嚎此起彼伏，时空漩涡之中那个巨大的头颅逐渐清晰起来，那是一个来自梦魇骨魔世界最深处的恐怖生命体，梦魇之王！
　　如果说先前梦魇骨魔世界，是通过中介虚幻与巫师世界相联系，只能让一些低等骨魔、骨王降临巫师世界的话，此刻，则是真正的强大骨王率领着骨魔军团们蜂拥而至了。
　　木乃伊梦魇之王透过蜂窝眼罩，窥探向巫师世界。
　　虽然世界重合度仍不足以让这些梦魇之王们降临，但已然可以跨界施展许些威能，最常见手段，便是投影降临！
　　纵使只是这些可怖主宰的许些威能，但对于低等生物而言，却是一场毫无疑问的灾难。
　　暗红色阴云很快便超出祭坛四周守护怪物的视野，扩散至更遥远地域。
　　阴云笼罩之处，一些石块骸骨受到梦魇规则影响，散碎开后，渐渐漂浮在半空中，仿佛没有任何重力一般，这是巫师世界规则逐渐趋于混乱的征兆。
　　一些废墟地域，逐渐出现一些骇人的怪物雕塑，偶尔一些幽魂般生物时而现行，时而消失，似乎投影幻觉。
　　笼罩在暗红色阴云下，梦魇骨魔们比之先前明显更加强大了，身体得到大幅度强化，即使一级生物躯体也变得仿佛金属般坚硬，同等级单独战斗，只怕每一个梦魇怪物都拥有精锐猎魔巫师实力！
　　这一刻，即使深渊之刃阿修罗和流浪巫师西尔瓦娜，也变得焦躁不安，显然已经无法再承受铺天盖地军团的轰击，即使两人的全力以赴也没能够突破祭坛守护怪物的外围防御，触及到核心，可想而知这里的守护之力强度。
　　“时机到了，最原始的梦魇之力，梦魇之王投影已经降临了。”
　　似是已经适应了炼狱之火的异状，黑索用喉咙深处的沙哑之音兴奋喃喃着，拄着魔法杖猛地抬起头后，却又发现格林的异状，眉头一皱。
　　“导师，你怎么了？”
　　“没事，一点小意外，没想到这种事竟然会发生在我身上！”
　　格林将心中的荒诞不安甩开，此刻从遥远祭坛处扩散蔓延开的暗红色阴云，已经出现在四人视野，发出“轰轰隆隆”的躁动，宛如晴日炸雷，宛如一道波纹般逐渐扩散至几人头顶，又向身后蔓延开去。
　　拄着极度深渊魔法杖，格林略显佝偻身影伸出左手，枯瘦袖长苍白手指在空气中抚摸着，随即道：“巫师世界不但没有任何抵触，反而在接纳这些梦魇之力，也许这就是四季守护者们没有结束这场入侵的关键，看来这些梦魇之力确实能够让噩梦巫师获益。”
　　转过头，格林低沉道：“走吧，是时候结束这场闹剧了！”
　　“劳烦导师了，春、夏、冬三位守护者，不知夏之守护者，冬之守护者如何对待此事，但春之守护者却是决定不参与此次封印，顺应巫师世界本源意志。”
　　黑索正说着，身后密影之触圣痕巫师低沉道：“没想到召唤梦魇竟然将自己的生命献祭了，通过无心猎手介质的窥探手段也快失去效力，我的任务已经完成，是时候该回四环圣塔了。”
　　并非主战巫师，密影之触圣痕巫师向黑索辞行，身影一闪追随着蔓延开的梦魇阴云，消失在天边。
　　“你呢？”
　　格林转身向邪晶问着。
　　“哼哼，我此次离开圣塔，便是要跟随大师，我与墨冰对于大世界的巫师世界拯救者真灵奉献都十分感兴趣，但可不想对大师一无所知，正好通过此次目睹大师手段威能。”
　　嘶嘶嘶……
　　哗哗啦啦！
　　正在这时，被暗红色梦魇阴云笼罩的三人抬起头，竟然有数百只梦魇骨魔呼啸着向三人袭击过来，曾经那般长时间三人隐匿也都未曾被梦魇骨魔发现，此时这些梦魇骨魔却轻而易举发现了众人，缭绕着暗红色阴云袭来。
　　黑索出手了，身后漆黑炼狱之火化作两条翅膀，轻而易举将千米空间笼罩后，黑索左手作出握捏状，眉头不经意间一皱。
　　“受梦魇规则影响，骨头倒是硬了不少。”
　　炼狱之火再次散去，只剩下黑色骨灰洒落。
　　“走吧。”
　　咻！咻！咻！
　　三人顶着扑面而来的梦魇阴云与一些零散攻击，凡是企图靠近的梦魇骨魔怪物，均被三人带动的强大元素气流搅碎，渐渐的，暗红色不详荒谬阴云越来越浓厚了，隐隐感受到遥远天边的强烈时空波动，那个充满死亡荒芜的强大异域主宰气息。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　深渊之刃阿修罗开启的人祖真身，一面挥舞着黑烟巨刃，一面向远方逃亡着，感应到了格林、黑索、邪晶三人后，逐渐向三人靠近。
　　“你们两个混蛋，知道自己究竟在干什么！比起那些微不足道收益，你们在至世界于危难之中，现在真正的梦魇骨魔军团已经降临巫师世界，除了真灵巫师外没有人能够再阻止他们了！可是现在，真灵巫师们却都在虚空之中浴血奋战，变成这样，不知道多少巫师将会因此沦为这些梦魇骨魔的血肉饲料，现在你们满意了！？”
　　铿锵有力质问咆哮，深渊之刃阿修罗与黑索、格林、邪晶周围已经围满了各种各样的怪物，嘈杂音怪叫着，入眼之处尽是密密麻麻狰狞可怖骨魔。
　　“哼哼，这些话，你应该说给守护者。”
　　黑索冷声着。
　　另一边，却是格林在漫天遍地低级骨魔怪物包围中，低沉沙哑一笑。
　　“危难之中？桀桀桀桀，你对力量一无所知。”
　　格林三色光眸似乎洞穿了深渊之刃内心对于那到时空之门后面的恐惧，沙哑邪笑，正在这时，远方西尔瓦娜虚幻真身送来一团火焰，夏之守护者米莉的一团分身！
　　密密麻麻梦魇骨魔怪物包围中，众人看向这团火焰分身。
　　“冬之守护者封印还需要一段时间，我已经尽可能凝练出更多分身，趁这个机会偷渡到梦魇骨魔世界被巫师规则影响的范围，收集巫师世界需要的稀有元素。在此之前，你们尽可能捕获需要的规则吧。”
　　米娜所指，正是黑索所需梦魇之王的力量，也就是噩梦巫师希望获得的投影分身力量。
　　遥远方时空之门中，传来剧烈时空波动。
　　“我看看，我看看，这就是无心噩梦恐惧魔王献祭的巫师世界？沙沙沙沙……”
　　先前戴着蜂窝眼罩的木乃伊，被后面一个太阳纹身的红色蝎子推开，阴森贪婪的狭小复眼，争抢着从时空之门后窥探向巫师世界。


第1476章 梦魇降临（三）
　　时空之门距离众人尚且遥远，由于四面八方规则太过于混乱与铺天盖地难以计数怪物，众人只是模糊感应那边的主宰气息罢了。
　　就像梦魇骨魔世界需要巫师世界的恐惧灵魂、鲜活强者骸骨资源一样，巫师世界同样需要梦魇骨魔世界一些资源，只不过这些资源只是一些元素规则，对于巫师世界的补充，就像人体偶尔也必要涉及的微量元素。
　　如此，夏之守护者便是要执行收集任务，亲身前往梦魇骨魔世界进行微量元素收集，并将之带回后移植到巫师世界所需之处。
　　听闻米娜这具火焰分身如此一说，格林低沉道：“冬之守护者封印，那么拯救任务如何归算，总不能连守护者都需要宇宙大世界新人类统治权吧？”
　　“梦魇骨魔世界有些怪异，应该是特殊规则影响，此刻两个大世界已经连通，后面就将会是时空惯性，以两个大世界所产生的时空惯性，就算是冬之守护者也根本无法奈何。你们要做的是寻找那个惯性坐标，它可能是一个时空碎片节点，也有可能是某件宝物，亦或者某个献祭者，必须要将它先一步封印。”
　　米娜这具火焰分身深吸一口气后，低沉道：“谁能将这个惯性坐标摧毁，此次任务便由谁完成！好了，我也要走了。”
　　说完，米娜这具火焰分身不再多言，将意志传达后向远方天边全速飞去，脱离了这片铺天盖地怪物包围。
　　“这里的梦魇怪物实在太强了，我的虚幻真身也快要承受不住了。”
　　西尔瓦娜宛如黑色云雾一般的雷霆炸动虚幻真身，被漫天遍地梦魇怪物袭击，虽然恢复性能无与伦比，但频频的千疮百孔攻击却仍旧让其陷入虚弱，逐渐由扩散至天边的辽阔浓缩至数千米而已，形成一张云雾缭绕元素面庞，向格林、黑索、邪晶、阿修罗聚集过来。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　铺天盖地粒子光束炮，有强有弱，一些只有几百度而已，一些则超过十万度！
　　阿修罗一声声痛苦闷哼，他已经在这里凭借真身承受了太多的伤害，此刻屹立于广袤巫师大陆的人祖真身也变得鲜血淋漓，当然，都只是表层外伤，还没有来得及修复。
　　黑索燃起炼狱之火，邪晶则将自己黑晶魔法罩开启，不约而同启动最强防御状态，即使两人作为六级圣痕大巫师，在如此漫天遍地攻击下，防御罩也宛如雨点般波澜频频，魔力急速消耗。
　　相比之下，真理之面下三色光眸闪烁，格林近乎于就在十于米范围内辗转腾挪，残影宛如一连串分身般跳跃，动作姿态优雅，宛如翩翩而起的舞者，时而只是做出许些退让与高难度动作，将数道同时激射过来的攻击进行了不可思议规避，时而轻抬脚尖，踩在能量光柱痕迹上，如履平地，时而运用一些时空小技巧，食指指尖从容一指，将一束攻击扭曲折射，琥珀环形态千百变化，从未有超过三万度能量光束击中格林。
　　至于四面八方将众人密密麻麻包围的近战梦魇骨魔，虽然对于同级巫师而言十分强大，但此刻众人毕竟只是外围，距离祭坛时空之门仍有相当一段距离，只是数之不尽低等骨魔而已。
　　先前纵使西尔瓦娜乾龙金尊仙术也只是堪堪闯入祭坛内圈守护而已，距离核心尚有一段距离。
　　无心猎手已死，米娜通过规则变化已经知晓，却并不知晓那颗猎手之心的事。
　　而在场众人，只有邪晶、格林、黑索通过密影之触，知道了那颗猎手之心关键，而黑索与格林已经达成约定，如此的话……
　　暗自，两人会心一笑！
　　“现在时空之门开启到这般程度，想闯入核心内部，就算是导师，也恐怕要拿出一些真正实力了。”
　　黑索低沉道。
　　已经获得灵魂嫁衣与黑索塔转生记忆，不论是灵魂嫁衣一世还是黑索塔二世都精通于灵魂巫术，否则黑索塔也不会贪婪与《炎魂真经》了。
　　如此，格林泯灭之力与纷繁规则相叠，以时间流失获得加成能力，被黑索感知，进而窥探到格林难以置信可怖实力的冰山一角。
　　“不急，先把那边的麻烦解决掉。”
　　喃喃着，格林三色光眸凝望向天边，目光穿过铺天盖地怪物群，落在一架黄金诡晶终结者身上，而在它的身后，则追随着七架诡晶终结者，其中还有一架全身黑化的诡晶终结者精英！
　　这个黄金终结者将西尔瓦娜乾龙金尊仙术灵力耗尽后，竟然追随至此，欲要将施术者予以毁灭。
　　“竟然追击过来了？”
　　西尔瓦娜也注意到了黄金终结者，亲身经历，这个黄金终结者战力，在自己流浪无尽虚空时所遭遇的那些主宰之下极端罕见强者中，也是绝对的至强之一。
　　见到格林如此轻视，西尔瓦娜忍不住道：“小心，它很强。”
　　“知道了。”
　　格林身影闪烁着，四面八方层层梦魇怪物黑影凡事靠近格林百米斥引双力离合层，无不被搅碎殆尽，化为梦魇血雾，一些完成梦魇重生的骨魔欲要再度追击，格林却又已经飞出一段距离这些怪物，只得向距离更近的其他几名巫师包围过去。
　　……
　　提示！提示！
　　“编号XXSL003，ID嘉斯铭，华帝特遣员，发现一个巫师精英统领怪，由于曾经未对天网光脑造成损失，暂不加入天网猎杀名单，请在其对天网光脑造成更大损失前及时猎杀，任务奖励……特遣员积分35511。”
　　黄金终结者嘉斯铭作为华帝的直接意志，宇宙世界新人类秩序的守护者，这次被派遣执行特殊任务，来到巫师世界后，果然很多新的发现。
　　这个隐藏在巫师世界深处从未现身的强大巫师，便是最新发现之一，就像不断增加的收藏品一般，不断的新发现让嘉斯铭得到满足。
　　“所有人听令，现在任务是猎杀那名逃亡巫师，可就近召集一切军团！”
　　嘉斯铭话语，竟然是在以天网任务的形式，发送给身旁的诡晶终结者天网光脑ID玩家诡晶终结者，这是游戏的GM，游戏规则的制定者。
　　正在这时，局域天网再次传来急促警报。
　　警告！警告！
　　“发现天网猎杀名单第二十五位，泯灭巫师精英统领怪，请立即回防时空祭坛！”
　　众多诡晶终结者身前，黄金终结者通过危险警报信息数据，发现了一个正在主动抵近的身影，目标正是自己！


第1477章 梦魇降临（四）
　　身影一闪即使。
　　格林穿梭于漫天遍地狰狞丑陋残酷梦魇骨魔怪物之间，目光列落在成一排诡晶终结者之前的黄金终结者身上，似是已经无他。
　　行走于次元食道最深层古老可怖怪物之间，杀戮得威名远扬无人敢出其左右的神秘威严，看似平凡身影却是因为力量百分之一百的绝对掌控，昏天黑地梦魇骨魔怪物，成群结队飞行，被这道强劲元素激流一路冲碎，残肢洒落大地。
　　已经不知冲碎多少试图拦截的怪物，迎着铺天盖地暗红色梦魇规则，格林终于来到停下脚步的金色终结者领域，并毫不停留向其继续冲去，就像一路上撕碎的怪物般对待。
　　“天网猎杀名单二十五位，泯灭巫师精灵统领怪，回防祭坛！？”
　　嘉斯铭华帝特遣员金色终结者伫立当空，凝望那行走于铺天盖地梦魇骨魔怪物中如入无人之境的泯灭巫师怪，虽然天网给出的百分之零点八胜率数据委实让人心寒，但嘉斯铭确定，这个泯灭巫师怪，并非真灵！
　　先看看它的真正力量属性再行决定也不迟！
　　这般想着，这具黄金终结者金身愈发纯粹，一层层电离子能量层自馁而外勃发，头顶黑色电线也逐渐缭绕起令人不安的电子能量，凸显出其内部核心的剧烈躁动能量。
　　“你们负责支援。”
　　瞬时开启高爆发战斗模式，嘉斯铭作为华帝特遣员，不论是本体素质还是ID属性，都属于第二代合量子科技的绝对最顶级层次，集天网能够量产资源最大极限的终极战斗兵器。
　　紧接着，嘉斯铭不退反进，“嘭”的一声，脚下时空震动中竟然宛如镜面支离破碎，层层叠叠黑色裂缝蔓延来开，这是过于强大的力量已经有了控制不住迹象，金色流光宛如耀眼流星，难以置信惊人速度冲向了格林。
　　“恩？可行本能第一层，原始野性，开！”
　　途中格林察觉到敌我之间战斗属性状态，竟也同样瞬时完成战斗状态准备，躯体之上无声无息浮现出一层黝黑鳞片，骨架“嘎巴”、“嘎巴”被拉长，身体变得更加矫健袖长，充满野性和生命力。
　　当然，一切都只是在格林巫师袍下完成。
　　顶着极速滑过的狂风，右手持极度深渊魔法杖，巫师袍“簌簌”抖动之中，缭绕在身体百米领域的斥引双力保护层与元素层将一头三十余米高的百骨魔傀婴撞碎后，那道金色流光一闪即逝冲破元素层和斥引双力保护层，先发制人出现在格林身前。
　　刷！
　　金色刃斩已经接近一百五十万度，那是华帝特遣员金色终结者嘉斯铭的最快最强劲突袭，集结体内高负荷震荡能量于刃尖之上，以超越格林的更高速度近身一斩。
　　真理之面下，格林三色光眸冷静到难以置信，几乎是在刃尖接近面庞后，才堪堪做出一个规避动作，弯身同时，继续俯冲。
　　刃芒过后，数十万米外，一连串山峰被整齐削短。
　　犀利切割沟痕深入大地，一些梦魇骨魔怪物和金属机器人不幸被波及，均无声无息断成两段后，被爆裂电流粉碎成最原始粒子状态。
　　脚斩！
　　不过，相比于最强一击刃斩，这道脚斩却明显要逊色许多，但本身也并非致命攻击，借助扩散冲击波一般的能量爆发，金色终结者嘉斯铭成功在最强一击未果后，拉开了与格林之间的距离。
　　警告！警告！警告！警告……
　　一连串深红色警告数据流，这让嘉斯铭不由想起了曾经单刷强大BOSS副本的日子，擦到就伤，碰到就死，只能凭借灵活走位意识与组合技能智慧，用难以置信的作战艺术将其击败，随着游戏属性的增强，曾经那样游走于死亡钢丝的日子已经渐渐一去不复返。
　　但此刻！
　　嘉斯铭再次却重新找到了那种快乐！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　负责支援的诡晶终结者们，绝非摆设，通过量子计算信息将战斗意识在一瞬间做出最合理安排，紧接着，便是从各个刁钻角度，将已经被金色终结者拉开距离的格林封死，全面轰杀。
　　“嗯，同样是灵活路线巫师吗，果然远非刚刚那个精英统领巫师怪能够相提并论，资料数据上关于泯灭巫师怪这一点记录并不多。”
　　目睹格林在以令人惊骇的行为艺术，穿梭于能量光柱之间，残影动静快慢有致，仍在不断向自己接近，这让嘉斯铭真正意识到了这个天网猎杀名单如此高排位的泯灭巫师怪危险性。
　　嗡！
　　借助重新拉开的距离，嘉斯铭头顶黑色天线上凝聚出一张猎捕网，铺天盖地扩去，这张猎魔网的粘附熟悉让格林根本无法在施展其惊人灵活规避能力，与此同时，胸口一股已经接近两百万度的毁灭性质能量炮爆发了！
　　轰！
　　即使是暗红色天空，此刻也被这束金色能量炮光柱照亮，将附近的梦魇规则冲散。
　　接近毁灭光柱千米范围一切怪物和金属机器人被尽数蒸发，光柱冲破天际，不知是轰出虚空还是坠落大地，沿途一切尽数被抹去，这简直是超级浓缩版本的恒星轨道炮。
　　“锁定消失了，以天网预计的百分之零点八胜率，不可能就这么结束，在哪……恩！”
　　“噗”的一声，金色终结者头颅与躯体被无声无息切割分开，却只是打开第一层野性本能后黑色指甲左手滑过。
　　一侧，格林头颅微低，因此只能看到面庞的许些阴影，不知格林如何接近，也不知开启全状态战斗的格林究竟多么可怕。
　　头颅与躯体分离，嘉斯铭已经清晰意识到了这个巫师怪的恐怖，向其望去，就像在看一条深不见底的黑暗深渊。
　　“天网给出百分之零点八胜率，这个怪物果然强大到不可思议，不过……”
　　突然，嘉斯铭分割开的头颅和躯体，化作千千万万金色液态水滴，朝着四面八方激射散开。
　　与此同时，原地只留下一颗不规则二十三边形水晶状未知机械物。
　　“这就是天网给出的胜率所在！”
　　咔！咔！咔！咔！咔！咔！
　　这个不规则二十三边形体瞬息之间便将百米范围一切凝固，紧接着时空像是被一个针锥刺破的水桶，被二十三边形之中的原始基点吸入，逐渐流失，元素、能量、规则、甚至空间距离与时间节点，一切都被原始基点吸走，流放到了未知的另一片时空中。
　　“成功了吗！？”
　　千千万万金色液珠，即使是自己的计划，却仍旧有一小部分被吸入原始基点中，但这却是必要的损失。
　　半空中，只剩下一片黑色的爆炸时空波痕。
　　由于失去空间距离与时间节点，里面的一厘米也许是一个世界距离，过去一秒也许是一个纪元，外面的能量物质不可能再被吸收进去，里面的想要出来亦是绝无可能，这是华帝量子文明创造的一个接近于科幻的炸弹，宇宙大世界永动机屏障的奥秘，将内外隔绝成了两个不同的时空世界！
　　“遗忘真理时空封印术。”
　　突然，淡漠的声音自这些金色液体上空传来，伴随着《真理之书》“哗哗啦啦”翻动声，以溃散液态形体的嘉斯铭想要抵抗，已是妄想。
　　高空之中，格林右手拄着极度深渊魔法杖，左手捧着真理之书，俯瞰着数之不尽遗忘符文将金色液体笼罩，亿亿万万腥臭汗水小手从遗忘裂缝中伸出，抓向这些金色液体。
　　高高在上，命运审判者！
　　“不！”
　　华帝特遣员虽在天网内掌握更高权限规则，但其本质，却也终究只是一个机器人而已，受到天网量子纠缠技术控制的机器人，遭受封印后对于玩家而言，同样是归零的惩罚。
　　这个可怕的巫师BOSS……
　　许些挣扎已是无用，至于一个个奋不顾身支援而来的诡晶终结者，格林右手极度深渊魔法杖频频挥动，顷刻之间几座城镇规模冰川便在半空中爆开，即使格林一心二用的随即攻击，对于这些诡晶终结者亦是灾难。
　　“的确强了不少。”
　　“嘭”的一声，《真理之书》闭合，格林喃喃着，右手极度深渊魔法杖再次挥出，一道威能超越刚刚数倍的弧形冰川，以格林为中心爆开了。
　　顷刻之间，数十万米范围变为冰雪的世界，紧接着便是重力扭曲，漫天冰晶，煞是美丽。


第1478章 梦魇降临（五）
　　将金色终结者封印后，其余诡晶终结者哪怕是黑化的精英诡晶终结者，亦不能对格林造成太多威胁，残影腾转挪移之间，便听到“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，漫天冰花炸碎。
　　对战金色终结者，在其余人眼中，格林近乎于一个照面便将对面击溃封印，紧接着没有丝毫停顿，开始对这些时而晶化时而沙化的诡晶终结者展开屠杀。
　　遥远方，亲自接触过这个黄金终结者威能战力的流浪巫师西尔瓦娜，容颜震骇，短暂一瞬，便是施展巫术也变得顿涩生疏的样子，张口几欲说些什么，却都没有说出口。
　　黑索似是已经看出这名从上古时期便一直流落异域的圣痕大巫师惊骇，低沉道：“并非元素巫师强至如此，而是从猎魔远征暗巫师规则中诞生出导师这样的旷世奇才，天纵英姿旷古烁今，单就战力而言，他已经到达了难以想象程度。这般存在若是真灵奉献，自然轻松简单……”
　　“真是……太难以置信了。”
　　不知该说些么，好一会儿后，西尔瓦娜这才低沉回应了一句。
　　理所当然，西尔瓦娜开始对自己游历时记忆中所见强者与格林一一对比，毫无疑问，没有任何一个存在能够与之相抗衡，不论族群内如何赞颂歌美，却仅仅是一小片地域无知之人的自我吹捧罢了。
　　“走吧，泯灭之塔大师已经在那边等候。”
　　邪晶圣痕巫师向几位代表着巫师世界最顶级作战能力巫师建议后，自己先一步向已经解决战斗的格林飞去，黑索‘哼哼哼哼’冷笑着，看了西尔瓦娜与阿修罗一眼，同样跟了过去。
　　西尔瓦娜稍稍停顿，看了不见所动的阿修罗一眼，疑惑道：“怎么，不过去吗？”
　　“不了，我已经为此尽全力，再去也只是徒劳，这里有守护者掌控格局，我现在有更重要的事面见一星真灵巫师！”
　　冷酷之音，深渊之刃阿修罗逐渐放弃支持人祖真身，以第三层野蛮巨人形态一声惊天动地咆哮，向遥远方飞去。
　　“深渊炼体巫师绝不止于此，一定会更强！”
　　“又将要开始新一轮的世界争霸么，机械、炼体、元素，哎……”
　　一声叹息，西尔瓦娜低沉道：“果然还是和仙域世界群落一样，正魔之争，门派之争，散修之争，最后却是天道之下的一场空。”
　　西尔瓦娜看着飞向格林的黑索、邪晶，还是跟了上去。
　　……
　　“导师，没有足够的军团支持，即使是我们恐怕也很难在那里站住脚，找到原始惯性介质。”
　　不论人后是否尊称格林导师，在格林面前，黑索还是给出了相当的礼仪和尊重。
　　“恩，这个……”
　　格林仍存有一支次元食道骸骨军团，用于保证能够短时间与梦魇骨魔怪物抗衡，否则纵使格林也不愿被那般梦魇怪物军团彻底淹没，陷入无穷无尽的包围中。
　　当然，相比于祭坛上空时空之门的梦魇骨魔、梦魇骨魔、噩梦海族以及金属终结者们，格林的骸骨军团实力整体就要相差太多了，恐怕并不能支持太久。
　　“这个的话，我倒是能帮上一些！”
　　突然，西尔瓦娜开口道，让格林、黑索、邪晶不由看向这位流浪女巫师。
　　顿了顿，希尔晚安从容不迫道：“我在游历异域世界群落时，在一处世界内发现了一个名为仙宫的废墟，找到了一些传承宝物。”
　　说着，西尔瓦娜手中拿出了一颗黄色豆子，众人望去，这颗豆子似乎并无奇特，但在格林真理之面洞察窥视下，这颗黄豆内蕴含的能量，只怕已经超过的一百块高等魔法石总量！
　　“这是一颗上品仙豆，借助此物的话便能够施展撒豆成兵仙术，在仙宫中我收获了足够数量的仙豆！这些仙兵仙将傀儡大约能够根据需要维持的时间，选择不同强度，需要维持的时间越短便越能够召唤到更强仙兵。”
　　哦！？
　　不只是黑索、邪晶，便是格林也被此种闻所未闻能力倍感惊讶，那岂不是说，曾经的仙域根本不需要培育类似于奴隶怪物的军团？
　　而且毫无疑问，仙豆是被人工培植出来的，莫非曾经的仙域文明是种植文明？
　　格林胡思乱想猜测着，而作为巫师世界真正古老巫师，黑索则道：“最多只需要维持一天时间，这些仙兵仙将强度怎么样？”
　　“只是一天时间的话，这颗上等仙豆足以召唤出仙将层次兵傀，拥有低等世界之主能力，品质稍差一些的下品仙豆，召唤仙兵也足以维持在三级生物范围内！”
　　嘶……
　　听到如此答案，格林、黑索、邪晶无不倒吸一口凉气，就文明的最基础军团实力而言，巫师世界比之上古时期虽有了极大发展，但比之夏合泰坦文明、仙域文明层次，仍旧相去甚远，根本无法相提并论。
　　“这些仙豆能否在巫师世界培植？”
　　格林问出了关键。
　　“怎么可能！这些仙豆乃是在特殊的仙域灵气环境中培育，而根据遗迹记载，仙域灵气规则乃是那些仙人们经过无数岁月耕耘，才演变出的奇异规则。”
　　“恩，能否予以几棵用于研究，不满大师，对于这个仙域文明，我身边也有一些线索，也许能够帮助到大师，此次任务完结后我介绍给大师认识，也许对大师真灵奉献有所帮助。”
　　格林已经无法抑制自己的研究欲望，而所指的仙域线索，自然是孽云和三尾狐小怜了。
　　“哦！？”
　　略感惊奇，西尔瓦娜给了格林七颗仙豆，一颗上等品质，六颗下等品质，这便是能否召唤出仙将的分级了。
　　“那么就劳烦大师了……小八！”
　　格林灵魂呼唤中，小片刻后才传来一阵强烈时空波动。
　　然而这一次小八却没有直接出现在格林肩头，众人只觉得在这梦魇骨魔纵横的怪物群中，多出了一些异类波动，紧接着，在头顶汇聚的无穷无尽黑烟中，仿佛有什么庞然巨物出现了，在那“叽叽喳喳”、“嘶吼”此起彼伏咆哮声中，逐渐显现出一个不可思议庞大阴影，竟然连几人附近的梦魇骨魔怪物们也变得躁动混乱起来。
　　“哇靠，格林兽，这是哪啊！？”
　　数万米可怖阴影，随着炎魂万头鸟巨大身影降临，九百九十九个头颅此起彼游动，好奇之色中将靠近的梦魇骨魔怪物吞入口中咀嚼着，众人抬头，凝望着头顶上的难以置信巨物。
　　“走吧！”
　　格林率先向炎魂万头鸟背上飞去，同时肩膀上一闪，小八站在上面，叫道：“这是从什么世界跑过来的怪物，竟然敢和巫师世界相连！哈？还要主宰降临！马蛋，还不是巫师世界正和宇宙世界打仗，这么好的标本老家伙们不疯了！？”
　　“梦魇骨魔世界！”
　　格林低沉道。


第1479章 梦魇降临（六）
　　叽叽喳喳……
　　黑色火焰遮天蔽日，炎魂万头鸟以蛮横之躯冲向祭坛，九百九十九个头颅宛如游走巨蟒，一道道黑色光柱喷出，清理着周围悍不畏死阻挠的梦魇骨魔怪物。
　　炎魂万头鸟宽大背部，格林祭出暗黑大巫师祭坛，拄着极度深渊魔法杖屹立于祭坛之上，宽大巫师跑簌簌抖动，三色光眸凝望已经逐渐出现在视野之中的梦魇世界之门，一个全身太阳纹路蝎子主宰正用两支巨钳扒在世界之门上，狭小复眼从滚滚涌入巫师世界的梦魇骨魔怪物缝隙中，兴奋贪婪窥探着巫师世界。
　　“嘎？八级永恒之魂！”
　　小八近距离观察到时空之门另一测太阳纹路巨蝎梦魇之王后，兴趣盎然道：“以其庞大真身，短时间内不太可能降临巫师世界，现在那些老家伙被金属毁灭者牵制，而已梦魇世界与巫师世界重合速度，那些老家伙们一定能够赶回巫师世界，到时候就有趣了，哇嘎嘎嘎……”
　　“上面给出的任务是破坏无心猎手计划，因此这个时空之门即将被封印，你所想的战争应该不会出现了。况且第三次文明之战即将终结，各个体系巫师均有收获，随着知识大爆炸时代即将开启，新时代有为巫师必将如同雨后春笋般冒出，巫师世界已经没有必要再节外生枝了。”
　　格林说着，已经逐渐靠近祭坛范围，三色光眸凝望向前方拦负责截过来的一支梦魇骨王军团。
　　随着梦魇之门逐渐打开，已经有真正强大梦魇骨王从梦魇世界闯进巫师世界，当然，能够称为强大存在，最低也是五级、六级级生物！
　　“企图拯救世界的家伙？巫师，你的路途止步于此了，因为你很快将会成为伟大卡尔马斯骨王斧下新一缕亡魂！”
　　这是一匹半人马巨骨王，百米躯体，数以万计黑影缭绕，一条条纯粹梦魇之力纹路绽放着不详之光，而最引人夺目的，则莫过于手中千千万万细小密孔的战斧，似拥有惊天地泣鬼神不测之威，燃烧着熊熊火焰，率领着数以万计骨魔随从，一往无前冲向千百条炎魂鸟头护卫下的格林。
　　“他是我的，卡尔马斯！”
　　又是一头强劲骨王，似是躲藏在千百根肋骨胸腔中的一团迷雾，见到前方卡尔马斯已经先行锁定格林，不禁急切得咆哮着，欲要从这高品质材料中分一杯羹！
　　前方，卡尔马斯半人马骨王，并未理会身后贪婪者。
　　作为梦魇骨魔世界北部骨漠大名鼎鼎骨王之一，卡尔马斯已经历过九次世界战争，九次持续数千年的沉眠，每一次都在蓄积力量，为下一次的战争做好准备，冲击梦魇之王！
　　外界眼中，梦魇骨魔世界充满了邪恶与恐怖，只懂得杀戮破坏的黑暗世界，每一次掠夺入侵，必将会造成一个曾经辉煌鼎盛世界的毁灭，生灵灵魂化作恐惧能源，骸骨化作魔骨原材料，甚至一些骨王会在猎物死亡前精心把他们的皮剥下来，作为自己收藏的衣服之一。
　　这些衍生于噩梦最深处，长期沉眠在众多噩梦世界里的怪物，一旦从噩梦中苏醒，必将是一场毁灭灾难。
　　炎魂万头鸟背部，暗黑大巫师祭坛之巅，格林三色光眸凝望这匹死亡意志遥遥锁定自己的半人马骨王，手中极度深渊魔法杖轻轻挥动。
　　噼里啪啦！
　　扭曲着四面八方光与暗，黑色电弧一闪即逝，此刻已经达到登峰造极圣痕大巫师阶段的格林随意元素一击，便是凌驾性毁灭威能，原本勇往直前冲向格林的杀气腾腾半人马骨王，勃然色变。
　　在它那梦魇视野充满鲜血、情绪波动、骸骨鲜活程度、能量物质级别定义的视野中，只剩下一束最纯粹毁灭，自己即将要被彻底吞没。
　　与这束毁灭能量对抗？
　　毛骨悚然！
　　上一刻还沉浸在梦魇骨王入侵带给异域世界深重灾难的叫嚣中，这一刻便被赤裸裸残酷现实惊醒，这股令人颤抖毁灭能量下的绝望，再不顾其他，半人马骨王毫不犹豫停下脚步，竟夹着尾巴转身就逃，与先前的嚣张形成鲜明对比。
　　然而，黑色电弧泯灭之力却在格林百分之一百力量绝对控制下，灵活至极扭曲游动，追向这匹半人马骨王。
　　“不……你是谁！为什么？”
　　现实来得太过残酷，格林不会在这个即将成为自己手下无数亡魂之一的弱小卑微身上，浪费任何口舌，黑色电弧几经腾转后，终究追上了这匹半人马骨王。
　　逃无可逃，半人马骨王发出歇斯底里怒吼咆哮，转身，千陨战斧横于身前，以原本欲要对格林造成冲击的至强之力进行防守。
　　噗！
　　宛如穿破一层纸，黑色电弧于半人马胸口透过后，继续激射向远方。
　　“呜呼……”
　　最后的短暂悲鸣，半人马骨王顷刻之间，便从胸口被黑色电弧洞穿的空洞逐渐消泯，再无一丝痕迹存留于世，凭空蒸发抹去。
　　虚影一闪，半人马骨王梦魇重生，身上却已经被格林留下遗忘烙印。
　　“不……”
　　随着祭坛之上格林《真理之书》“哗哗啦啦”翻动着，灰色裂缝中千万只腥臭汗水小手将这只半人马拉入了遗忘世界。
　　双方力量差距实在太大了，随意一击已是超过三百万度攻击，到达一般六级生物绝望的程度，根本无法抵御，见到半人马骨王被这名神秘巫师毫无已抵御之力轻松封印，原本同样贪婪于炎魂万头鸟鸟背上众多巫师骸骨的另一位骨王，宛如被一盆冰水从头到脚淋下，僵直在原地。
　　然而，站在暗黑大巫师祭坛上的格林，凝望向已经被自己威势彻底震撼的这位骨王，嘴角浮现许些冷冰残暴弧度，并没有放过这个骨王的意思，再次挥动极度深渊魔法杖。
　　噼里啪啦！
　　又是一道超越三百万度的黑色电弧，在这股毁天灭地威能下，胸腔肋骨保护中的迷雾骨王同样毫无抵御之力，被一击抹去后完成梦魇重生，却同样再次被格林《真理之书》遗忘时空封印。
　　“桀桀，自寻死路。”
　　燃烧着熊熊黑色火焰的炎魂万头鸟数万米躯体，于这两头骨王率领的骨魔军团中横冲直撞飞过，一行人更靠近梦魇时空之门了。


第1480章 梦魇降临（七）
　　“深渊之刃阿修罗想相距导师力量程度，的确相差得太远了，他眼中的灾难在导师眼中仍旧只是力量范围内的战争而已，这是生命层次的俯瞰，导师，除了万能之魂持久作战和容错率，您已经完全拥有真灵巫师的一切了！”
　　祭坛下，黑索在众多炎魂鸟头护卫下也已经数次出手，将一些企图靠近的弱等骨王击杀，并以黑索精神密境封印。
　　比起封印华帝特遣员黄金终结者作战方式，格林以绝对力量击溃两个六级梦魇骨王的泯灭之力，才是元素巫师的真正力量，巫师们追求的绝对力量！
　　一边，邪晶则在炎魂万头鸟背上布置起防御领域，为西尔瓦娜即将进行的撒豆成兵仙术进行必要守护。
　　“果然降临了不少强劲骨王，走吧，一路闯过去，谁敢阻拦便灭了！”
　　阴森残酷话语，此刻格林魔力尚且充足，亦不以杀戮低等骨魔作为目标，也不与之纠缠，直闯乱象丛生梦魇骨魔怪物群最深处，夺取降临原点目标。
　　咻……
　　炎魂万头鸟在格林催促下，不顾一切行进着。
　　每一段行进都是那般艰难。
　　众人被四面八方密密麻麻骨魔包围，一条条炎魂鸟头争相嘶吼咆哮，躁动能量波痕与怪物阴影交错，众人眼中只剩下了这些形态千奇百怪的骨魔怪物。
　　呜呜呜呜……
　　婴儿哭啼声，令人烦躁不安，似是直接影响灵魂波动情绪的精神攻击，格林已经七次出手，除了两个特殊形态梦魇骨王借助军团逃亡外，其余尽数被格林封印于遗忘世界。
　　“卖弄玄虚。”
　　格林真理之面下三色光眸频频眨动着，此刻格林眼中，每一头梦魇骨魔怪物便是一个标记，种种能量纹路走势绘制，渐渐的，格林眼中的一切都慢了下来，这些低等怪物表象在格林眼中也渐渐消失，除了一架隐藏伪装的黑色终结者外，便只剩下十余个边缘游走的骨王，都是些四五级的家伙而已。
　　仍未找到目标，格林三色光眸眨动得更加快速了，渐渐的，连一些不必要的能量走势表象也被格林透析筛选出去，留下了一根根规则丝线走势，甚至于隐隐已经能够看到一个个方形无尽世界本源符文！
　　“桀桀桀桀，小猫咪，原来躲藏在这里！”
　　阴森笑声，这个梦魇骨王竟然依附寄生于炎魂万头鸟体内火焰之中，不只是众人，奇异特性甚至瞒过了炎魂万头鸟本身感知，若非格林真理之面，不知炎魂万头鸟众人要被此獠扰乱到什么程度！
　　对此，屹立于祭坛之上格林左手《真理之书》暂时收起，紧接着一根透明蛛丝一闪即逝，从难以计数缭绕骨魔中穿插而过，“噗”的一声，深入黑色火焰腹中，将某个东西捆束。
　　紧接着，众人耳中令人烦躁不安的婴儿叫声戛然而止。
　　“妈蛋，什么鬼东西。”
　　小八叫着：“快提上来看看，鬼叫个什么！”
　　被摄魂网困束，格林将蛛丝提起后，一团长着斑斓翅膀的诡蝶被被提了上来，若那些妖艳纹路还算能够接受的话，但半张裂纹的骷髅头脑袋却着实怪诞，先前扰乱精神状态的婴儿哭叫声，正是从此蝶骷髅头中发出。
　　骨王奋力挣扎着，然而摄魂网作为格林古巨蚩魔血液孕育的宝物之一，虽然格林并不经常动用，但被古巨蚩魔之血孕育数个纪元，威能却毋庸置疑。
　　“哇……”
　　这个骨王虽然诡异，本体却十分弱小，一副弱不禁风状态，此刻被摄魂网拉到眼前，“哇”的一声，吐出一口诡化精纯梦魇之力，直接朝着格林扑来。
　　然而格林却只是表象之袍七彩符文一闪，一副若无其事样子，三色光眸像是在观察实验室标本一般，观察着这个奇异的梦魇骨王。
　　“应该是梦魇骨魔中的变异体，精神力如此强大，若是换算成巫师精神力数值，恐怕已经到达2000点以上，超越了巫师1024点极限。太惊人了，真是相当珍贵的标本，也许能够从它身上获取到突破精神力极限的秘密！”
　　黑索也发现了格林抓获的这个标本特殊性。
　　“巫师的精神力极限源自于肉体细胞遗传信息，除非完成精神体进化，否则恐怕很难在有所突破，不过这个标本还是有相当用途。”
　　格林不动声色将这个梦魇骨王标本封印后，三色光眸环顾四周，继续寻找着需要亲自出手猎杀的强大梦魇骨王。
　　……
　　时空之门上，太阳蝎母梦魇之王一声意志嘶嚎。
　　“来了一个棘手的巫师，千囚王，你亲自去解决一下。”
　　时空之门正下方，一个将自己困束在牢笼中的骨魔仰头，宛如行尸走肉一般，不动声色向太阳蝎母梦魇之王所指方向飞去，那里的强烈波动即使仍相隔一段距离，却仍然传到了这里，可见那名巫师绝非寻常存在！
　　“多带一些骨王，已经有八个高级骨王在那边被气息永久消失了。”
　　千囚王顿了一下，终究只是在牢笼中点了点头，率领着浩浩荡荡骨漠大军飞了过去，漫天遍地黑影缭绕，场面相当震撼。
　　……
　　此刻，站在暗黑大巫师祭坛上的格林，再次于众多骨魔中发现了一个特殊存在。
　　格林神色稍稍变化，竟然主动从祭坛上离开，一个闪身出现在黑影纷飞的梦魇骨魔怪物群中，斥引双力磨合层无声无息荡开，顷刻之间周围数以千米形态肆意骨魔怪物被搅碎，一些梦魇怪物梦魇重生后瞬间又被二次搅碎。
　　格林低沉道：“三首骨崩魂！”
　　这是一只千余米的巨型毛毛虫，但却只是表象罢了，或者说一层衣服而已，其内部庞大真体根据格林探查，至少已过五万米，堪比炎魂万头鸟庞大！
　　“泯灭巫师！”
　　三首骨崩魂凝望着格林，一条条复眼透出震骇之色，那种至高无上的压迫力，委实让其难以产生出任何抵抗之心。
　　两者虽然不算是亲密无间挚友，但多次互通有无交易却也算是融洽，却没想到第一次正式相见，竟然是在这般战场上！
　　顿了下，格林低沉道：“你走吧，趁现在还有机会，回梦魇骨魔世界，否则将再也没机会了，巫师世界要比你想象的更加可怕！”
　　“不。”
　　三首骨崩魂决然道：“梦魇只能收集其他生物的恐惧之力，如果有一天自己可产生恐惧之力，那么僵终生止步于此，没有诸位梦魇之王意志，我不会逃亡的，泯灭巫师，你可以在这里杀了我！”
　　格林凝望三首骨崩魂许久，仿佛四周梦魇骨魔怪物们都已经被彻底忽略，天地间只剩下两人而已。
　　过了好一会儿，格林平静道：“知道了，那么……死吧。”


第1481章 梦魇降临（八）
　　与三首骨崩魂的短暂会见，却成为这对跨界相交近一个纪元好友的永别。
　　格林以巫师的身份，亲手将三首骨崩魂连续击杀四次后，这头骨王再无梦魇重生能力，就此被真正死亡，随即格林率领众人继续向祭坛时空之门飞去。
　　距离时空之门越近，梦魇骨魔军团质量就越多，纵使格林频频出手，也不由感到压力越来越大了。
　　终于，已经能够看到梦魇召唤祭坛边缘时，西尔瓦娜适时完成仙术。
　　“仙术，撒豆成兵！”
　　西尔瓦娜袖中，仙豆仿佛无穷无尽，酝酿一段时间异类文明仙术，终于在此刻众人需要时被激发，铺天盖地洒落仙豆内部灵力被激活，紧接着，这些仙豆竟然纷纷形态大变，幻化出一个又一个穿着银色盔甲的威武兵傀。
　　这些银色盔甲仙兵由于只能存在三天，因此均为三级生物，其中少量上品仙豆幻化出的金色盔甲兵傀，甚至达到世界之主层级！
　　“仙兵阵列，听我号令，结并列阵，两仪微尘！”
　　这些仙兵仙将在西尔瓦娜操控下，结成战阵，以炎魂万头鸟为中心与四面八方时时包围着众人的梦魇骨魔怪物作战，这些兵傀不仅限于近战刀斧长枪，还有一些术法弓弩，结合战阵后的超强战力，委实让众人松了口气。
　　“又来了一批骨王，冲破这匹骨魔就算进入时空之门范围，到时候这位永恒主宰降下分身就交给你了。”
　　格林朝黑索说着，黑索点了点头。
　　嘶吼呐喊声漫天遍地，仙兵仙将守护着炎魂万头鸟，与梦魇骨魔争持不下，众人短时间内无需再被这些骨魔分神。
　　然而，四周梦魇骨魔军团比之外围时期，虽然质量提升不少，但与这支从时空之门附近集结的梦魇骨魔军团，仍然不值一提。
　　三色光眸瞭望，格林先后区分出十余个五级六级骨王，这些骨王在率领着如此庞大精锐军团的情况下，便是此刻格林也感到颇为棘手，这些质量逐渐提升的梦魇骨魔军团让格林也感受到了不小压力。
　　然而，格林还是自然而然，被其中一个强大骨王吸引了。
　　“哦？”
　　这头骨王将自己囚禁在笼子里，呆板的神色，僵硬的动作，一举一动都是那般慢吞吞的样子，委实让人难以注意，若非格林真理之面探查到其体内那股惊涛骇浪般能量，只怕亦是不会注意到如此多骨王率领的庞大精锐军团中这个默默无闻存在。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀！好，很好！离开次元食道如此长时间，终于在能量物质世界遇到一位媲美次元食道聚集地掌控者存在！”
　　格林不因强者阻拦去路而烦恼，反而因为这个骨王的出现而激起一些战意。
　　另一边，牢笼之中千囚王低沉道：“收下它们的鲜骨。”
　　与此同时，千囚王也注意到站在暗黑大巫师祭坛之上的格林，同样是三眼，但千囚王的三眼却是并列一排，木驴一般的长脸面庞上骸骨布满裂纹，诡异的，木驴突然露出洁白牙齿，一抹微笑。
　　“咻”的一声，不动则已，一动便是掩耳不及迅雷之势，化为一道乌光向格林袭来。
　　噼里啪啦！
　　以暗黑大巫师祭坛加持，格林对于泯灭之力掌控达到惊人程度，黑色电弧扭曲着四面八方光与暗激射过去，被这道乌光残影几次避开后由于格林的惊人掌控程度，无法甩开这道泯灭之力追袭，千囚王当机立断不再理会，以超越泯灭电弧追袭的速度向格林袭来。
　　“妈蛋，来个棘手的！”
　　小八二话不说就钻进了维度间隙。
　　“小心点，这头骨王的确不一般，我会尽快解决的。”
　　格林向黑索、邪晶、西尔瓦娜传达警告后，瞬时跨出暗黑大巫师祭坛，手持极度深渊魔法杖同样朝着这道乌光冲去，两者还未接近，格林真理之面一道神秘之力缭绕，竟率先发动石化之眼，格林眼眸化作美社莎的凝望。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　然而，令人叫惊讶的是，石化的竟然是千囚王外部牢笼！
　　“湮灭吧……”
　　牢笼之中，千囚王站了起来，那是一副骨瘦如柴的躯干，骨瘦嶙峋的样子，可见这位千囚王的皮囊外衣已经很久没换了，或者说，他已经太久没有离开那个笼子了。
　　此刻，千囚王那条骨爪上缭绕着漆洁白色湮灭之力，与梦魇世界主基调形成鲜明反差，与格林泯灭之力形成鲜明反差，洁白之光似乎能够与一切接触到的物质能量消融，与泯灭之力性质十分相近。
　　湮灭之力是以光束作为载体，激射向格林！
　　嗡……
　　却是格林元素瞬移避开了这束洁白之光，又是一柄螺旋骨刃旋转着飞来，似是某个极强生物的肩胛骨所制，格林在以琥珀环控制住这枚螺旋飞刃后，也失去对泯灭电弧的控制力，无法再继续追击对方了。
　　“梦魇外道，原始罪孽。”
　　蓦然，格林只觉得四面八方时空开始发生某些变化，这应该是类似于“域”的能力，曾经在次元食道之中，格林遇到过一些拥有此种能力的家伙。
　　呜呼呼呼……
　　高空中传来的怪笑，充满了残酷狡诈意味，抬头仰望，巫师世界水幕苍穹与世界之衣却似乎被无限延展了空间距离，宛如一条没有尽头的黑洞，高挂在格林头顶，而那怪笑声正是从黑洞最深处传来。
　　身后，不只是与格林一同前来的巫师，甚至前那些梦魇怪物也已经消失不见，如果不是格林在不知不觉中被带入某个虚幻空间，便是进入了千囚王布置的幻境内。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　突然，自虚无之中延展出一条条黑色锁链，将一圈圈缠绕后，高空之上，那个不断发出“呜呼呼呼”怪笑的黑洞之中逐渐出现一张覆盖整个天空的面庞，正是千囚王三目并列一排的骸骨长脸，俯瞰着被一条条规则束缚的格林。
　　突然，原本被黑色锁链束缚不断挣扎的格林，突然诡异一笑，身体宛如泡沫般消散了。
　　黑暗的天空变得明朗，千囚王似乎感知到了什么，猛的转身抬头，那是一张遮天蔽日的灰白色面庞，三色光眸正俯瞰着渺小卑微的自己。
　　在这一刻，似乎一切大小空间距离在此刻都失去了意义。


第1482章 梦魇降临（九）
　　“恩……”
　　现实之中，一声轻哼，牢笼里千囚王鼻孔流出两道黑色浓液，脱离梦魇外道，看向相隔千米之外灰白面庞上的三色光眸，流露出一丝惊疑。
　　原来，这竟是类似于一瞬千年、咫尺天涯能力。
　　“你竟然破了梦魇外道，看来即使是我也我也无法阻止你了。”
　　千囚王低沉道。
　　听闻此言，格林三色光眸下嘴角流露出许些讥讽之色。
　　“真理之面揭穿一切虚妄，这个类似于一瞬千年、咫尺天涯能力还差得远。至于你口中无法阻止，桀桀桀桀桀桀，因为自身力量太过于强大，已经需要进行自我封印的你先予以我希望，再以真正力量予以我无限绝望，从而收获一只充满无限恐惧的高等灵魂？”
　　格林揭穿了千囚王目的，这让已经处于半石化牢笼中的千囚王由伪装惊疑渐渐化为平静。
　　“看来，我需要将你作为同等存在对待了，已经不知从第几次沉眠开始，我一度以为只有我一个能够站在这种高度，梦魇之王们无法接纳，梦魇骨王们却需要仰望，这种孤独……你在巫师世界也有体会吧？”
　　千囚王在牢笼中伸出一只手，阻止了石化蔓延，低沉道：“我们都是同一种存在，被排斥的异类。”
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀，小家伙，我想你误会了什么。你的确拥有让我正视的资格，但你以为已经与我站在同一个高度？你还差得远！不过是千千万万异类之中深度化的变异之一而已，这样的家伙虽然不多，但放眼无尽世界与亘古历史还是不少。要记住，没有站在文明的高度，你始终都只是一只强壮的猴子罢了，过来感受一下巫师的力量吧。”
　　只手遮天，万米元素巨手从天而降，精纯元素汇聚成翻滚的云团，难以置信惊人压力锁定了梦魇之王！
　　被半石化的牢笼发出“吱呀”、“吱呀”扭曲压迫声，千囚王仰望，一个同样辽阔的暗红色骷髅头渐渐成型，朝着元素巨手冲天而起，两者相互挤压扭曲片刻后，暗红色万米骷髅头渐渐被元素巨手压得破碎，将千囚王按下。
　　“哼！”
　　绝强爆发力，“呼”的一声，元素巨手手掌融出一个空洞，以千囚王牢笼为中心，元素云团四溢吹散。
　　正在这时！
　　噼里啪啦，又是一道泯灭电弧扭曲着四面八方光与暗，沿途数不清怪物被吸扯席卷入电弧之中消泯搅碎，目标直指千囚王。
　　梦魇骨魔怪物横行的半空中，凡是靠近格林百米范围怪物无一不被搅碎殆尽。
　　千囚王恍惚之间，仿佛看到了一个遮天蔽日巨人，正在兴趣盎然看着自己手下盒子里的蛐蛐，不停的苦苦求生挣扎着。
　　洁白光斑，湮灭之力于千囚王手中再次出现，宛如一柄擎天光剑，朝着激射而来的泯灭电弧照去，两者接触，却是无声无息。
　　然而这束白色光照终究难敌黑色电弧，纵使千囚王已经数次加持梦魇之力，却仍旧不断向自己靠近着。
　　“吼……”
　　梦魇之王被泯灭电弧淹没。
　　扭曲的光与暗混乱现象渐渐散去，千囚王屹立于当空，却见困束牢笼已经破损出了个窟窿，精纯梦魇之力正源源不绝外泄着，那是千囚王自我封印的真正力量！
　　而此刻，千囚王其他地方完好无损，却唯独那条激发湮灭之力手臂已经被格林泯灭之力彻底消泯，只留下一小截衔接在肩膀上。
　　“哦？还不错！”
　　格林无所谓道。
　　四条手臂，千囚王剩余三条手臂猛的挥动，“嘭”的一声，牢笼破损，梦魇之力仿佛爆炸的气球荡开，千囚王已经清醒意识到自己正在面对一个前所未见可怕敌人，展现出了自己真正强横力量。
　　一层层惊人可怖梦魇之力外泄，梦魇骨魔们不会恐惧任何强大的敌人，却对于更强梦魇之力绝对服从，这是生物进化的规则，是属于梦魇世界的制度。
　　然而，一个个企图远离千囚王梦魇之力波及范围的低等骨魔们，却纷纷一声尖叫，竟然被千囚王梦魇之力吸了回去，在靠近梦魇之王一定范围后“嘭”的一声，化作一段黑雾被千囚王吸收，随之那截原本被格林泯灭的手臂，竟然以惊人的超再生速度重生出来。
　　千囚王一声低沉咆哮，就这么向着格林横冲直撞扑去。
　　轰轰隆隆！
　　那是格林手中极度深渊魔法杖挥动后形成的冰川山脉，并在即将形成的重力领域规则下短暂漂浮于半空中，却听“嘭”的一声，黑烟滚滚千囚王从冰川山脉中冲出。
　　噼里啪啦！
　　又是一道黑色电弧扭曲着四面八方光与暗激射而出，高频率震荡波纹扩散，对此千囚王仍旧是一道洁白光束应对，“噗”的一声，泯灭之力从其胸口穿过，痛苦哼声，原本应该消泯扩散的洞口竟被一道又一道梦魇之力高速修复，不但制止了消泯扩散，更是转瞬之间将破损尽数修复。
　　“哼哼哼，没用的！这是梦魇之体真正威能，在如此无穷无尽梦魇军团补充下，我将是真正的不死之身！”
　　首先是封印，其次是消灭所有靠近的梦魇骨魔，让其无法得到补充。
　　然而不知为何，格林却是一声轻笑，并未选择这两个解决方法。
　　真理之面下三色光眸朝着不同方向转动，规避着千囚王不顾一切攻击，格林低沉道：“曾经在一个可怕的深度虚幻世界中，也总有一些在我面前自称不死之身的家伙，但无一例外都被我杀死了，事实说明，只要攻击足够，所谓不死之身多杀几遍总是会死的！”
　　话毕，格林一声低沉咆哮：“拉菲自我封印术，开！”
　　轰！
　　极度深渊魔法杖轰出，顷刻之间，数十万米范围内一切均被粉碎殆尽，而格林却在短暂一瞬开启自我封印术爆发后，又瞬间关闭，就像没事人一般平静站在原地，静静目睹着自己造成的毁灭。
　　如此规模攻击，不只是炎魂万头鸟上众人早已惊呆了，便是扒在时空之门的太阳蝎母，也不禁短暂停顿，狭小复眼怨毒之中露出惊色。
　　无声无息，千囚王完好无损出现在格林面前，却身体僵硬。
　　“桀桀，能杀一遍的话，后面只需要多杀几遍就好了……”


第1483章 梦魇降临（十）
　　与千囚王对抗足足耗去小半个沙漏时间，这对于如今实力的格林，几乎是一件难以想象的事情，毕竟千囚王并没有万能之魂作为生命支撑。
　　最终，千囚王在被格林第七次摧毁殆尽后，便再也没有梦魇重生，被彻底击杀。
　　“终究还是死了。”
　　格林就这么一直站在原地，一次次打开自我封印后又关闭，平静的将千囚王一次又一次轰杀着。
　　四周呈现一片真空，自我封印术已经结束，却未见格林有任何不适，甚至于七次出手期间，自我封印术也均是一瞬开启后又瞬间闭合，简直对于自我封印术大规模能量爆发运用已经到达匪夷所思地步，超越了力量的百分之一百绝对控制！
　　肩膀上时空波动一闪，小八叼着根稻草出现。
　　“完事了？”
　　“恩。”
　　格林低沉道：“若是真能掌握所谓不死，活捉研究其中奥秘便可以做到起死回生了，无尽世界平衡规则下真的会有这般存在吗？”
　　“嘎嘎嘎，等你足够强大的时候倒是可以试试黑巫王，他就是彼岸黄泉界生与死奥秘的研究者之一。”
　　没有理会小八，格林朝着已经不算遥远的时空之门中太阳蝎母凝望一眼，对于一般生物而言，即使相隔时空之门，但如此近距离主宰气息恐怕早已让大多数低等生物瑟瑟发抖，一身实力至多发挥出十之一二，怕被主宰所关注。
　　但对于格林而言，这种生命层次的压迫感几乎快要消失殆尽，两者之间相差的，只是万能之魂与规则之体罢了。
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼……
　　炎魂万头鸟鸣叫着，艰难的向格林靠近着，九百九十九个头颅炎魂万头鸟虽然在六级生物中也算极强存在，但此时这里聚集的强横骨魔怪物实在太多了，其中不乏一些梦魇骨王存在，频频发动超再生之体也让炎魂万头鸟感到身心疲倦。
　　“导师！”
　　黑索清晰感知到格林数次自我封印术爆发的威能，在那种毁天灭地毫无抵抗之力的威能下，真灵主宰之下谁能承受！？
　　邪晶凝望格林，已经无法言语。
　　以刚刚这位泯灭之塔圣痕巫师所展现的力量，地脉大世界真灵奉献，势在必行，邪晶再无任何犹豫，已经决心与墨冰一起投身于这位未来真灵麾下。
　　西尔瓦娜的仙兵仙将军团征兵列阵，环绕着炎魂万头鸟追随过来，这些兵傀虽然表情呆木，却未能无穷。
　　“抓紧时间解决任务，这种环境下魔力耗费太快了，虚空中溢过来的能量波动也开始逐渐频繁，我怕会有什么变化。”
　　格林说着，三色光眸又急速跳动了一会儿，这才道：“最重要的是，那颗猎手之心并不在这里，很可能是在中立虚幻空间中。”
　　“无论如何，一定要活得梦魇之王的本源能量，这不只关系到噩梦巫师体系，也关系到我未来真灵奉献质量！”
　　黑索朝格林坚定的说着。
　　……
　　炎魂万头鸟竭尽所能向时空之门飞去。
　　沿途，仙兵仙将们也在被梦魇骨魔们大量击破，数量已经无法再维持战阵，也无法再全方位守护炎魂万头鸟，只是以格林暗黑大巫师祭坛为中心进行基础守护。
　　如此一来，一声声悲惨鸣叫中，炎魂万头鸟不断超再生修复着，黑色火焰洒落，渐渐的，这过于庞大躯体竟成为炎魂万头鸟累赘，同时承受太多攻击，让炎魂万头鸟吃不1消了。
　　“泯灭之塔大师，以我的实力，可能将无法跟随诸位继续前行了，就让我在此为诸位送上最后的贡献，此次战争之后，定会追随大师出征地脉大世界！”
　　说着，邪晶圣痕巫师周身缭绕数百颗黑色结晶，被其短巧魔法杖一一指去，这些结晶受到魔法杖吸纳指引后，纷纷变得极端不稳定起来，原本只有指甲大小的晶体逐渐变为拳头大小，紧接着膨胀到一人高度，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，破空声连绵不断，此起彼伏，一道道覆盖近千米的爆炸波痕荡开。
　　“诸位大师，一路走好！”
　　“咻”的一声，邪晶圣痕巫师冲破层层骨魔封锁，朝着外围激射而去，很快便消失不见。
　　仙兵仙将越来越少，炎魂万头鸟也变得伤痕累累，频频激发超再生之体，如今愈合速度明显慢了许多。
　　“止步于此吧！”
　　“世界重合已经无可逆转，即使你是你无法阻止！”
　　“你终究未跨入主宰一步，想要扰乱此次降临计划，除非从我们三人尸体上跨过！”
　　三个六级骨王，分别为巨型蜈蚣，背部却有密密麻麻的眼睛，倒与千眼巨蟹有几分相似，数千条长足灵活游走于梦魇天空。
　　弯刀死亡行者，高空一道梦魇之力从天而降，时时笼罩身上，看不清身影，唯有一柄死亡镰刀绽放着阴冷死亡之光。
　　梦魇吞噬者，由纯粹梦魇之力构成的巨大骷髅头，一条条章鱼触手组成的头发，漫天飞舞。
　　格林一行人对于漫天遍地无穷无尽梦魇军团无可奈何，长久陷入包围之中必然只有死路一条，但面对格林一行不顾一切强闯，这些低等军团同样无可奈何，而能够拦截格林的这些高等骨王，却均被格林以泯灭攻击与封印术一一灭杀。
　　虽然明知道面对格林只有死路一条，但被梦魇之王规则差遣，却不得不迎难而上，以自己的躯体拦截格林一行。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一条条黑色电弧扭曲着四面八方光与暗，三百余万度超威能攻击，这些螳臂当车骨王却不得逃亡，难逃被灭杀命运。
　　《真理之书》“哗哗啦啦”频频翻动，遗忘荒芜气息，腥臭汗水小手将这几个值得格林出手的骨王拖入遗忘世界，四周围拢过来的骨王越来越多，却已是没有再值得格林关注的六级骨王。
　　终于，一行人来到了梦魇时空之门正下方！
　　被密密麻麻梦魇怪物包围，众人几乎再难看到外界空间，到处都是嘶嚎疯狂的梦魇骨魔怪物吃翅膀，拼尽全力冲击着仙兵仙将防御。
　　就在格林取出大千世界求的同时，头顶时空之门后一声毁天灭地咆哮。
　　吼！
　　暗红色梦魇之光，宛如太阳直射的毁灭，众人脚下，炎魂万头鸟一声悲惨哀鸣后被一点点蒸发，最终无法再支撑后，重新化为一团黑色火焰变为格林小拇指。
　　然而，暗黑大巫师祭坛却屹立当空，格林顶着难以形容压迫力，三色光眸直视时空之门后面的太阳蝎母梦魇之王虚影。


第1484章 梦魇降临（十一）
　　“炎魂万头鸟确实已经到达极限了。”
　　格林三色光眸之中，亿万束能量辐射源源不绝从头顶照耀，由于炎魂万头鸟体积实在过于庞大，因此承受的能量辐射太多，一条条炎魂鸟头悲鸣中融化。
　　黑索炼狱之火形成一道屏障，将格林、西尔瓦娜笼罩，承受着亿万道梦魇辐射之光，炼狱之火翻滚跳跃，黑索几乎在用喉咙深处声音沙哑道：“只是跨界施展一小部分威能，便有如此之力，这个梦魇之王实力只怕已经达到一环、一轮层次！”
　　“还差得远！”
　　格林冷声回应一句，手中大千世界球在格林魔力激发下，逐渐开始高速自转起来。
　　介于时空与次元维度之间的力场，逐渐向时空之门四周蔓延开来，凡是靠近的梦魇骨魔，无不在这道力场下浓缩至极限，像一颗颗煤渣般吸入黑球体表，成为类似于二维生物般存在。
　　由于聚集在时空之门附近的梦魇骨魔数量实在太多了，每时每刻都是数以万计的大大小小梦魇怪物被吸入其中，即使以格林底蕴，魔力也宛如洪流般宣泄而出，难以持久。
　　“走，进去！”
　　以格林手中大千世界球为中心，形成了一个偌大真空区域，格林一马当先，带着黑索、西尔瓦娜迎难而上，无视了太阳蝎母梦魇主宰虚影，冲进了时空之门中。
　　……
　　巫师规则与梦魇规则交替，这是受到两个大世界规则相互影响的虚幻空间。
　　然而，与众人所想这里充斥着数之不尽梦魇怪物场面截然不同，此刻偌大虚幻空间内，除了一颗宛如月亮般高挂天空的心脏“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”跳动着，便是七颗巨型虫卵众星拱月，以及漫天遍地的白色蠕虫。
　　这些巨型虫卵表壳上，似乎被一层层条带包裹，内部不停蠕动着，带动着丝带也跟着不停震颤。
　　“呼……猎手之心！”
　　格林一眼便发现天空这颗高挂心脏，正是此行目标惯性重叠坐标，不知为何，也许是因为这颗猎手之心复制于自己，此刻格林竟然与猎手之心产生了一种无法言明微妙关系。
　　收回大千世界求，格林打算以《真理之书》将其封印。
　　“这是怎么回事？”
　　西尔瓦娜被这般怪异虚幻景象奇异，显然这里并不应如此才对。
　　地面这些白色蠕虫背上都烙印着一个个诡异图案，细看下，这些图案竟是一个个梦魇骨魔，天空中丝丝缕缕暗红色梦魇之雨滴落，这些梦魇之雨似乎拥有着某些特殊规则，背部没有图案的蠕虫在受到这些梦魇之雨淋漓后，短暂挣扎狂暴后，也纷纷拥有了梦魇骨魔图案。
　　“这应该是一些原始梦魇流放之地，除非时空封印，否则这些梦魇骨魔便是不死不灭的存在，宛如噩梦生物一般，表象上的死亡却不过是归零重生，以全新的生命形式成长起来。”
　　黑索作为最顶级噩梦巫师，解释了一番，显然比其他人更了解这些梦魇生物生命形式。
　　随着格林一行人的侵入，此处空间的乳白色蠕虫们明显变得躁动不安起来，并在一阵诡异的波动下纷纷嘶嚎着开始相互吞噬起来！
　　“不用理会，先去封印猎手之心。”
　　千米范围一层又一层乳白色蠕虫“嘭”的一声爆炸，化为翠绿色脓液，格林一跃而起，直朝高空猎手心脏激射而去。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　似是感应到格林意图，高空那一颗颗百余米巨型虫卵纷纷剧烈蠕动起来，外壳坚硬甲质层破碎脱落，这七颗虫卵由于大小不一，破壳而出的速度也不一样。
　　格林三色光眸从猎手心脏上移开，在凝望这七颗巨卵片刻后，“桀桀桀桀桀桀”阴森畅快大笑起来。
　　“桀桀桀桀桀桀，原来是这样！前期因为世界重合之门过于狭小，即使主宰投影也无法降临，而又害怕可能到来的破坏者，竟先将自己的投影种子移植过来，让这些种子随着世界之门的开拓而成长，以保持基本抵抗能力。现在的话，以两个世界重合程度，这些种子早已经成长为投影分身却仍没有破壳而出侵入巫师世界，继续蓄积实力，真正威能恐怕早已在普通投影分身之上。”
　　喃喃自语着，格林转身朝黑索低沉道：“先从这个最容易的开始，尽快收集吧。”
　　说完，格林朝着西尔瓦娜道：“大师若是有兴趣也可以参与。”
　　“算了。”
　　见西尔瓦娜完全不感兴趣的样子，格林没有多言，自顾自拿出《真理之书》，随着右手极度深渊魔法杖一次次轻指，遗忘符文宛如漂浮起来的泡泡，朝着高空猎手心脏附去。
　　这颗心脏此刻已经超过千米，处于矛盾空间，不知被多少梦魇骨魔世界之力与巫师世界之力加持，孕育着惊人力量，被遗忘符文烙印后，便会“咚”的一声震荡，主动反抗着格林。
　　“桀桀桀桀，有趣。”
　　格林不加理会，一次次遗忘烙印速度更快了。
　　“嘎？格林兽，好像有点不对劲。”
　　小八提醒，格林从全心全意封印猎手心脏中清醒，三色光眸向这片空间辽阔大地望去，却见地面近乎于无穷无尽白色蠕虫纷纷吐出一条光丝，激射向高空之中七颗巨型虫卵。
　　而与之相对，当格林不停遗忘烙印的同时，这些白色光丝正在将猎手心脏与七颗巨型虫卵连为一体，若是格林企图封印猎手心脏，必然将遭受七颗巨型虫卵内的主宰投影全力反抗，封印失败结果便是魔力反噬。
　　轰轰隆隆！
　　黑索已经与第一个破壳而出的主宰虚影分身大战起来。
　　头颅为巨型牛头怪，但它的躯体却是一节又一节蛇骨，除了口中吐出遮天蔽日黑气外，两根牛角分别为一冰一火，与黑索鏖战处于劣势，被黑索真力封印怕是迟早的事。
　　而按照黑索所言，噩梦巫师所需，封印梦魇之王只需一些真力便足够。
　　“出了些问题，不能拖下去了，如此多梦魇之王投影也是无用，先清理几个吧。”
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光与暗，散发出高频率震荡波纹，一闪即逝激射向那颗最大的虫卵，“咔嚓”一声，突兀的，虫卵中伸出一条绷带，与黑色电弧双双消泯。
　　“万能之魂！？”
　　格林大吃一惊，这些梦魇主宰竟然舍弃一部分万能之魂，植入到这个世界？


第1485章 梦魇降临（十二）
　　被格林提醒，黑索也终于发现这片空间的变化。
　　时空之力波动，一方十余万米虚空星陨出现，黑索身影一闪屹立于虚空星陨之上，手中多出一本巫术之书“哗哗啦啦”翻开。
　　这正是黑索塔圣痕巫师所留遗藏之一！
　　“黑索真力。”
　　乌黑之光，借助这块体积超过十余万米庞大虚空星陨，静默无声压抑，黑索真力与牛头蛇身梦魇之王投影流浆火焰稍稍对峙，便冲破火焰光束，直抵主宰虚影头颅。
　　梦魇之王投影于黑索真力中煎熬嘶嚎，虚空星陨上，黑索却手捧巫师之书，炼狱之火中阴暗残暴双眸凝望，低沉咆哮道：“黑索之境封印术。”
　　一座破败高塔虚影渐渐浮现，牛头蛇身梦魇之王投影分身挣扎着、尖啸着，却不知是未孕育完毕还是因为这位主宰本身实力较差，亦或者移植并不顺利，似乎神智有些问题，并不清醒，只是像野兽一般挣扎咆哮着，这也是七个主宰投影分身中实力最差的原因。
　　此座秘境，正是曾经黑索塔巫师学院破败之塔虚幻荒诞。
　　时空扭曲成一道旋涡，梦魇之王投影渐渐陷入旋涡内，随着黑索手中巫师之书“嘭”的一声闭合，扭曲旋涡被一股无形之力拉扯抹平，破败高塔虚影消失。
　　“导师，我还行！”
　　紧接着，黑索向第二个即将破壳而出的巨卵望去，一张獠牙巨口正从巨卵破壳处钻出。
　　另一边。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　与格林对抗者，正是曾经于重叠世界之门窥探向巫师世界的木乃伊梦魇之王投影。
　　枯瘦矫健躯体被丝丝缕缕绷条缠满，这不由让格林想到了已经在文明之战中逝去的幽泉师姐，然而此刻这个身上缭绕暗红色不详荒谬气息，戴着蜂窝眼罩，数不清密密麻麻眼珠乱转的梦魇怪物，显然无法与幽泉师姐有任何关系。
　　当！
　　金属碰撞般的声音，格林极度深渊魔法杖轰在矫健木乃伊躯体上，竟发出金属碰撞般“当”的一声，任凭格林惊天动地野蛮力量，也无法对这具木乃伊梦魇之王布带下躯体造成毁灭伤害。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　蔓延的冰晶将木乃伊以及身后数千米内彻底冰封冻结，却被木乃伊顷刻间挣扎冲破，那张仿佛无坚不摧的手臂以惊人速度，朝着格林胸口抓来。
　　噗！噗！
　　巫师罩与斥引双力离合层被金属手臂冲破，三色光眸闪动着，突然，一根根骨刺爆体而出，一瞬间，格林躯体也猛的拔高许多，原本空荡荡左手时空波动一闪，一座乌黑山峰出现，细看下，正是结为一体的是九崇山。
　　轰轰隆隆！
　　惊天动地的能量冲击波荡开。
　　如此近距离遭受格林九崇山岳投掷一击，原本即将穿透格林胸口的木乃伊之手，“呜”的一声闷哼，身影倒飞出去，咻，咻，咻，咻，几根布带一闪即逝缠绕在极度深渊魔法杖上，竟将格林原本欲要激发泯灭之力催动的魔力驱散了。
　　格林反应亦不可谓不快，三色光眸化为美社莎之瞳，神秘之力降临笼罩，木乃伊丝带布条上逐渐有了一些石化迹象，被九崇山惊天动地巨力轰飞的木乃伊蜂窝眼罩中，密密麻麻数不清的眼睛剧烈跳动。
　　同样是一阵神秘力场后，不但格林的石化之眼被破去，反而格林被施展了“骨化”异术。
　　所幸格林野性本能变身骨甲有着极强抵御能力。
　　“真是相当惊人的珍贵材料啊，你的尸骨一定能在梦魇世界卖个好价钱，哼哼！”
　　木乃伊梦魇之王投影兴奋贪婪，看向格林的密密麻麻眼睛眸光，就像格林看待那些珍贵实验标本。
　　呼……
　　一束黑色火焰冲击波将木乃伊吞没。
　　九崇山正面冲击此刻已经被木乃伊卸去，借助缠绕在极度深渊魔法杖上的丝带布条拉扯，木乃伊竟以比先前更快的速度向格林激射而来，再次轰向格林胸口。
　　“这般坚固强横真体，委实麻烦。”
　　格林与木乃伊化做两道残影，一会儿现行，一会儿消失，不断碰撞着，而在此期间，第三第四巨卵即将破壳而出，分别被已经完成二次封印的黑索与西尔瓦娜迎上。
　　“麻烦！”
　　不顾魔力损耗，格林再次祭出大千世界球，黝黑圆球释放出处于次元维度波纹，在木乃伊不停的挣扎尖啸中却仍旧越来越小，最后仿佛一粒煤渣般被吸附在体表。
　　缠绕在极度深渊魔法杖上的布条脱落。
　　就在此时，却见大千世界求上一个小东西竟然从平面二维渐渐成长为立体三维，正是刚刚被封印其中的木乃伊主宰，似乎由于本身实力过于强大，而大千世界球最初设计目的乃是避难所，而非攻击封印性能武器，因此在其不断挣扎下，已经无法对这个层次生命形成维度压制。
　　不过即使变为三维立体存在，木乃伊在格林眼中仍旧只是一颗小煤渣而已，想要突破大千世界球防御还需要更强大力量。
　　紧接着，大千世界球上萦绕的一层力场逐渐泛起层层波纹，一道旋涡逐渐形成，里面的小东西妄图用暴力打破大千世界球束缚！
　　“桀桀，看你大地有多少万能之魂。”
　　喃喃自语着，格林伸出手掌向大千世界球旋涡中心按去，对于大千世界求内部生命体而言，这近乎是一个超越维度次元的“神”，而木乃伊则是在向“神”发起挑战！
　　手掌心微微有些刺痛，似乎是一个小东西抵住了自己按下的手掌心。
　　两者虽然由于维度次元关系，体积差距根本无法用空间来衡量，但在“力”的转化方面，大千世界球终究没有真正超越维度次元，格林与木乃伊仍旧存在力量的平等转换。
　　“拉菲自我封印术，开！”
　　“嗡”的一声，一瞬间开启自我封印术后又瞬息闭合，格林手掌心已经完全按在了大千世界球上。
　　“桀桀桀桀……”
　　格林手掌移开，大千世界求体表那个煤渣一阵挣扎咆哮后，仰望着天空发泄着，却终究渐渐被二维平面化，成为被封印其中的千千万万梦魇骨魔之一。


第1486章 梦魇降临（十三）
　　“导师！”
　　“格林大师。”
　　格林在黑索与西尔瓦娜之间穿行而过，两者分别应战着第三、第四破壳而出的梦魇骨王，与格林问候，表示自己能够应付后，“恩”了一声，格林与两人交错过，朝着第五、第六两个巨型虫卵飞去。
　　“冲啊，格林兽，撕碎它们。”
　　小八停在半空中一边观看着西尔瓦娜带着千万兵傀围剿梦魇之王投影，一边吵格林恶狠狠的大叫着，又补充道：“捏碎它们每一根骨头。”
　　天空中千万相互缕链接乳白色丝线，如今只剩下四个，分别与四个梦魇之王投影相连。
　　格林眸光向第五个即将破壳而出的巨卵望去，“嗡”的一声，人还未现，黑气喷出，一柄旋转的战锤朝着格林轰杀过来。
　　仍旧保持着第二层野性本能变身的格林，三米强壮体魄长满骨刺，体内蕴藏着惊人的爆炸性力量，喉咙深处“哼”了一声，极度深渊魔法杖全力挥出，霎时之间，冰封万米，战锤在冰川中速度一点点慢了下来，随即被格林左手稳稳接住。
　　噼里啪啦！
　　光暗交错扭曲，黑色电弧散发出惊人的高频率震荡波，一闪即逝激射向还未完全孵化开的巨卵，巨卵破损汹涌而出黑色雾气稍稍抵抗片刻便被黑色电弧穿透，“嗡”的一声，紧接着黑色电弧连巨卵一同穿透后，激射到天边，消失无踪。
　　“呜……”
　　以泯灭电弧穿透处为中心，巨卵崩溃蔓延，还未破壳而出便被格林超越三百万度一击消泯抹去了。
　　与此同时，最后一个梦魇之王投影破壳而出。
　　“没想到打开如此程度梦魇之门，梦魇骨魔军团先锋已经入侵过去，这里却到达如此地步，你是谁？”
　　这是一个戴着王冠的人形骸骨，右手紧握着一柄权杖，权杖顶端却是一只不停眨动的眼睛，似是代替这个人形骸骨空荡荡眼窝以另一个视野看待这个世界。
　　格林没有理会，手中极度深渊魔法杖再次挥动，噼里啪啦，冰河破碎漫天冰晶之中，黑色电弧扭曲着四面八方光与暗一闪即逝，目标直指这第六位梦魇之王。
　　“咔咔咔咔咔咔，没用的。”
　　王冠下人形骸骨下颌骨一张一合着，“咔咔咔咔咔”笑个不停，手中权杖杖头上诡异眼睛凝视，散发出一圈暗红色光晕，将千万蠕虫喷吐出的漫天光丝凝结为一束璀璨之光，与黑色电弧泯灭之力对撞，“噗”的一声，两相消散。
　　紧接着，骸骨头顶王冠一闪，辽阔空间地面亿万蠕虫显然更加狂暴了，发出“嘶嘶嘶嘶”叫声，相互吞噬的速度明显快了不只一筹！
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　猎手心脏剧烈跳动着，梦魇之王投影一跃而上，落在猎手心脏顶端，一层光波力场扫过，原本依附的一些遗忘符文竟被驱散了不少。
　　“真是颗奇妙的心脏啊，即使以我的见闻，也从未见过这种影响世界规则的东西。看呐，它就像梦魇之月一样美丽，如果能够把它带到梦魇世界将是怎样的景象？血色的弯月血色的雨，梦魇恐惧下的哭泣，以后不只要掠夺骸骨和恐惧灵魂，还要有血液……哦咔咔咔咔咔，我简直兴奋得每一根骨头都在颤抖！”
　　一边是梦魇之王投影疯疯癫癫兴奋模样，另一边则是格林光影交错之中，一闪即逝出现在梦魇之王投影身边。
　　显然这具梦魇之王投影并没有强大近身格斗功能，在格林三色光眸中，这具梦魇之王投影与虚幻空间千丝万缕联系，极有可能整个虚幻空间都是这具梦魇之王分身塑造的域，是无心猎手生前联系到的坐标。
　　“血牢！”
　　借助于手中权杖顶端的眼睛，控制着这片空间亿万蠕虫精神体，从而对猎手之心形成控制，突然，一层血之结界将格林困在其中，极度深渊魔法杖“咚”的一声，引起整个结节空间的剧烈震荡。
　　结界震荡顺着亿万缕光丝，传导到亿万蠕虫上，这些正在相互吞噬的亿万蠕虫受到震荡传导，其中一小半“噗”的一声，瞬间爆炸，然而这却并不能影响到什么，其他蠕虫一拥而上，将这些破碎的蠕虫吞噬殆尽后，再次相互残杀吞噬起来。
　　通过相互残杀吞噬，这些蠕虫明显强大了许多，其中一部分甚至达到二级生物层次。
　　咚！咚！咚！咚……
　　格林每一次在血牢内的挣扎，都会导致大批蠕虫爆炸，进而被其他蠕虫吞噬，格林的挣扎反而促进了这些蠕虫相互吞噬进化速度，三级蠕虫、四级……
　　“没用的，咔咔咔咔咔，没有人比我更了解这里的一切，能量相互之间的转换性质。你和这颗心脏拥有相同的属性，吞噬了你，它将成长为完全体，从此梦魇骨魔世界将永将哭泣之血，咔咔咔咔咔咔……”
　　“妈蛋，这逼太嚣张了，笑声还这么难听，死有余辜，格林兽你快点发动究极进化干死他啊！”
　　相同的属性？
　　原地伫立，格林没有理会小八，三色光眸细细凝望血之结界内的每一寸空间，体表骨刺缓缓收进体内，同时三米高的躯体也逐渐收缩，恢复正常形态。
　　伸出苍白袖长左手，指尖轻触结界。
　　啵……
　　当格林卸去抵抗之心后，触摸结界时，竟有一种抚摸自己肌肤的感觉！
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀，有趣，真是太有趣了。原来刚刚之所以要用《真理之书》时空封印术而非强行摧毁的原因，竟然是自己的本能！”
　　只见格林手指尖轻触的结界处，无声无息化出了一道门，格林带着肩膀上的小八就这么从门中大摇大摆走出，正拿着权杖的“咔咔咔”怪笑的梦魇之王投影，愣住了。
　　“怎么会……”
　　“噗”的一声，格林左手从这具梦魇之王胸腔中插透，灰白色面庞嘴角露出残酷微笑。
　　“啊！”
　　却见这具梦魇之王投影手中权杖，诡异之眼剧烈震动，紧接着慢慢骨化，“哗哗啦啦”破碎，躯体被格林头顶皇冠收进，微微惊讶，噼里啪啦，一到黑色电弧激射着追向皇冠，两者速度都是极快，小片刻后格林对于泯灭之力控制到达极限后，被皇冠逃走。
　　“啊！你竟然毁了我一颗全知之眼，巫师，我要你的灵魂在我的嘴巴里恐惧一万年！”
　　梦魇之王投影咆哮着，千千万万蠕虫此刻只剩下四只，在梦魇之王投影催促下相互凝结成了一体，成长为了一个千米怪物，像是一只巨型蜥蜴，血色肌肤，充满了爆炸性力量，头颅却长在了那条灵活长尾尾尖。
　　怪物实力似乎不比千囚王差，“咚”的一声落在了因为失去全知之眼，而愤怒暴躁的梦魇之王投影旁。
　　“杀了他！”
　　梦魇之王一面凝聚着梦魇之力，似乎在为格林准备其他梦魇威能，另一方面催促身边怪物，纠缠祝格林。
　　“啊！”
　　惊人的一幕出现。
　　快若闪电，这头怪物灵活长尾一闪即逝，那张血淋淋巨口竟然将这具毫无准备的梦魇之王吞下后，传来“嘎巴”、“嘎巴”的咀嚼声。
　　“桀桀桀桀桀桀，看来失去的不只是全知之眼，还有你的智慧，蠢货。”
　　格林狞笑抚摸着一旁仿佛小猫咪般温顺的怪物，这个才刚刚吞噬了梦魇之王投影的怪物在格林抚摸下，露出了无比惬意享受神色，千米躯体柔顺的蹭啊蹭着，似乎想要得到格林更多的抚摸。


第1487章 梦魇降临（十四）
　　相较于黑索已经连续对战三位梦魇之王投影，西尔瓦娜在众多仙兵仙将辅助下，已经将第四破壳而出梦魇之王投影戳得千疮百孔。
　　“泯灭之塔大师打算如何处理这颗猎手心脏？”
　　西尔瓦娜侧目凝望格林身旁的梦魇怪物，原本是第六梦魇之王底牌，如今却宛如格林的宠物般，感受着这个怪物体内蕴藏的惊人力量，西尔瓦娜充满了不安。
　　“这颗猎手心脏拥有着奇特属性，我打算现将其封印，待此次战争结束后进行研究，也许能够发掘出两个世界相衔接重合的秘密，桀桀，即使我们这一代巫师没有心思入侵过去，留下遗藏，说不定后代巫师会有兴趣。”
　　格林回应了一句后，便自顾自打开《真理之书》，将一层层遗忘符文烙印在猎手心脏上。
　　另一边，黑索站在虚空星陨之上，这颗虚空星陨乃是黑索塔二世留下的无上宝物，汇聚着黑索塔二世一生智慧，本是为黑索之境准备的世界之心，亿万符文汇聚，甚至曾经以此与手持炼狱熔炉的炼狱巨人艾巴当之王正面碰撞。
　　若说灵魂嫁衣在一世留下的遗藏，是密境内的彼岸黄泉树，那么黑索塔二世留下的最大遗藏便是这块虚空星陨了。
　　“压下！”
　　亿万星光缭绕，星星点点将黑索围绕了一个圈，伸出左手作出爪状压下姿态，缭绕的亿万星光跨越时空，向下一压。
　　“巫师，吾乃食野丘煞摩污刑，你是谁！”
　　巨大的骷髅头，一双蝠翼翅膀，三条从脊椎散开的尾骨刺芒毕露，滴落着毒液，一双金色的巨型鸟爪蕴藏着难以置信惊人力量。
　　这具梦魇之王投影见到其他梦魇之王投影都已经先后被封印或击杀，此刻自己也已经遭受到了压制，只怕将是凶多吉少。
　　毕竟只是一具投影罢了，自己对于移种魇化之术尚且不算精通，能有本体一分威能已算是极限。
　　以这一分威能，自然是受到黑索的绝对压制，可以说七大梦魇之王投影，除了第六第七之外稍稍棘手，其他五个都属于三名巫师能够稳压一头解决。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　被亿万星光压制得喘不过气，煞摩污刑梦魇之王投影身边地面，突然“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”冒起泡泡，一缕缕黑色火焰熊熊燃起，这些被炼狱之火软化的土地蠕动着，化为一头头炼狱之火元素活性化生物，朝着煞摩污刑便扑了过去。
　　小半个沙漏时间后。
　　黑索之境封印术再次展现，在那扭曲的精神力塑造时空中，荒芜破败之塔，满地潦草宛如一只只触手，向煞摩污刑梦魇之王投影抓来，高空的森然冷淡圆月，仿佛一只巨大的眼睛在瓶子口，俯瞰着里面的一切。
　　难以形容的巨量吸扯力，外部空间的星光压迫力，终究，在煞摩污刑梦魇之王投影一声不甘的咆哮下，被黑索之境吸了进去。
　　“呼……”
　　连续激烈战斗，完成封印后黑索魔力不禁呈现出许些空虚，拄着魔法杖看向高空正在布置遗忘符文的格林。
　　小八飞了过来，落在黑索肩头上。
　　“导师那边怎么样，还要多少时间能够封印？”
　　叼着一根牙签，小八哼唧道：“估计要一两天吧，你导师除了封印外还有其他事要做。以你导师现在的巅峰状态，全力发挥下即使短时间内对抗真正主宰，胜负犹未可知，不用担心。这个心脏有点特别，本身便是噩梦世界一缕规则所化，现在在巫师世界之力与梦魇世界之力汇聚下，竟然形成了这般实体状态，而且与你导师有千丝万缕关系，说不定这才是此次战争的最珍贵宝物，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八肆无忌惮大笑。
　　将猎手心脏遗忘符文烙印布置完全的格林，此刻正静静坐在心脏之巅，极度深渊魔法杖伫立，竟宛如参禅悟道一般静静的坐着。
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　一面是猎手之心的跳动，里面是巫师世界之力与梦魇骨魔世界之力的汇聚，本质却是无心复制的格林猎手之心，另一面则是格林本体心脏，恒久不变静静跳动。
　　两者之间虽然存在许些差异，但本质却是一种水乳交融亲近，这是血脉细胞本质上的一体感，格林通过两者间神秘联系，正在逐步将这颗猎手心脏控制侵蚀，让其误认为格林与其一体。
　　两个沙漏时间后，格林仍未苏醒。
　　“你们竟然！”
　　高空，太阳蝎母死开时空裂缝，目睹到秘境如此一副荒芜景象，顿时愤怒得无以复加，狭小慕言闪现着怨毒神色，却因为所能撕开的空间裂缝太过于狭小，即使一部分威能也难以渗透归来，只得以自身意志调遣无穷无尽梦魇骨魔军团，从裂缝涌进这片空间。
　　“撕碎它们！”
　　每一分每一秒都有成百上千的梦魇骨魔怪物涌进这片空间，闲暇许久的西尔瓦娜与黑索看了仍在猎手心脏上闭幕静坐的格林一眼，暗自一声叹息。
　　“这下有得忙了。”
　　“为导师守护吧。”
　　两人带着大批仙兵仙将兵傀，朝着涌来的梦魇骨魔怪物军团冲去，也许是因为裂缝实在太过于狭小了，竟然连稍微强大一点的骨王都未出现。
　　一天后。
　　即使希尔晚安的仙兵仙将兵傀，也已经死的七七八八，黑索不得不召唤出一些元素怪物充数，却只是杯水车薪罢了。
　　好在除了两人，格林身边还有亿万蠕虫集结所化的梦魇蜥怪守护，到无需太过于担心。
　　而正在这时，秘境深处，一道金色光斑出现，正是守护无心猎手的两大金色终结者之一，另一个华帝特派员。
　　“这下真是麻烦了。”
　　黑索凝望着金色终结者，喃喃着。
　　“不如交给它吧，以它的战斗力，应该能够与之抗衡。”
　　希尔晚安凝望着格林身边的千米巨物，低沉道，显然没有信心面对金色终结者之力。


第1488章 梦魇降临（十五）
　　又是两个沙漏时间过去。
　　金色终结者与梦魇巨蜥怪在这片空间内相互轰击，打得大地千疮百孔、支离破碎，在经历最初阶段与梦魇巨蜥怪肉搏性质对轰，被梦魇巨蜥怪惊人体质属性压制后，金色终结者便再也没有与这个由亿万蠕虫相互吞噬合成的怪物肉搏对轰了。
　　时而液化为千万滴散落状态，时而具化一道超越百万度攻击，时而以华帝量子科技接近于科幻性质武器进行攻击，游斗着梦魇巨蜥怪。
　　梦魇巨蜥怪左突右撞，即使有着惊人的体质以及超强攻击力，却难以在对金色终结者造成威胁，自身伤势则在不断增加，虽然很快就会愈合，愈合速度却渐渐慢了下来。
　　咻！
　　金色终结者再次在梦魇巨蜥怪头顶具化，双手相握，一正一副两股截然不同力场，在其细腻操纵下逐渐形成一团旋涡状稳定结构，朝着梦魇巨蜥怪背影轰去。
　　嗡！
　　与此同时，一根骨刺针尾破空而来，只有在金色终结者能量输出的瞬息之间，才是相对依靠蛮力的梦魇巨蜥怪唯一机会，“嗡”的破空声后，一根骨尾刺入金色终结者胸口。
　　“警告！警告！”
　　“您受到被巫师驯化的梦魇精英怪1283334点攻击，-HP835000点，梦魇精英怪在您体内留下元素梦魇诅咒，带有持续腐蚀……”
　　轰轰隆隆！
　　旋涡状的正负磁场攻击接踵而下，将梦魇巨蜥怪笼罩，紧接着便是一声声哀嚎，红黄交错旋涡正一点点的将梦魇巨蜥怪血淋淋皮肤撕碎，露出里面四个扭曲成一团的弱等怪物。
　　当初这头梦魇巨蜥怪并未彻底吞噬合一，只是在梦魇之术催动下提前合为一体而已，如今在这股正负磁极攻击下，将体表皮肤撕碎后，这四头合二为一的怪物竟正在被外力拆分着！
　　嘶吼……
　　终究，着这股正负磁极旋涡的狂暴撕扯下，梦魇巨蜥怪一点点一被重新拆分为四个。
　　半空中，黄金终结者腹部被一些墨绿色染透，面对下方一分为四的梦魇怪物，双手食指指尖连连爆发数十万度攻击，双眸则激射出朱红色激光，焚毁切割一切，从一头梦魇怪物身上扫过后无声无息便将其切割成了三段。
　　这些组成梦魇巨蜥怪的，并非真正梦魇骨魔，能够梦魇重生，只是一条条乳白虫子，领域规则塑造的生命体而已。
　　只用了小片刻时间，金色终结者便将四条拆分的怪物全部击杀。
　　“看来要我们出手先拖住了，只是这边……”
　　西尔瓦娜一声叹息，委实不愿意面对这个金色终结者。
　　“嘎嘎嘎嘎，看来不必了！”
　　小八突然感应到了什么，稍稍停顿片刻后便“嘎嘎嘎嘎”大笑起来，身影一闪即使消失，下一刻便出现在了格林肩头。
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　已经全完契合为一体的心跳，两者仿佛已经合为了一体，猎手心脏只是格林的身外化身而已。
　　缓缓的，格林睁开了三色光眸！
　　金色光束，正是金色终结者攻击，格林未动，身下万米心脏却猛的一震，一滴暗红色血液一闪即逝，“噗”的一声，与这道金色光束相对冲后一闪即逝消失。
　　“桀桀，桀桀桀桀，该怎么利用呢？”
　　这般喃喃自语了一句后，经过一天有余时间的修整，巅峰状态格林身影一闪即逝消失，却已是出现在金色终结者身旁，极度深渊魔法杖挥出，轰轰隆隆，冰川蔓延，寒气四溢，紧接着便是光与暗交错，高频率震荡波扩散，黑色电弧一闪即逝……
　　小半个沙漏时间后。
　　黑色的雪，暗红色的太阳，那是巫师世界与梦魇骨魔世界规则混合，在这片空间形成的奇异景象。
　　暗红色太阳中心，一只凤凰展翼，偏偏遨游，正是巫师世界夏之守护者米娜的意志。
　　“泯灭之塔，炼狱噩梦，流浪巫师，巫师世界已经得到了足够的稀有元素，快点结束两个世界的世界之门吧，我们要攻入宇宙大世界了！”
　　米娜代表着巫师世界意志，催促着格林将猎手之心封印。
　　“泯灭巫师怪，不要以为你已经胜利，这只是刚刚开始，宇宙大世界新人类团结，华帝量子科技文明不朽，我们不会失败！”
　　呐喊着，咆哮着，金色终结者却仍旧只能一点点被拖入遗忘世界。
　　“呸！”
　　小八不爽道：“都这样了，还叽叽歪歪个不停。”
　　将金色终结者封印后，黑索、西尔瓦娜聚集在格林身旁，凝望着时空裂缝后面的太阳蝎母梦魇之王，嘴角露出许些嘲讽之色，被巫师世界太阳光束笼罩，三人被巫师世界之力包裹着，渐渐飘起。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》翻动，格林俯瞰着这片支离破碎神秘空间，唯有那颗与自己契合为一体的猎手心脏“咕咚”、“咕咚”强有力跳动着，灰色的遗忘裂缝，心脏被格林缓缓收起。
　　“滚回你们的梦魇世界，等着后辈巫师们的入侵吧，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　小八最后叫嚣着。
　　“嘶吼，还没有结束，世界通道仍在，入侵还没有结束！”
　　太阳蝎母最后的嘶吼呐喊声传到几人耳中。
　　一道时空波动后，迎面扑来的无穷无尽热浪，火焰凤凰之上，米娜化身巫师世界太阳，散发着无穷无尽最纯正的光与热，无情烘烤着周围的一切，将祭坛熔炼，将骨魔残骸燃烧，将金属机器人蒸发，将空气扭曲成火焰的世界。
　　“走吧，我负责接送你们离开，失去世界灌冲原始坐标，这里很快就要被冬之守护者封印了，封印成功后两个世界时空自然会慢慢分离，只需要将全部精力转向已经不堪一击的宇宙大世界，便是统一这片世界群落了。”
　　米娜声音，透出无穷无尽的骄傲。
　　听到米娜话语，格林、小八、黑索、西尔瓦娜无不满是幸福神色，文明之战即将要胜利了，巫师世界的猎魔远征已经完成了一半，巫师世界所有活着的巫师即将成为后辈巫师眼睛的上古存在，受到敬仰。
　　几个沙漏时间后。
　　天空下起了雪，大雪漫天飞舞，无边无际，落在被荧光绿污染的废墟上，落在噩梦生物上，落在梦魇骨魔怪物上，落在金属机器人上，落在太阳蝎母仍然趴在的时空之门上。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　亿万倍于米娜的冰河时代封印术，渐渐从辽阔大地生气，淹没沿途的一切，朝着时空之门滚滚汇聚过去。
　　山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高，冰封万里，气吞山河，悲古地母多妖娆。
　　一切尽被冰封。


第1489章 梦魇降临（十六）
　　两天后。
　　“好冷。”
　　黑索喃喃着。
　　炼狱之火飘离身体米许便开始衰弱，被四面八方仿佛已经有意识的寒气粘附，结成冰晶后随之消散。
　　这里只有最纯粹的凛冬寒冷，杜绝了任何可能为世界通道提供能量的可能。
　　只需要杜绝两个世界的能量中和，亦没有世界原始坐标吸引提供的惯性，那么只需要平静一段时间后，巫师世界与梦魇骨魔世界时空重叠度便会慢慢下降，直至彻底脱离。
　　“好美。”
　　西尔瓦娜身旁最后一个仙将兵傀也已经彻底溃散，伸出手臂，白皙若无骨嫩滑手指尖，能量编织出一朵梅花，很快却被这片冰雪天地寒气冻结为一束冰花，孤芳自赏。
　　缓缓弯下身，将手中冰花植入这块覆盖着不知几百米厚的冰雪大陆，轻不可闻一声喃昵。
　　“曾经的一切都埋藏在这冻之规则下，变为上古之战的记忆，成为后辈巫师的历史。”
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　不提这两位巫师，此刻格林与米娜高空屹立，火焰凤凰围绕两人翩翩起舞，作为巫师世界夏之守护者，米娜则需要在这里尽量收拢自己的威能，防止对冬之守护者封印造成影响。
　　“施展如此大规模封印术，即使有长久以来的世界之心蓄积以及近千位守护者支持，也已经耗力过度，回到世界之心休息，你见不到她了。”
　　米娜看向格林眸光与曾经大不相同，似乎从格林身上发现了什么诡异。
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　此刻，若是一般巫师也许无法感应到什么，但在米娜耳中，格林每一次心跳都带动着巫师世界近万里的规则变化，就仿佛巫师世界的心跳，这些规则变化甚至与冬之规则融合为一体，却丝毫没有引起封印术结构的变化。
　　“那颗猎手之心借助巫师世界与梦魇骨魔世界对冲之力成长，竟然发生如此奇异变化？”
　　格林也在细细感受着自己体内第二心脏的变化，这种感觉，就像格林的身外化身正在完成另一个真灵奉献，只不过这个真灵奉献不只是奉献于巫师世界，同样奉献于梦魇骨魔世界！
　　也许，可以用这颗猎手心脏塑造一个全新的身外化身，能够永恒维持的身外化身，远比格林在巫师世界以魔力之源维持的三级大巫师强得多的身外化身！
　　“它本身便是代表着一缕噩梦规则，无心以它突破了噩梦寄生巫师界限，在巫师世界规则中创造出了规则漏洞，从而诞生出了原本不曾有的大批噩梦生物、噩梦海族。现在这颗心脏经过巫师世界之力与噩梦骨魔世界之力对冲，获得不可思议成长，的确拥有了惊人的威能。但是……”
　　格林顿了顿，凝声道：“但是，我总觉得它并没有获得真正的完全体力量。就差一点，就能够融为梦魇之雨规则，或者拯救巫师世界真灵奉献，但两边的规则融合都只差最后一点，也许这是我中途对其封印的代价吧。”
　　“不用想这些了，即使如此，有这颗心脏，很多事你也方便许多了。”
　　米娜稍稍安慰了一句，缓缓道：“已经都结束了，以冬之守护者封印术的威能，梦魇骨魔世界根本没有打破的可能。哈哈，现在我们也可以忙里偷闲稍稍轻松一会儿了，要不去我姐姐那看看？”
　　“嘎嘎嘎嘎……少爷，我看了，除了极少数一些高等骨魔逃出来，其他低等骨魔都被封印得八九不离十了，不过凭那几个高等骨魔的话，还不如我们歼灭的诡晶终结者数量多呢，对巫师世界整体格局无足轻重。”
　　小八扇动着翅膀，化为残影，以不可思议速度从天边飞来，落在格林肩膀上。
　　“以这里的冰封威能，八爷我看最少还要持续一两个纪元，现在这里乃是无名之地，不如我们给这里起个名字吧，给后世巫师留个方便。”
　　小八兴趣盎然建议着。
　　“呵呵……”
　　兴趣高涨的格林正欲说些什么，突然停顿下来，眉头稍稍一皱，仰望天空。
　　“怎么了？”
　　米娜疑惑的问着，随着格林一同仰望天空，却什么也没有发现，见到格林仍旧如此仰望，米娜不禁更加努力感应。
　　小片刻后。
　　终于，米娜也同样感应到了什么，笑容凝固了，面庞有些僵硬，双眸闪过一道震惊。
　　小八通过格林的灵魂感应共享，感受着那道充斥着爆裂、悲壮、野蛮、不可一世的夕阳火球，冲破一层又一层巫师军团拦截，顷刻之间已是数十个军团覆灭，于虚空中坠向巫师世界，目瞪口呆道：“哇靠，不是吧！”
　　原本已是欲要离去的黑索、西尔瓦娜，也同时停了下来，凝望着高空云层之上，逐渐映照并不断放大的一点火红。
　　“炼狱巨人王艾巴当！”
　　黑索突然醒悟。
　　原来自己的炼狱之火异常不是源自于冬之规则冰封，而是被艾巴当之王压制。
　　也几乎是一瞬间，黑索想到了自己黑索塔圣痕二世期间的某些事情，心思急转下一声惊呼咆哮。
　　“炼狱熔炉！对了，金属毁灭者寄托的希望是炼狱熔炉！拥有焚毁虚幻时空的威能，当初二世记忆正是因为此威能而陨落，我们要阻止它，决不能让它破坏这里的时空隔阂，将巫师世界与梦魇骨魔世界彻底重叠！否则以此时巫师世界的情况，必将生灵涂炭，在此次文明之战中遭受到根基性重创！”
　　高空中，通红的火光越来越刺目璀璨，不再只是一颗小红点，而是第二颗太阳，甚至隐隐间已经能够感受到其他主宰真灵威能了。
　　有异域主宰，有金属毁灭者，有真灵巫师，全部都朝着巫师世界俯冲而来，目标直指众人所在的冬之守护者凛冬封印！
　　“原来，原来那句世界通道仍在，入侵还没有结束……是这个意思！”
　　米娜双拳紧握，闭眼，深吸一口气后再次睁开双眸，只剩下无比的压抑与冷静，但从她内心深处，这一刻却迸发出难以形容的野性张狂，舍生忘死无畏气魄。
　　“由我来阻止它！”
　　“我帮……恩！？”
　　格林与米娜肩并肩站着，才说到一半，突然被大地上升起的无穷无尽黑色气息惊住。
　　每一个细胞都在本能颤栗着，灵魂深处的不安与惶恐，真理之面下，面庞不知不觉已经泌出了一层冷汗。
　　格林甚至被这股力量震慑，无法作出转头姿势，但凭借真理之面全方位感知，却清晰知道后面发生的一切。
　　无穷无尽的黑雾，那是无穷无尽人类悲嚎的扭曲面容，于半空中稍稍扭曲后，形成了一个漆黑的旋涡，紧接着一个被黑雾笼罩的巫师从漆黑中一步跨出，来到巫师世界，平淡无奇的落在了格林与米娜身后。
　　这一刻，夏之守护者火焰凤凰也在漫天遍地绝望负面情绪下，也不尽黯然失色。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀……这可是你们自己不争气让它们闯了进来，我可是没有违反契约，看来巫师世界果然还是需要我这把老骨头啊。桀桀桀桀，不只是送来了自己完美炼尸材料与奇异熔炉，还附带这枚损耗之戒……我的，都是我的，谁也别想从我手里抢走！”
　　格林僵硬回头，却是肩膀上小八一字一字道：“黑巫王。”


第1490章 梦魇降临（十七）
　　“你……怎么来了？”
　　夏之守护者米娜站在火焰凤凰之上，无穷无尽的光与热释放，却也仅仅只能在这昏天暗地负面绝望情绪中保持自己的一丝色彩罢光亮了，这个漆黑笼罩的身影仿佛一道永无天日的黑暗深渊，吞噬一切色彩。
　　“桀桀桀桀，我怎么来了？这不应是作为夏之守护者的你，该问的话啊。怎么，难道说巫师世界意志之中，已经不包括黑巫师了么？”
　　黑巫王只是在格林身上稍作停留后，便不再理会，话语之中带着许些讥讽。
　　顿了顿，黑巫王用喉咙深处沙哑邪音接着道：“战前我虽与一环、十七轮缔结协约不参与战事，不摄取战果，哼……但若是连巫师世界都无法保护，想让我这把老骨头眼睁睁看着巫师世界遭受那些异域主宰凌辱，就别痴心妄想了，也别再企图阻挠我获取损耗之戒与那具炼狱尸身了。况且……凭你现在的力量也想拦截这头天赋凛然火巨人主宰？小家伙，你还太嫩了。”
　　嘲讽完夏之守护者，黑巫王又朝着格林道：“庸庸碌碌，现在的巫师已经很难再有时间思考真理奥义的本质了，我们从而何来，又要到何处去，存在的意义是什么，我如果是你就用更多的时间理解自己，而不是那些无关紧要外物。”
　　“所以你将同族作为一种经历，作为可以利用和抛弃的工具，作为自己的踏脚石，作为自己的实验材料，无情折磨杀戮？”
　　格林一面竭尽全力抗争着铺天盖地外在压迫力，那是生命层次的凌驾，但就对生命层次的理解，只怕黑巫王已经到达了匪夷所思境界，超越一环与十七轮的境界。
　　一面抵御着自己细胞与灵魂的本能恐惧，那是人类绝望之力的压制，生与死奥义之一，黑巫王探索的彼岸黄泉界看透生死之路。
　　格林低沉道：“所以，你不是我！”
　　“说得好！”
　　小八站在格林肩膀上一声大叫，如此突兀，即使面对黑巫王小八也不会产生任何畏惧于压迫，一双贱贱的大眼睛竟然朝着黑巫王一瞪一瞪的，兴高采烈道：“巫师世界敢和你这般距离这么说话的，我家格林兽算是一个了，哇嘎嘎嘎嘎嘎，你有什么要对这位后辈巫师说教的？先说好，只能动嘴不能动手！”
　　“哼哼，呵呵呵呵……”
　　不知为何，格林竟从黑巫王身上感知到了卑微怜悯意味。
　　自己就仿佛一位乞丐在嘲讽金钱的邪恶，痛恨建设这座富饶城市的商人。
　　“我从你身上看到了惊人的潜力，相信用不了太久，你也许就会到达和我一样的高度。小东西，你有没有想过曾经的野蛮巨人一族，为何最后彻底灭绝得只剩下人祖？哼哼，也许未来你会成为新一代巫师世界领导者，你会用自己的意志去改变一切。但是现在，你只是一条不停聒噪的卑微蠕虫，你根本不知道真正的力量是什么，所以给我滚开去好好做你的虫子吧。”
　　嗡……
　　“妈蛋！”
　　一刹那，格林只觉得天昏地转，每一寸肌肤都遭受到亿万次轰击，万钧之力倾斜在自己身上，飞出了天际。
　　格林本能的进行着抵抗，但抵抗每强一分，遭受的攻击强度便多一分，接连完成了七次野性本能变身却仍然遭受到绝对压制，四周大地在格林眼中极速飞退着。
　　“啊……拉菲自我封印术，开！”
　　轰！
　　磅礴之力自格林体内爆发，千米力量波纹透体而出，脚下阴影宛如魔鬼的丝发释放，逐渐浮现出一双高傲的血色之眼，这一刻，格林达到了自身实力最巅峰！
　　嗡！
　　自我封印术爆发，借助近乎于双倍的力量爆发激增，格林终于短暂实现停留在半空中，如此，格林才终于发现了自己体表所附着的绝望之力，也许只是黑巫王随手一巴掌而已。
　　“和那些黑巫师完全是不同的两个次元维度，接近于真理奥义的深度，竟让我产生了一种那些人类是心甘情愿奉献感觉，怎么可能！呜……”
　　借助于自我封印术爆发的短暂停顿，紧接着附着在格林身上的这道绝望之力竟然再次爆发，压过处于自我封印术爆发期间的格林一节，就像先前的一次又一次野蛮变身爆发一样，格林再次倒飞出去。
　　咻……
　　嗡隆隆隆……
　　滑着一层乌芒尾焰，格林不由自主划破天空，“隆隆”的响声从高空荡开，以惊人的速度一闪即逝，很快便又消失在天边尽头。
　　“太强了。”
　　格林心底情不自禁产生出了卑微仰望情怀，仿佛在仰望一个庞然巨物。
　　不过，格林的抵抗也让这些附着的绝望之力消耗速度快了许多，此刻格林已经冲出三环圣塔区域，落在了三环圣塔与六环圣塔之间的自然保护区域，地面零零星星一些圣痕陨坑、真灵陨坑，一闪而过。
　　唰！
　　延展出十余万米的黑暗之源拉菲丝发滑过，山岳切割成平滑若镜的两半，连绵成片的百米巨树先是像被割草机割过一样，齐齐断开，紧接着被不知稀释了多少倍的绝望之力笼罩，以肉眼可见的速度，这些草木迅速枯萎下来。
　　轰轰隆隆！
　　一处已经被许些草木覆盖的圣痕陨坑旁，伴随着一声惊天动地震荡，喧嚣烟尘宛如蘑菇云一般腾空而起，软化的岩浆滚石宛如波浪般自大地上荡开，推向远方，沿途地表的一切尽被淹没。
　　“咳咳咳……”
　　数千里陨坑中央，格林咳嗽着缓缓坐了起来，紧接着身体一软又再次倒下。
　　“这就是黑巫王的力量吗，真是强得离谱啊。”
　　……
　　“你要干什么！”
　　格林被黑巫王一巴掌拍飞到天边后，夏之守护者米娜的咆哮，“唰”的一声，惊人温度的火浪四溢，整个巫师世界的夏之规则都在汇聚过来，不加掩饰的敌意锁定黑巫王。
　　“守护者，收起你的敌意吧，哼哼，我这是为他好。”
　　喃喃着，黑影仰望天空已经逐渐开始影响到巫师世界规则的火球，脚下大地冰川出现了一些变化，“咔嚓”、“咔嚓”的破碎声中，仿佛某个沉眠亿万年蛮荒巨兽被黑巫王唤醒了，“嘭”的一声，一支茹毛饮血千米巨手猛的从冰川下面伸了出来，按在了旁边的冰川上。
　　数十万米范围的半冰川下，逐渐显现出一个黑影，冰川不断隆起着。
　　黑雾深处，黑巫王狞笑道：“那个小家伙也是一位巫师世界之主，如今以这具人祖尸身之力，我也只有在近距离才能实现完全控制，若是中途出现一些岔子不小心将其吞噬，那就不好玩了，哼哼哼哼，桀桀桀桀桀桀，你说呢？”
　　高空被层层叠叠黑雾包围的夏之守护者俯瞰冰川，自冰川之下的巫师大陆逐渐崛起的巨物，让其不禁深吸一口气，冷声低沉道：“人祖！”


第1491章 梦魇降临（十八）
　　宛如超新星的光耀，又宛如暗红死星的最后色彩，整个天空都已经被连绵火烧云笼罩，一眼望不到尽头。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　刺耳音爆，来自高空的压迫力，发出岩石炸裂般的音波，冰河封印表层上的一些巨型冰块“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”碎裂声中，炸成更细小冰块，并在这股压迫力下诡异的腾空而起，此地规则已经彻底陷入混乱。
　　“竟然真的闯入巫师世界，当初七环真灵巫师不惜代价将这头天赋凛然火焰巨人捕获，并以自身主宰视野全力以赴，助其跨出最后一步，成就无尽主宰，没想到最后却成为巫师之敌。”
　　米娜与艾巴当，同样的火炎属性能量运用，同样含有光与热的霸道成份，但在这一刻两者即将相遇，却是截然不同色彩。
　　其中，千千万万差异之中，米娜与艾巴当之王最大的差别便在于新兴与毁灭！
　　相较于米娜掌握的巫师世界夏之规则，乃是巫师世界四季循环之中夏之一极，米娜还只是一位新晋守护者，还有巨大的潜力等待发挥，还有很长的路要走。
　　而手持炼狱熔炉艾巴当之王，便只有勇往直前、不可一世的无匹霸道，这是其曾经强大所在，亦是如今其即将陷入毁灭的原因。
　　与巫师世界硬碰硬！
　　不计一切的战斗方式，确实让它发挥出了远超同层次之力，但正是因为不计一切战斗，过于刚猛霸道也让其万能之魂消耗超出想象，以此文明之战的消耗远超想象，更何况持有损耗之戒后被巫师世界的层层照顾……
　　“黑巫王，它的目的是破开时空隔阂，将巫师世界与梦魇骨魔世界重叠，一定不能让它得逞！”
　　米娜铿锵有力说着，已经暂时将格林的事情抛在脑后。
　　远超格林与阿修罗的万米人祖真身高度，才堪堪破冰而出小半边躯体罢了，人祖尸身却已经突破云层，头颅已经伸入虚无层，仰望着正处于沸腾蒸发的水幕苍穹之上，无穷无尽巫师军团、奴隶怪物、机械傀儡前赴后继，企图阻拦住那个手持熔炉冲入巫师世界的火焰身影。
　　粗犷狂野络腮胡宛如一条条从九天星河垂下的藤蔓，茹毛饮血生活，沾染了太多尸骸血腥，宽广辽阔的臂膀仿佛巫师大陆意志所化，凝聚着巫师大陆无穷无尽承载力、包容力、孕育新生力、以及破坏毁灭力。
　　相较而言，人祖肩膀上屹立的黑巫王，却不过一个微不足道黑点罢了。
　　“吼！”
　　人祖尸身似乎被艾巴当之王欲要坠入巫师世界的无穷无尽战意激活了，原本慢吞吞从冰川之下站起的身影，猛然间快了数倍，身影愈来愈高，炸乱的丝发已经冲破水幕苍穹与世界之衣规则，双足屹立于巫师大陆，头顶却已经伸出了巫师世界。
　　这是一个怎样的无匹巨物啊！
　　狂啸的音波自虚空中激荡，世界之衣规则因此泛起巨浪波澜，迎面冲来的艾巴当之王只觉得每一分前进自身的炼狱之火都会消散许多，接近于枯竭的万能之魂便会消耗加剧，但由永不后退战意铸成的炼狱熔炉却让其不顾一切，继续向那张从巫师世界伸出的无匹巨面轰去。
　　见屹立于人族真身肩膀上的黑巫王却只是冷冷一笑。
　　蓦然，巫师世界内部风起云涌，雷霆万钧，一只遮天巨手搅动着万里火烧云从巫师世界内伸出，朝着那颗自虚空深处俯冲而来的火球一巴掌扇去。
　　两者相遇，漫天火焰纷飞，爆炸音波顷刻间荡出数万里。
　　轰轰隆隆！
　　人祖尸身受到反冲力作用，挥出的手臂豁然收回，炼狱之火顺着手掌时向下蔓延，在吞噬了小半个臂膀后渐渐熄灭。
　　对此，人祖尸身呆板狂野的双眸却只是看了看，一层巫师大陆泥土顺着足底涌了过来，将手掌覆盖后转瞬之间便恢复愈合。
　　站在巫师大陆上，人祖几乎与不灭之体，无限再生！
　　另一边，直接承受人祖之力，手持炼狱熔炉的艾巴当之王在短暂僵持后，一声难以置信闷哼，“咻”的一声倒飞出去，退回深层虚空。
　　炼狱熔炉不经意间洒出一些金色熔浆，顷刻之间便在虚空中化为一道道数万米的火海。
　　显然，远古时期吞噬了巫师大陆不计其数世界之主后的人祖，再经过黑巫王生与死奥义千锤百炼，单凭蛮力而言已经达到难以想象层次，这就是足以在巫师世界内掀起半次文明之战的力量！
　　“无尽世界，蝼蚁凡尘，皆有一死，我生……你死！”
　　却见黑巫王聚集着遮天蔽地黑雾，虽然无法发挥出人类之绝望，对敌异域主宰只能发挥出自身一半力量……但即使如此，以黑巫王难以想象的深厚威力底蕴，也足够了！
　　生与死奥秘，事实上不论是炼尸合成阵、绝望之力、生物克制性进化培育，皆为生之奥秘，巫师世界真正探索死之奥秘者，唯有黑巫王与上古灵魂嫁衣元素巫师。
　　此刻，黑巫王便是发动了死之奥秘巫术！
　　一个照面，黑巫王常人难以企及人祖底蕴便将艾巴当之王轰飞，以如今艾巴当之王近乎枯竭万能之魂，若是再中黑巫王死之奥秘巫术，必将是十死无生。
　　“怪叔叔给的棒棒糖，小帝不要这样！”
　　关键时期，一声稚嫩尖叫，竟是华帝量子科技精神小帝出现。
　　此刻的它正站在金属巨人威震天肩膀上，无中生有的一层又一层粒子光束网，层层叠叠虚幻着黑巫王奥秘，那层死之奥秘黑雾竟然化为了一根棒棒糖虚影，被不断粉碎，虽然最终仍旧被一部分黑巫王奥秘笼罩在身上，但显然无法再彻底夺走艾巴当之王生命。
　　“你……一环！你这个废物！看来你真的是不行了，巫师世界在你的手上别说猎魔远征，迟早要被这些异族欺凌殆尽，我看此次文明之战后是时候选出新一代命运杠杆继承者了！”
　　黑巫王愤怒咆哮着。
　　遥远虚空深处，此刻一环真灵巫师手中虽持有命运杠杆魔法杖，却并没有处于激发状态。
　　更为可怕的是，此刻其状态，像极了十七轮真灵巫师普米罗修斯，仅凭永恒之力运行着最后的万能之魂而已。
　　“三环、八环、九环还需要成长，七环已经不在，二环衰落，六环有着先天限制，难道命运杠杆只能禅让，元素巫师即将退出统治地位了吗？”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　威震天带着小帝来到艾巴当身旁、八级主宰鬼石巨人、盛华典毁灭者、斯儿咯达毁灭者，木羽毁灭者接踵而至，全部不顾一切冲向黑巫王与人祖所守护的巫师世界！
　　一环真灵巫师，继三环巫师、六环真灵巫师、八环真灵巫师、九环真灵巫师、一星真灵巫师、二星真灵巫师、四星真灵巫师、五星真灵巫师、斗战骑士主宰、美人鱼之王、海王祭、永恒机械主宰、金属火种奴役霸天虎追逐。
　　这一刻，黑巫王便是巫师世界的最终守护者！
　　以及……那一束夏之规则。


第1492章 梦魇降临（十九）
　　若是格林在此，必将会大吃一惊，三环真灵巫师没有陨落？
　　“是我连累了元素体系一脉，不但没有将损耗之戒留下，反而害得二环为此耗费巨量万能之魂，更因为分离体从原始一环祭坛破壳而出牵扯到命运杠杆规则，导致威震天毁灭者被提前释放，我是元素巫师一脉的罪人。”
　　此刻三环真灵巫师万能之魂还不及全盛时期三成，力量与新晋真灵无异，悲痛音调，让人挥泪。
　　沧桑衰落一环真灵巫师叹息，低沉道：“巫师的力量在于杠杆撬动规则，以最小的牺牲换取最大利益，将梦想转变为现实。错误不在你，当初我企图借助命运杠杆规则窥探死之奥秘时候就应该想到，总有一天必然会遭到命运责罚，却没有想到是这样的方式。”
　　一环圣塔于巫师世界投影，标志性建筑为原始六星芒祭坛巨阵，乃是第二次文明之战后所建，如今已经彻底破碎，仿佛被什么东西破壳而出。
　　“至于元素巫师一脉未来……也许我们该联合地底深渊炼体巫师，与机械巫师抗争，拖延到新一代元素巫师再次成长为巫师世界领导者！不是听说，地底深渊那个小家伙一直野心勃勃要开拓深渊召唤和人祖真身究极进化吗？”
　　说着一环真灵巫师沧桑老脸上，浮现出许些阴森，似是下定了决心。
　　“嘶……那海族协约？”
　　三环真灵巫师喃喃着。
　　“记住，你已经陨落了，现在的你不过是当初为了死之奥义，通过命运杠杆传送到彼岸黄泉界的一缕万能之魂分身而已。不论将来你是继三环真灵巫师，还是其他什么，都与上一代三环真灵没有任何瓜葛，包括你的圣塔机构。为了元素巫师一脉的发扬光大，不论是你还是海族，这是必要的牺牲！”
　　一环真灵巫师一席话，似乎已经奠定了未来巫师世界几千、几万年发展基调。
　　……
　　说起第二次文明之战后修建的原始六星芒祭坛，就不得不说黑巫王的生与死奥秘。
　　正是亲眼目睹了黑巫王的强大，一环真灵巫师才会尝试秘密研究窥探死之奥秘。
　　那是一段罕有巫师提及的历史，第一次文明之战期间、第二次文明之战期间黑巫王的历史。
　　作为最古老的两大真灵巫师之一，黑巫王在远古时期巫师争霸中的历史地位已经成为规则，烙印在每一位巫师心中。
　　低等巫师不知道的是，他就像一张幕后黑手，操弄着巫师世界走向，不经意间便改变了巫师世界历史，甚至于……包括此次第三次文明之战！
　　事实上，第一次文明之战期间，发现能够数次噩梦重生噩梦异形文明强制进化弱点者，正是研究生与死奥秘的黑巫王，而第二次文明之战，即使巫师世界从深渊噩梦魔爪脱离，来到这片荒芜原始世界群落，却仍有大量无相古魔占据地底深渊与残余巫师分庭抗争，同样是这为黑巫王作为先锋，一点点将这些古魔魔祖绞杀殆尽。
　　但历史传颂之中，自从远古世界争霸之战后，便罕再有黑巫王正面讯息传颂了……
　　就像此次第三次文明之战一样，后世巫师根本不会知道这最后的守护之战，因为这是历史的抉择，歌颂黑巫师就是在毁灭巫师世界。
　　此刻，黑巫王屹立于人祖尸身之上。
　　不知从什么时候起，黑巫王就不再关注心中坚持之外的一切了，如果非要说还有什么值得黑巫王挂念的，也只有巫师的荣耀了吧……
　　没有人知道黑巫王看到了什么，在坚持什么，在真理奥秘探索中走到了哪里。
　　总之，他已经寻常巫师认知太远太远，远到他所坚持的一些行为在寻常人眼中是如此诡异，不拘过程与他人感受，一切都仿佛只是虚幻经历，看淡一切，只为心中的坚持。
　　如此，就像格林所说的，同族同宗人类巫师也只是他的踏脚石而已。
　　即使对于一环真灵巫师没有在文明之战最后关头处理好而愤怒暴躁，此刻也只能耐下性子，冷眼面对这些不顾一切冲击而来的异域主宰，此刻他便是巫师世界的最终守护者！
　　咻！
　　最先朝着巫师世界一往无前俯冲而来的，正是威震天与小帝，作为新人类之祖，华帝量子科技精神，小帝能与手持命运杠杆的一环真灵巫师平分秋色，可见其实力之强。
　　而作为宇宙大世界第一公会会长，号称最强毁灭者的威震天，虽然战争一开始便被命运杠杆威能禁锢镇压，但实力绝对毋庸置疑。
　　两者一马当先，率先压下！
　　“这个精英统领巫师怪，实力之强，恐怕不再天网猎杀名单排名第一发一环真灵巫师怪之下，巫师世界果然还有隐藏。此次赌博虽然冒险，但若是循规蹈矩进行副本战争，只怕再过几千年我们将再无任何一搏的机会。”
　　威震天咆哮着：“而现在，我拥有着最强力量！小帝，我们缠住他，为友方NPC末日熔炉怪创造机会！”
　　“小帝是人见人爱的好孩子，任何不爱小帝的坏人都要被历史毁灭！”
　　小帝握着小拳头，站在威震天肩膀上，恶狠狠的大叫着，声音又萌又可气。
　　“强者不少，看来需要动用真力才有积分可能……这一天终究还是来了，又要被那些家伙忌惮排挤一则你了，弱者的恐惧，掌控的本能。生之奥秘，魔宗利刃，无相十首尸魔傀。”
　　嗡……
　　判断中即使自己与人祖尸身组合，也无力在如此多主宰下强行守护巫师世界不被侵犯，低沉沙哑邪音下，黑巫王竟然在深渊魔力翻滚缭绕中，竟再次召唤出一具合成兽！
　　惊人强大，这具合成兽竟然是用十具保存完好、气息吻合、生命力鲜活的无相魔祖尸体炼制而成，也就是第二次文明之战末期，巫师世界地底深渊与上古巫师们短暂分庭抗争的众多无相魔祖。
　　深渊气息宛如惊涛波浪，滚滚荡开，无相十首尸魔傀千米身姿，十头四臂，以最精纯的深渊魔气为丝线，将之缝合，十首面庞仿佛一张白纸般平摊，没有五官特征，胸口处却有一张旋涡状獠牙毕露巨口，漫天魔气时而组成一只只眼睛，时而消散。
　　此具傀儡，气息上而言，似乎只比人祖尸身稍弱半筹而已！
　　千米尸傀站在人祖尸身另一只肩膀上仰望俯冲而来的众多异域主宰，黑巫王仍未停息，凝望着华帝量子科技精神小帝，翻动着《生死冥典》巫师书。


第1493章 梦魇降临（二十）
　　“星河纷繁，若出其中，生死璀璨，若出其里，彼岸黄泉幽冥界……”
　　豁然，一条黑暗悬河自《生死冥典》之中滚滚涌出，在这条黑色悬河之中，一切都是由生机与死机构成，这便是无尽世界所有拥有自我意识生命思考生与死的奥秘之源！
　　我从哪里来，死亡后到哪里？
　　截然不同于元素巫师探究一切规则真理奥义的虚无，生与死奥秘所研究的，只是生命的本质，无尽世界纷繁规则的根源。
　　在生与死奥秘领域，无尽世界分为有机物与无机物两大部分，其中无机物部分人大部分被自然规则所笼罩，遵循着无尽世界演变规则，而有机物则分为生机与死机。
　　生与死奥秘，黑巫王的一切巫术根源便是生机与死机的转变，以求打破生与死界限，成为超脱无尽世界次元维度，创造生命，掌控生死的“神”。
　　这条黑色悬河，便是黄泉幽冥河，传说中灵魂彼岸花盛开之地。
　　悬河源泉则是灵魂诞生之地，更高维度维度次元！
　　无尽分支流进无尽世界，每一个生命便是一条分支，哪怕它再细小、再微不足道，一生所过也必然有一条属于自己的黄泉幽冥河。
　　此刻，黑巫王便是引出了自己的黄泉幽冥河，是如此的浩瀚磅礴，涌向了威震天与小帝！
　　“哼哼，桀桀桀桀，连彼岸花的永恒盛开状态都没有达到，看似强大，生命本质却不过一团散沙，可怜的蠕虫……”
　　被无穷无尽的死机包围，此刻体魄雄浑壮阔的威震天毁灭者只觉得自己能量流失速度，加快了何止百倍，在这条虚幻的黑色悬河中，自己就仿佛不会游泳的溺水者，每一刻都在死亡边缘徘徊。
　　不只是威震天毁灭者，华典毁灭者、斯儿咯达毁灭者，木羽毁灭者同样如此，相较而言，反倒是鬼石巨人、炼狱巨人艾巴当之王状态要好很多。
　　鬼石巨人就像是已经学会游泳的人，虽然相较于跑步状态要差许多，但比之一众毁灭者则要强太多。
　　而炼狱巨人艾巴当之王，手中损耗之戒竟然形成了一条船艇，正在黄泉幽冥河上滑行，看样子状态比之鬼石巨人更好。
　　哗哗啦啦……
　　黑色悬河汹涌翻滚，至于一些主宰之下的存在，凡是被卷入黄泉幽冥河之中就像被卷入维度间隙内一样，绝无任何幸免，必然将会被其中颠覆性规则凌驾，这是不同维度次元时间的隔膜界层！
　　巫师大陆，冬之守护者冰川大陆封印边缘，黑索仰头凝望这条黑色悬河，双眸深处尽是惊骇。
　　“竟然已经探索到了维度次元隔膜，通过黄泉幽冥河实现了万能之魂第三阶段运用，却没有成为九级生物超脱维度次元，仍然停留在无尽世界体系内。这个家伙……难道说它是以八级生物永恒之魂界限，推测出的九级生物对于万能之魂的运用掌控方式？太可怕了，也许现在的他要比安东尼奥更可怕，他的目的究竟是什么，难怪当初安东尼奥未曾用《命运之书》……”
　　排除一环真灵巫师利用命运杠杆，曾经秘密与三环真灵巫师对于彼岸黄泉界的另辟蹊径探索，探究死之奥秘，灵魂嫁衣圣痕巫师很可能是巫师世界中继黑巫王之后，对于彼岸黄泉界生与死奥秘探索最深的存在，从而完成了三世转生！
　　如此，继承了灵魂嫁衣一世记忆，相较于一些真灵巫师，黑索更清楚此刻黑巫王的可怕！
　　……
　　西尔瓦娜眸光专注凝望。
　　相比于上古时期从四级圣痕巫师便开始浪迹无尽世界，直到从仙域世界群落遗迹之中收获成长，西尔瓦娜更习惯于以仙域世界群落的目视野光，去认知一切。
　　“以力证道，破碎虚空？”
　　这里的“力”，是指以自身对能量运用突破外界极限规则压迫，凌驾于规则界限之上的生命体，也便是黑巫王这般，虽然已经拥有九级生命般绝对掌控万能之魂能力，却仍旧以八级生物形态停留在无尽世界次元维度内。
　　……
　　衰落许多的一环真灵巫师凝望黑色悬河，轻嘘一口气。
　　一环真灵巫师朝着身旁的三环真灵巫师道：“晋升为九级生物后，虽然只会在无尽世界停留一个沙漏时间，却会看到一些无尽世界真正本质，自身也在发生着某些变化。上古十环真灵巫师安东尼奥在那一个沙漏时间看到了，却只是一声叹息，默默完成了巫师世界命运改动后离开了无尽世界，什么也没留下。在安东尼奥之前……黑巫王也曾叹息过。也许对于我们而言，不知道这个答案要比知道了更好……但我还是想知道，他们究竟看到了什么！”
　　顿了顿，一环真灵巫师低沉悲叹：“为什么看到答案的它们，却只有一声叹息，不愿诉说，也什么都不愿留下，为什么！”
　　三环真灵巫师沉痛道：“进入流光回溯虚幻世界后我迷失了很长时间，后来追随一条光阴之河离开次元食道，漫游了许多荒诞离奇虚幻，再后来到了灰烬世界，我的外衣也是在那里彻底破损，我曾面见过灰烬世界中的一位伟大生命体，从它那里得到了一个更远古成功前往过彼岸黄泉界生命体线索，想要逆流而上前往彼岸黄泉界，只有一个办法，死一次！”
　　……
　　虚空之中，相较于一环，一轮真灵巫师则要从容许多！
　　屹立于霸天虎金属毁灭者之上，金属火种在霸天虎每一个关节节点熊熊燃烧，一轮真灵巫师后背一个机型机械钟“滴答”、“滴答”不停转动着，凝望黄泉幽冥河，双眸之中充满了生机与希望，欲要一争高下的渴望。
　　“无限微观，纳米世界的那个门，一定就是媲美黄泉幽冥河源头的关键，这个时代属于机械巫师！不论用任何代价，也一定要得到另外三分之二金属火种！”
　　……
　　“哎呀，小帝看错了！”
　　威震天肩膀上，华帝量子之光大叫着。
　　“这个巫师怪……它也像爱因斯坦博士一样，进入了一加一不等于二的反物理界，它就是一个人形永动机，这下不好玩啦。”


第1494章 梦魇降临（二十一）
　　威震天此刻已经被频频的警报声扰得头昏脑乱。
　　“那现在怎么办！它似乎干扰了这里的物理定律，我很难对他发动有效攻击，单凭那两个友方NPC鬼石巨人和末日熔炉火巨人，恐怕根本无法冲破这个隐藏巫师总BOSS的守护！”
　　小帝叼着一根棒棒头，双手掐腰，陷在黄泉幽冥河中喃喃道：“只有一个办法了。还记得当初爱因斯坦博士是怎么发明的永动机吗？”
　　威震天思考沉默一会儿，低沉反道：“你是说上帝创世纪的漏洞？”
　　旧人类时期，宇宙大世界原始人类同样经历过信仰神灵的愚昧无知阶段，认为有一个高高在上不可见、不可捉摸、不可预知的神存在，但在新人类时期，这些愚昧无知信仰早已随着科学的巨大进步而渐渐摒弃。
　　小帝一只手把口中棒棒糖取了出来，一副认真的样子，点头道：“是的，爱因斯坦博士的物理研究智慧已经超乎想象，年轻时的他毫无疑问，是忠实的无神论者，根据时空相对论发明了恒星轨道炮后，推动了新人类第三次科技革命。但在他晚年时期，却口口声声说发现了‘神’的存在，并从此开始研究‘神’的定律，人们对此婉声叹息，又一位科学巨匠从此迷失了，直到爱因斯坦博士创造出了永动机，改变了新人类历史，他是新人类中唯一一位真正闯入科幻世界的智者！”
　　一口气说了很多，小帝又把棒棒糖塞进了口中，含糊不清道：“也就是根据永动机反物理唯一定律，人们才证实了上帝创世纪的真实性，无尽世界真的存在上帝！”
　　“你的意思是……”
　　威震天看向小帝，心中虽然已经知道答案，却仍选择了再问一遍。
　　“通知宇宙大世界华帝量子科技总部，关闭华帝永动机，那边反物理性质定律消失的一瞬间我们在这里创造出永动机反物理性质定律，对抗这个隐藏巫师总BOSS，利用末日熔炉计划打开梦魇超时空大副本之门后，再关闭这里的永动机，让华帝量子科技总部瞬时恢复永动机，继续唯一性质。”
　　威震天毁灭者陷入短暂停顿，似是在与宇宙大世界华帝量子科技总部进行超时空量子纠缠对接信息交流。
　　“HP只剩下最后百分之三点五，威震天，我恐怕还很难闯入到巫师世界副本了，就让我在这里做出自己最后贡献吧！”
　　盛华典毁灭者咆哮着，将自己全部能量集中在胸口核心，滚滚黄泉幽冥河之中取出这颗心核，似是欲要作出鱼死网破最后攻击。
　　“桀桀桀桀桀桀，没用的，给我下来吧！”
　　“噗通”一声，似乎是来自黄泉幽冥河里的无形之手，将盛华典毁灭者一把拉了下去，一瞬间便彻底淹没在滚滚黑色悬河之中，黑色悬河翻滚了几下后便没了动静。
　　与此同时，黑巫王手中生机之力缭绕着，多出一颗晶核，一颗反物理性质科幻晶核，创造毁灭者的必需品。
　　“倒是和夏合遗迹里的晶核有点类似，随机性却又必然性的东西，你们的宇宙大世界称呼之为比特币发掘？”
　　“好恶心，小帝喝的牛奶都要吐出来了，天哥你那边好了没啊？”
　　威震天深吸一口气，低沉道：“总部同意了，三千四百量子时后关闭永动机，快！”
　　“OK！”
　　小帝一阵神神秘秘念叨后，多出了一个小型传送门，即使被黄泉幽冥河干扰，这个小型传送门仍然发挥着它的效力。
　　平时传送门里面一般都会传送些牛奶、果糖、燕麦酒、漫画书什么的，此时在小帝神神秘秘念叨下，竟然“喵”的一声，抛出一只花猫、一摞面包片、一罐果酱、一卷胶带。
　　小帝拆开面包片包装后，取出一片，在其中一面均匀抹好果酱，念叨着：“已经站在物理学巅峰的爱因斯坦博士，偶然一天发现，每一次他的午餐面包片脱手而出，总是抹着果酱的一面落地，这根本不像是物理随即决定，反倒像是上帝的恶作剧漏洞。”
　　一边念叨着，小帝又一招手，帮旁边的花猫“喵”的一声尖叫，抓了过来。
　　“同样的，猫的每一次落地，也总是四脚着地，永恒不变。就在那么一瞬间，爱因斯坦博士智慧之光迸发了，进入了一个无法言明的创造想象科幻世界……如果把面包片的背面，和花猫的背面连在一起，从半空中落下，会怎么样？三千四百量子时正好！”
　　说话间，小帝已经把花猫和抹了果酱的面包片，用最廉价胶带粗鲁的捆绑在一起，并郑重其事的将其举过头顶。
　　深吸一口气，小帝低沉道：“上帝无法创造出一块他举不动的石头，所以如果世界真的是由上帝创造，那么他设计的规则绝不会万能的，那么就一定存在着漏洞和矛盾。只是愚蠢的我们已经习惯了上帝的玩弄，并且愚蠢的按照上帝幕后玩弄的思路，去总结所谓的规律。只有爱因斯坦博士，他证明了上帝一定存在，这就是上帝创世纪的漏洞！”
　　随着小帝手中连成一体的花猫和面包片抛下……
　　难以置信的惊人一幕出现了！
　　这个姑且称为面包片花猫的一体化东西，竟然在半空中，以难以置信速度旋转起来，似乎是因为两个都要先落地，从而导致规则上的冲突，形成了一个永不停息旋转的圆球。
　　小帝的一双小手，将这个永不停息旋转的圆球托举过头顶，高呼道：“这就是永动机的诞生，唯一性质的规则漏洞，无尽世界的唯一存在性质！”
　　嗡……
　　一道扭曲的反物理性质无形力场，自黄泉幽冥河中爆发了。
　　滚滚波涛的黑色悬河中猛的撕开了一条裂口，宛如超强扭曲引力将汹涌河水截开，威震天与小帝终于踩在了地面上，不再承受黄泉幽冥河的侵袭。
　　小帝挥动手臂，“哗哗啦啦”，宛如一条扭曲反物理性质无形力场荡开，木羽毁灭者被摄了过来。
　　“这是……”
　　木羽毁灭者凝望小帝头顶上的永不停息旋转能量圆球，双眸宛如映照着璀璨星光，只剩下满目迷离。
　　哗哗啦啦！哗哗啦啦！哗哗啦啦……
　　小帝紧接着依次又将斯儿咯达毁灭者、鬼石巨人、艾巴当之王牵引过来后，转眸凝望了即将追随到几人赶到的众多真灵巫师，再次转眸，望向人祖尸身肩膀上，与无相十首尸魔傀并肩而立的黑巫王，高呼道：“冲呀，计划还差最后一步！”
　　“这……这是……”
　　黑巫王的凝望。
　　这一刻，小帝头顶上的永动机光辉，已经完全盖过了黑巫王眼中其他一切。


第1495章 梦魇降临（二十二）
　　“机会只有一次，冲破这个隐藏巫师总BOSS，为末日熔炉创造机会！”
　　威震天左右双臂，充满坚硬质感的光华金属，用难以形容的流线质感相互组合，不断变化，运行的能量达到极致，形成了两个多轮巨型粒子光束炮。
　　“能量武装！”
　　咚、咚、咚、咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　万米躯体之上，竟然覆盖了一层实体化能量装甲，众多能量装甲完美无瑕相互衔接，连为一体，厚度超过百米，本就已经威猛魁梧的凶悍体魄顿时变得更加霸道。
　　威震天肩膀上，白白嫩嫩顽皮孩子一样的小帝，头上盯着永动机光团，每一分每一秒都在从中摄取着难以置信惊人能量，正撅着小嘴，一副咬牙吃力样子。
　　“哎呀呀呀呀，即使没有永恒摄取回收装置，永动机能量利用率还不到百分之十七，也累死小帝啦，今天小帝要神挡杀神，佛挡杀佛，不喜欢小帝的家伙都要被毁灭，哇呀呀呀！”
　　化作惊涛波浪，威震天与小帝的组合，一往无前冲向巫师世界。
　　世界之衣规则波浪层层叠叠荡开，仿佛旋涡般被压下，水幕苍穹一条条河流从天儿降，落到冬之规则冰川封印大陆，形成一条条直通天际的冰柱。
　　唯有那个擎天巨人仍然屹立，双足踩在坚实的巫师大陆之上，上半身突破巫师世界，探入虚空，面对这颗来者不善域外来客，丝毫没有退避之色，它就是巫师大陆的意志，以自身包容深厚承载一切冲击。
　　黑巫王与无相十首尸魔傀分别站在人族分身左右双肩，魔云翻滚缭绕，明明十张面庞平滑若纸，空白一片，却纷纷作出探查姿态，伸长脖子向高空磅礴压迫力窥探着，四臂之上翻滚深渊魔气聚集，四柄至黑魔剑成型，长约千米，与身高无异。
　　“沙沙沙沙……”
　　胸口螺旋状獠牙毕露口中发出含糊不清沙哑邪音，无相十首尸魔傀四面八方空间宛如镜子般，“嘭”的一声破裂，一条条裂缝宛如雷霆般顷刻间蔓延开数十万米，破碎时空蜘蛛网正中心处，这团魔气缭绕身影消失无踪。
　　下一刻！
　　“咔嚓”一声，无相十首尸魔傀却已经出现在俯冲向巫师世界的威震天身前，两者相较，无相十首尸魔傀尚不足威震天十分之一体积，两柄幽光魔剑却穿透了威震天百米能量装甲，刺入躯体。
　　“呀！天哥你没事吧！？”
　　小帝叫了一声，白嫩嫩小手随意一划，无相十首尸魔傀伸出十条长长脖子探来的平滑若纸面庞，头颅从脖子根处被齐齐斩断。
　　看得出来，这十首魔目的乃是小帝头顶永动机装置，对威震天攻击只是为了暂时阻止其俯冲向巫师世界的脚步。
　　“武装风暴。”
　　两臂多轮光束粒子炮倾泻而出，顷刻之间数百道攻击，每道粒子光束都有着百万余度，并且永不停歇倾泻的模样，被能量装甲卡住两柄魔剑的无相十首尸魔傀只得放弃这两炳魔剑，以惊人灵活的身姿借助于黄泉幽冥河游动着，每次空间跳跃，必然“嘭”的一声，炸开一道蔓延数十万米的蜘蛛网状空间裂缝。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷……
　　被小帝斩下的无相头颅纷纷在魔气翻滚缭绕中，再生出来，趁着威震天与小帝规避着那条势不可挡捞来的人祖尸身遮天蔽日巨手时，无相十首尸魔傀抓住机会，胸口螺旋状锯齿嘴巴“噗”的一声，吐出巨量污秽脓液。
　　与此同时，无相十首再次向小帝扑去。
　　伸着长长脖子的无相十首，似是某种大型封印术的烙印介质。
　　当！当！当！当！当！当……
　　规避了大部分粒子光束炮倾泻，无相十首尸魔傀为了永动机，却仍然承受了小部分，利用魔剑弹开许些后，身体却已经千疮百孔。
　　“啊啊啊，这些粘人的面条好烦啊！”
　　无中生有出一条金色锁链，穿越时空般“噗”的一声贯穿无相十首尸魔傀躯体，面对一条条伸着长长脖子扑向自己的无相石首，小帝肥嘟嘟小嘴作出吮吸状，猛的一吸。
　　顿时，这些伸长脖子扑向小帝的十首魔，仿佛受到惊吓般欲要逃离吸扯力，却发现自己宛如受到大千世界球次元维度力场笼罩般，不断缩小着，要被小帝像面条一样吸进嘴巴里。
　　纵使无相十首尸魔傀竭尽全力规避，却仍然有一条脖子没有逃出小帝嘴巴里的吸扯力，被“噗呲”一声吸了进去，无相十首尸魔傀变为无相九首尸魔傀。
　　“呀沙沙沙……”
　　无相十首尸魔傀发出尖锐嘶嚎，面对小帝与威震天的组合，纵使以黑巫王在第二次文明之战后秘密创出的这头超级合成兽，也不禁感到无从下手，难以力敌。
　　威震天一条手臂能量装甲被无相九首尸魔傀吐出的黑色粘液污染，能量极端堵塞感，却空手一抓，被小帝无中生有贯穿无相十首尸魔傀的金色锁链一端出现在威震天这条手臂，猛的一拽，就要将其拉扯到自己身前，再一拳贯穿。
　　嘎嘣！
　　黄泉幽冥河中一条箭鱼滑过，似乎曾经某段时期被黑巫王死之奥义摄取的强者灵魂，被永恒困束在了这条黄泉幽冥河中，如今却被当成消耗品用去。
　　金色锁链被箭鱼斩断，紧接着黑色悬河波涛翻滚欲要将九首魔救走，唰，一道黑影豁然出现，拦截在了九首魔之前，正是鬼石巨人。
　　这位异域主宰对于趁人之危时机把握，无比纯熟，也正是因此，三环真灵巫师陨落在其手下。
　　猛的，鬼石巨人又突然察觉到什么，转眸凝望，更高覆盖万米的巨手搅动着无穷无尽虚空之力抓来，正是人族尸身另一条手臂，若是其对无相九首尸魔傀予以毁灭打击，自己也必然将遭受到人祖尸身正面一击。
　　能够将手持炼狱熔炉的炼狱巨人艾巴当之王一巴掌抽飞，这具人祖尸身之力，鬼石巨人自是不敢硬撼，骇然之中还是选择了躲闪跳跃，避开了人祖尸身一击。
　　轰轰隆隆，混乱虚幻之力滑过，无相九首尸魔傀也从黄泉幽冥河救走。
　　这些主宰级存在缠斗之间，虽然同样在虚空中移动，不断向巫师世界俯冲去，却是慢了许多，早已被其他主宰超越。
　　咔吧！
　　已经靠近巫师世界，仿佛嗅到了正下方巫师世界三环圣塔区域内生灵涂炭的悲伤，斯儿咯达毁灭者以最强之力超震荡光剑斩下，企图为木羽毁灭者创造机会。
　　然而，着原本乃是斯儿咯达毁灭者最强自信一击，却被黑巫王以魔法杖随意洒脱的弹开，这一刻，时间宛如短暂静止，黑巫王双眸两道幽光闪过。
　　警告！警告！
　　您遭受到未知力场攻击，能量防御力场罩被摧毁，-HP9000000，能量还剩百分之十二，-HP8600000，能量还剩百分之七，请尽快逃离位置力场笼罩。
　　凝望自己震荡剑下这一抹不足两米渺小身影，俯冲而来的三千余米斯儿咯达毁灭者只剩下惊骇，能量由于剧烈消耗变得极端不稳定起来。
　　这就是巫师世界最后守护总BOSS的实力！
　　真的能够通关这个超难度黑暗主线副本吗？


第1496章 梦魇降临（二十三）
　　咻！
　　斯儿咯达毁灭者倒飞退去。
　　“提示，您已经脱离未知力场攻击范围，根据情报信息推测，未知力场攻击百分之七十七为隐藏暗黑巫师总BOSS诅咒技能，百分之二十二为更高等未知科技文明作战立场，百分之一为其他未知，请根据自身情况及时作出调整判断。”
　　另一边。
　　众多天网光脑ID公会会长之中，木羽并不出众，最高排名时也只是第七，一般会在十名左右浮动，比之一些成名毁灭者只算是一般中上罢了。
　　然而却极少有人知道，木羽毁灭者因为一次奇异副本任务拥有了无法用科技解释的惊人能力。
　　那是一块从未知时空漂流过来的石头，若是在一般生命眼中，这块石头至多属于劣质的手工作品而已，根本不会引起任何注意，最多有某些象征意义罢了。
　　就是这块石头，让木羽拥有了其他毁灭者乃至于整个宇宙大世界都无法模拟的能力，心魔召唤！
　　此刻，木羽毁灭者借着斯儿咯达毁灭者创造出的机会，一边是口中超越五百万度的最强贯穿粒子炮轰击，另一边则是手中一块金属质感粗糙矿石，矿石上隐隐约约有着类似于狮子的形象，仅此而已。
　　无穷无尽黑雾涌动之中，黑巫王轻而易举将斯儿咯达毁灭者击退后，乌黑双眸凝望向木羽毁灭者，相较于斯儿咯达毁灭者三千余米躯体，木羽毁灭者则只有二十余米躯体，虽然比起那些动则真身数千米、数万米的真灵主宰而言不值一提，但对于佝偻着背只有一米九左右的黑巫王，却仍然是压制性的表象。
　　“我从你身上感受到了眼中前所未见的奇异生命，类似于噩梦生物的存在，似乎是某种精神思想寄生生物，却比噩梦生物更加凶险残暴，是那块矿石吗，载体诅咒还是原石封印？”
　　黑巫王“桀桀桀桀”邪声笑着，却见其身前黑雾翻滚之中，形成一个旋涡，黑色悬河浪花从漩涡中涌出。
　　紧接着，被黄泉幽冥河救走的无相十首尸魔傀竟然完好无损一步跨出，平滑若纸的十首面庞伸长脖颈，四臂各持一条千米魔剑，出现在木羽毁灭者之前。
　　黑巫王竟然利用更高等万能之魂控制方式，短短时间便将已经失去一首的无相十首尸魔傀彻底恢复，甚至并无明显损耗样子。
　　“桀桀桀桀，有点意思，那就寄生到这具尸傀上吧，说不定值得好好研究下。”
　　嗡！
　　木羽毁灭者口中的贯穿粒子炮迎头罩下，无相十首尸魔傀脚下时空“咔嘣”一声，蜘蛛网一般向四面八方顷刻间蔓延开数十万米，避开这道强悍粒子光束炮攻击，出现在木羽毁灭者身旁，千米手中魔剑斩下，平稳无比，欲要将这个只有二十余米的毁灭者彻底摧毁。
　　咔嘣！
　　借助于能量装甲的防护反弹，木羽毁灭者被无相十首尸魔傀一剑击退，更惊人的是，无相十首尸魔傀竟然以更快的速度追击过去。
　　无相十首尸魔傀对于威震天与小帝组合无可奈何，但对于木羽毁灭者，却足以形成完全压制！
　　毕竟真碍事黑巫王最得意的合成兽作品之一，在层层叠叠深渊魔雾之中，无相十首尸魔傀仿佛一头从虚化中走出的实体怪物，随时要将木羽毁灭者吞噬。
　　木羽毁灭者的最强贯穿粒子光束炮被无相十首尸魔傀避开后，却朝着人祖尸身右肩膀上的黑巫王笼罩过去。
　　对此，黑巫王毫不在意。
　　人祖尸身收回一支探向虚空的遮天蔽日巨手，仿佛保护伞一般盖在黑巫王头顶。
　　轰轰隆隆！
　　剧烈的能量波束于虚空中荡开，人祖尸身略显吃痛的收回手臂，遮天蔽日手背出现一处坑洼，血肉模糊，却被惊人巨量土石涌来覆盖，完成超速再生，眨眼间便完好无损彻底恢复。
　　黑巫王稳步如山屹立，双眸正好看到被无相十首尸魔傀逼得节节败退木羽毁灭者，激活心魔石的一幕。
　　通往未知虚幻世界的裂缝，仿佛是由某种沉眠使命规则形成，狮子鬼脸虚影从裂缝中扑出，目标直指无相十首尸魔傀！
　　“恩！？一、二、三、四、五、六、七、八、九，这是……”
　　黑巫王凝望这个在虚空中短暂一现后扑向无相十首尸魔傀的虚影，喃喃自语道：“失落的文明遗迹，无尽世界寄生虫，规则惩罚的逃亡者，《真理之书》书写材料！”
　　原本正在与木羽毁灭者不断纠缠的无相十首尸魔傀，此刻竟然在半空中呈现挣扎状态，似是两种截然不同思绪相互僵持不下样子。
　　对此，黑巫王稍稍陈沉气，魔力涌动下一声咆哮：“灵魂挟持！”
　　咻！咻！咻！咻！
　　擎天柱带着小帝，鬼石巨人、炼狱巨人艾巴当之王一左一右，于虚空之中全速向黑巫王守护冲来，就在他们身后数十万米外，形形绰绰真灵巫师身影紧随其后追击而来。
　　只有一次机会！
　　轰轰隆隆！
　　速度极快，俯冲的威震天在将能量武装开启到极限后，能量装甲下原本半银白般漆黑色泽的金属之躯，渐渐转化为赤红，宛如一颗跨越遥远虚空的星陨，携难以置信压迫力，朝着黑巫王俯冲而来！
　　而在威震天肩膀上的小帝，头顶永动机光华被其尽数吸收，就像个吃胖了的瓷娃娃，越来越可爱了。
　　“天哥，一会儿把它交给小帝，你和鬼石给末日熔炉计划创造机会！”
　　愈来愈近了，甚至于黑巫王四面八方缭绕的黑雾被不禁被驱散开来，人祖尸身的粗狂胡须、长发被吹散，脚下冰川覆盖大地“咔嚓”、“咔嚓”蔓延开来。
　　黄泉幽冥河难以对头顶永动机的小帝形成正威胁，“嘭”的一声，《生死冥典》被黑巫王闭合，惨白枯瘦手掌朝着天空俯冲而来的光球抓去。
　　四面八方，黑雾涌起。
　　这是一道蔓延至天边尽头的黑色龙卷风，从巫师世界冲天而起，笼罩四者。
　　“呀呀呀！小帝才不吃你这套！天哥护我！”
　　咻！咻！
　　小帝冲破黑雾龙卷风后，化作璀璨光华，朝着黑巫王本体俯冲坠下，威震天则一声咆哮，以强横本体硬寒人祖尸身落下手掌，为小帝与一旁艾巴当之王创造机会。
　　“嗡”的一声，黑巫王被小帝永动机光华笼罩，不可控制坠向巫师世界，然而黑巫王似是已经看出小弟计划，坠下的同时一声阴森咆哮。
　　“休想，一切过来吧！”
　　无与伦比吸扯力，与人祖尸身硬撼一次的威震天竟被黑巫王一同吸扯了过去，共同坠向巫师世界三环圣塔区域封印冰原。


第1497章 梦魇降临（二十四）
　　虚空之中，一环真灵巫师见此，手中本已失去光华的命运杠杆魔法杖，此刻再次泛起一丝微光。
　　“你要做什么！二战之后，你比普米罗修斯亦强不了多少，经过此次文明之战，凭你现在仅剩的万能之魂强行催动命运杠杆强行参战很可能将至万劫不复地步，甚至于贻误猎魔远征计划！”
　　三环真灵巫师欲要制止一环真灵巫师。
　　“衰落的元素巫师一脉，也需要你的支撑！”
　　“那是永动机光华！如果能够把它留在巫师世界，毁灭者文明将再无抵抗之力，彻底崩溃，任凭巫师世界拿捏掌控。”
　　一环真灵巫师苍老容颜僵硬直板，高举的命运杠杆魔法杖释放出璀璨光华，宛如一束贯穿星河之光，横贯巫师世界。
　　“元素巫师主导巫师，本质乃是更先进体系，我们必将会随着历史的前进再次屹立于世界之巅！那些是战后的事，现在你们要尽快抵达人祖尸身处，若是封印发生意外变化，也要尽量保证不要将战端蔓延到巫师大陆三环圣塔区域之外，只是一座圣塔区域损失的话，我们还能够承受！”
　　话语之间，命运杠杆魔法杖一道时空波动，紧接着一环真灵巫师所在虚空瞬间恢复平静，消失无踪，已经瞬时降临巫师世界内部，加入到了黑巫王、永动机小帝、威震天的战团之中。
　　四位至强存在即是随性战斗，也轻而易举将冬之守护者封印威能蔓延造景的冰川之地摧残得支离破碎。
　　但纵使如此，由于黑巫王与一环真灵巫师的缠斗，小帝与威震天并不精通于时空破坏，亦无法恢复巫师世界与梦魇骨魔世界之间的时空重合链接。
　　……
　　无相十首尸魔傀在黑巫王闭合《生死冥典》之时，便被黄泉幽冥河摄走，黑巫王以这具强横尸傀为容器，将心魔石封印，以备之后研究，甚至于顺势找到隐藏的那九个气息！
　　此刻，斯儿咯达毁灭者、木羽毁灭者已经在于人祖尸身纠缠之中。
　　漫天能量光束倾斜攻击，人祖尸身才刚刚出现的伤口便被无穷无尽的泥土岩石涌来修复，根本无法对这具黑巫王最强尸傀造成太大威胁。
　　人祖尸身稍稍与这两具毁灭者缠斗，一根根粗犷胡须化作了灵活锁链，两具毁灭者却依靠自身灵活性不停围绕人祖尸身游斗，局域天网系统警告提示连绵不断，几乎要被不停闪烁的暗红色界面烦躁得喘不过气，斯儿咯达毁灭者虽然以惊人控制力避开了漫天遍地人祖尸身胡须攻击，却也被大大限制了活动范围。
　　提示！提示！
　　您对暗黑巫师王总BOSS傀儡巨人造成3790000攻击、4955000攻击、4300000攻击，-HP2700000点，-HP3560000点，-HP3200000点，暗黑巫师王总BOSS傀儡巨人剩余HP247300000点，暗黑巫师王总BOSS傀儡巨人站在巫师大陆将每五百量子时恢复HP1000000点。
　　提示！提示！
　　友方NPC鬼石巨人主宰预计三万七千量子时至四万量子时之间赶至战场支援，末日熔炉计划主导者炼狱巨人王艾巴当，预计六万量子时至八万量子时之间赶至战场，请尽量对暗黑巫师王总BOSS傀儡巨人造成毁灭性攻击。
　　提示！提示！
　　炼狱巨人王艾巴当体力、能量、万能之魂即将耗尽，若此次末日熔炉计划失败，便是暗黑巫师主线副本失败，宇宙大世界将被无穷无尽狂暴精英巫师怪、暗黑巫师怪狂暴随从、邪恶杀戮傀儡淹没。
　　警告！警告！
　　傀儡巨人发动左勾拳攻击，已锁定您的三万米范围运动轨迹，预计将在九百量子时后发动超过10000000度物理性质毁灭攻击，请根据自身条件及时作出规避。
　　一连串提示，几乎让斯儿咯达毁灭者的心彻底绝望了。
　　“这个巨人属性，要比当初擎天柱金属火种化的天基歼星舰巨人更加强大，唯一的机会就是将其移出巫师大陆后再进行攻击，而以它的这般体积与力量，想要物理性质强行移出巫师大陆几乎不可能，凭自己和木羽毁灭者两个，想要对其造成毁灭性打击，这根本是不可能的任务！”
　　斯儿咯达毁灭者视野中，一连串能量流动数据将人祖尸身左拳攻击轨迹、胡须缠绕、以及自身速度、可爆发弯曲度轨迹一系列数据标注，以毁灭者的反应速度，一百量子时反应度是最低标准，更何况提前九百量子时的通知提示。
　　理所应当，斯儿咯达毁灭者避开了人祖尸身左拳物理性质攻击范围！
　　警告！警告！
　　突然，斯儿咯达毁灭者再次接收到警告提示，这个向正在五级危险度的警告提示是如此突然。
　　发现未知原因引发的能量潮汐，发现暗黑巫师总BOSS傀儡巨人体内未知能量源，能量潮汐将会引起无差别毁灭攻击，预计将在三十量子时后到来。
　　三十量子时，以斯儿咯达毁灭者的反应速度，根本无法做出太多有效应对，便被铺天盖地毁灭能量淹没了。
　　警告！警告！
　　您遭受到能量潮汐攻击，-HP350000、-HP350000、-HP350000、-HP350000……
　　警告！警告！
　　您的能量剩余不足百分之七、您的能量剩余不足百分之六、您的能量剩余不足百分之五……
　　另一边。
　　木羽毁灭者在接到一连串创伤提醒后，终于避开人祖尸身能量潮汐攻击范围，转首，在木羽目光注视下，以这具人祖尸身为中心数十万米范围内泛起了分解性质的混乱能量，斯儿咯达毁灭者陷入其中，短短时间内，从外层能量装甲都躯体，被以肉眼可见的速度迅速分解着。
　　唰……
　　最后连斯儿咯达毁灭者仅剩的能量核心也被彻底分解后，人祖尸身四周再无一物，混乱能量风暴才渐渐停息。
　　斯儿咯达毁灭者就此陨落。
　　那双充满戾气的双眸凝望向虚空中的木羽毁灭者、鬼石巨人、艾巴当之王小不点，仿佛巫师大陆的震荡。
　　吼！
　　一声惊天动地人祖咆哮，紧接着人祖尸身右手之上岩石涌动，短时间内便形成一座万米山岳，这是真真正正的万米山岳，被人祖尸身投掷向虚空！
　　赶来的鬼石巨人见此，笨重庞大躯体猛的避开，意志波动，正欲征询炼狱巨人艾巴当之王意见时，却见身后爆炸出无穷无尽金色流浆，虚空之中瞬时化为无尽火海。
　　“这个蠢货，为什么不避开！毁灭者文明的最后希望竟然寄托在这个蠢货身上！”
　　轰轰隆隆！
　　万米山岳炸碎成亿万计燃烧石块，抛洒向无尽虚空，手持炼狱熔炉艾巴当之王化作火焰星陨，俯冲向屹立在巫师大陆探向虚空的人祖尸身，似乎已经将自身生死置之度外，完全没有放在心上。
　　佩戴损耗之戒，媲美八级生物的永恒之魂，却仍旧在一场短暂的文明之战中万能之魂消耗殆尽，可想而知这位暴力主宰期间所遭受到的创伤。


第1498章 梦魇降临（二十五）
　　人祖尸身屹立于巫师大陆。
　　延展到虚空之外的庞大躯体感受到炼狱巨人艾巴当之王所向披靡战意，这个先前被自己一巴掌拍向虚空的小东西，再次卷土重来了！
　　代表着悠久厚重巫师大陆意志，刚刚投掷出万米山岳的人祖尸身右手稍稍收回，正在不断聚集着难以置信惊人力量。
　　吼！
　　随着肩抗炼狱熔炉的炼狱巨人艾巴当之王愈来愈近，所化火球星陨光团越来越璀璨，人祖尸身再次一巴掌拍过去！
　　遮天蔽日巨手搅动着海量元素，似是要将炼狱巨人王手中炼狱熔炉也彻底压下。
　　轰轰隆隆！
　　无穷无尽火焰震荡爆裂着，最纯粹的光与热，在狭小空间内却不得散发，那是人祖之手的禁锢，炼狱熔炉无穷无尽之威宛如一颗熊熊燃烧的太阳，却不过人祖尸身手掌下的火焰光团罢了！
　　两者僵持不下。
　　胡须被热浪吹乱，钢铁岩石一般的肌肤混合着雄性古铜腥臭野蛮味道，人祖尸身脚下冰川大地“嘭”的一声裂开数百万米，仿佛在从深层大陆摄取着源源不绝古老蛮荒之力，人祖尸身喉咙下发出古兽般的可怕吼声，那是远古史前被人祖屠戮的巫师世界之主们。
　　终于，在人祖尸身体内近乎于无穷无尽的力量威能下，在巫师大陆的深厚底蕴支持中，纵使炼狱巨人王手持炼狱熔炉的全力一击，也终究在僵持中渐渐败落下来，与人祖尸身遮天蔽日手掌对抗的火焰光团渐渐向虚空后退着，即将被人祖尸身第二次一巴掌抽回虚空！
　　此刻，在虚空之中，除了与人祖尸身正面对抗的炼狱巨人王外，还有木羽毁灭者以及鬼石巨人。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一个又一个真灵巫师从虚空深处赶来，虽然距离仍然十分遥远，但对于真灵主宰生命层次而言，几乎已经近在咫尺，已经没有更多的时间再给三人反应了。
　　“我有一个办法！”
　　鬼石巨人突然对木羽毁灭者传音。
　　提示！提示！
　　宇宙大世界生死危机关头，您即将获得友方NPC拯救宇宙大世界重要线索，能否完成此次任务关乎于宇宙大世界生死存亡，请尽全力完成此次任务。
　　完成此次宇宙大世界拯救任务后，任务奖励：宇宙大世界新纪元主角称号。
　　木羽毁灭者听到天网任务奖励提示后，大吃一惊，没有具体的经验币，没有具体的任务奖励，仅仅是获得一个称号，宇宙大世界新纪元主角！
　　本能的，木羽毁灭者知道，自己一定触发到了天网光脑的超剧情任务，如果能够完成此次任务，未来仅仅凭借这个称号，必然将获得难以想象的发展，成就第一公会会长也绝非难事。
　　“什么办法？”
　　木羽毁灭者向鬼石巨人问着，神情前所未有专注！
　　“这个隐藏暗黑巫师总BOSS靡下巨人随从，其中一半力量都是源自于这个世界广袤无垠大陆，如果我们能够将这股力量阻隔，以那个家伙的力量，不计损失消耗万能之魂情况下，说不定有机会暂时抗衡压制这个巨人，再降临到巫师世界以无间末日熔炉之威，打开两个世界的投影重合！”
　　“该怎么阻止，以这个巨人的体积，我们根本不可能将其从这块大陆上移开！”
　　木羽毁灭者急切的问着。
　　“这需要你的配合！这个巨人现在正全力对抗炼狱巨人王，源源不绝消耗着这块广袤大陆泥土岩石恢复伤势，而如果我能够将自己的鬼石精魂掺杂其中，就能够阻隔这块大陆为其带去的加持力量，你要做的便是趁现在在它身上创造其他伤口，让我的鬼石精魂能够混杂进去。”
　　“好！”
　　时间紧急，任务紧迫，木羽毁灭者已经没有犹豫选择的余地，一口应下后便朝着压力艾巴当之王的人祖尸身冲去。
　　大约三百万度左右，便可以完成鬼石巨人要求，在人祖尸身身上造成所需的伤势。
　　在艾巴当牵扯了人祖尸身大部分精力后，木羽毁灭者自然能够轻松胜任。
　　相较于木羽毁灭者不停游窜，在人祖尸身上造成着伤势，明明静止不动，鬼石巨人却要艰难许多的样子，不断从黑色岩石躯体之中分离出细小黑色颗粒，就仿佛分娩的妈妈一样，痛苦难言。
　　“如果能够借助这具难以置信惊人强大巨人，孕育出更强大魂晶，也许我就能借助这个世界的力量，站在更高的巅峰，加入巫师联盟又有何妨？如是不能，也不过损失一些精魂罢了，相较于此次文明之战损失的万能之魂，不值一提！”
　　随着鬼石巨人与木羽毁灭者的密谋，似乎真的起到了一些作用，人祖尸身在与艾巴当之王的对抗中，已经不再能像之前那般力压，对抗起来甚至有了许些吃力样子。
　　原本即将被抽回虚空的艾巴当之王再次勉强屹立虚空，与人祖尸身僵持对抗。
　　终于，人祖尸身察觉到自身异常，双眸眺望向鬼石巨人，一声愤怒的咆哮！
　　黑巫王给出的指令是阻止一切入侵巫师世界的敌人，第一目标则是炼狱巨人王，必须要人祖尸身全力守护，虽然说以这三人威能，几乎很难对人祖尸身造成本质威胁，但人祖尸身若是降下威能，也很难再阻止艾巴当降临巫师世界，也便是任务失败。
　　人祖尸身咆哮，却无可奈何，手掌中俯冲降临向巫师世界的火球越来越沉重，双手也渐渐有了痛苦的灼烧感。
　　提示！提示！
　　任务进度百分之六十一，任务进度百分之六十二，任务进度百分之六十三……
　　木羽毁灭者每在人祖尸身上造成一些伤势，被鬼石石粉掺杂入修复泥土岩石中后，便会提示任务进情况，如今任务进度已经完成大半，木羽毁灭者简直欣喜若狂。
　　原来，最后拯救宇宙大世界的任务，竟然是这样！
　　突然，周围温度似乎升高了许多，透过千百条纷飞的胡须触手，木羽毁灭者看到了一团赤红色光亮，那是一只燃烧着熊熊火焰的凤凰。
　　喳……
　　引领着夏之规则，火焰凤凰上，米娜半裸露衣袍下肌肤仿佛最美丽的琉璃，波涛一般的丝发张扬飞舞，火焰纹身渐渐从心脏部分向四肢扩散，火焰双眸似是要将一切燃烧。
　　“我乃巫师世界夏之规则守护者，一切企图染指巫师世界的污秽，将会在夏之火焰下尽数焚毁！”
　　张狂霸道火焰之光，与人祖尸身没有任何排斥，将四面八方元素能量空气燃烧沸腾，朝着木羽毁灭者急速冲来，两个人宛如在争夺不同世界的主角任务奖励！


第1499章 梦魇降临（二十六）
　　木羽毁灭者与夏之守护者米娜对抗！
　　鬼石精魂无法再渗入人祖尸身体内，危急时刻米娜站了出来，阻止了巫师世界可能遭受到的更大损失，这是夏之守护者的无上荣光。
　　热烈火焰，每一次与木羽毁灭者的对抗，都代表着为巫师世界尽了属于自己的一份力量。
　　提示！提示！
　　任务进度百分之六十五、任务进度百分之六十四、任务进度百分之六十三……
　　虽然天网光脑仍然在不停提示着任务进度，但由于夏之守护者的全力冲击，木羽毁灭者自身也岌岌可危情况下，已经难以再对人祖尸身造成符合要求的伤势，反而因为人祖尸身对于异物的排斥，不断将鬼石精魂排出体外，任务进度反而在不断下降。
　　另外！
　　则是已经有真灵巫师靠近过来，那是五星真灵巫师和六环真灵巫师，朝着鬼石巨人冲去。
　　“已经无可挽回了，只能放弃母界浪迹无尽虚空了！”
　　鬼石巨人痛苦的咆哮着，最后的机会也因为巫师世界夏之守护者出现而功亏一篑，宇宙大世界金属毁灭者文明再也没有机会了，华帝量子科技即将成为历史，现在自己也只能通过万能之魂，不断打开更深层虚幻时空逃亡了。
　　“再见了，这片即将更名为巫师的世界群落！”
　　作为最狡诈、最会掌握时机的主宰，鬼石巨人不再犹豫，不惜代价耗费万能之魂，打开虚幻时空一头冲了进去。
　　任何虚幻时空，都分为清浊两部分。
　　就仿佛次元食道封印术一般，分为彻底封印与流浪放逐两部分，彻底封印代表着仍与物质世界有着封印者坐标联系，一旦有外在营救者，说不定还有机会回归正常时间轴的物质世界。
　　而一旦流放，就代表着与物质世界彻底脱离关系，即使真的通过种种巧合回归物质世界，也很可能因为时空错乱前往了不同时空。
　　但若是主宰耗费不断万能之魂闯入虚幻时空，就会在现实物质世界与深层虚幻世界之间，留下一连串轨迹，通过这层轨迹联系，闯入虚幻时空的主宰便还能够回归正常时空的物质世界。
　　“不要追了。”
　　六环真灵巫师阻止了五星真令巫师。
　　“虽然通过它破开的虚幻时空，趁着时空隔阂没有彻底平息前进入，我们耗费万能之魂只需一半，但它毕竟是八级永恒之魂！即使杀死它也没有益处，我们还要保护巫师世界，建设这片巫师世界群落，猎魔远征回去！”
　　“就这么让它跑了……”
　　五星真灵巫师一声不甘的闷哼，最先赶到的两人看向木羽毁灭者，作为真灵巫师，巫师文明体系的最巅峰存在，巫师文明的支撑者，要彻底掌控这里的格局。
　　木羽毁灭者知道，自己已经没有再去完成这个主角称号任务的机会了。
　　一直以来，自己都只是平平淡淡的，也许对于很多新人类而言自己作为公会会长，已经是高不可及巅峰，但自己却知道，自己一直以来都只是平平庸庸的度过，从未有成为真正核心万州瞩目的时候，总会有更出色的存在将自己光辉掩盖。
　　就像现在，对于宇宙大世界新人类而言，更早陨落和更晚陨落，只差一步的胜利，自己和其他毁灭者根本没有任何区别。
　　结束了吗……
　　“这里交给我来对付，你们去应付那个炼狱巨人王，虽然它已经没有机会突破人祖防御在巫师世界内发动无间炼狱，但终究是金属毁灭者文明的最后希望，先将这个巫师世界最后威胁彻底扼杀吧！”
　　米娜冷笑着，说着让木羽感到刺痛的话语。
　　无穷无尽的愤怒与绝望，被木羽毁灭者以铺天盖地攻击彻底倾泻开来，却撞上了性子更加爆裂的米娜，两者在这世界群落统一战争中，洒下灿烂余晖。
　　六环真灵巫师、五星真灵巫师凝望向人祖手掌之中对抗的火焰光球，炼狱巨人王艾巴当！
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　气喘如牛，若是一般主宰，只怕早已到达极限，艾巴当却凭借自身战斗意志从未退缩，但此时刻，真正的绝望时刻，就连作为金属毁灭者文明的毁灭者都已经放弃的时候，艾巴当也感受到了自己的真正极限。
　　这个极限，不只是自身力量极限，还有自身战斗意志的极限，绝望的处境，全世界都放弃的时候，只有自己还在坚持，迎难而上，这是怎样的勇气啊！
　　逆流而上，完成别人无法完成的事，万州瞩目，这就是主角！
　　艾巴当动了，它选择了主动退却，理智战胜了本能。
　　借助于人祖尸身之力，肩抗炼狱熔炉，艾巴当之王退开数十万米后屹立虚空，四条狭长光眸透出坚定、残酷、暴力意志，光眸凝望赶来的六环真灵巫师、五星真灵巫师一眼后，两位真灵巫师有所感应，竟然不约而同停顿！
　　这位火焰巨人气场太强了，不只是力量上的气场，更重要是其种种威名传说，尤其是被七环真灵巫师收服之后，折损的异域主宰毁灭者，以及此次文明之战中的大显神威！
　　最终，火焰巨人四条狭长光眸凝望人祖尸身，宛如最坚实的山岳，艾巴当之王透出毅然决然之色！
　　“无间炼狱！”
　　低沉声音，沉静的话语，在其一声发动的中多次无间炼狱中，这也许是力量掌控最彻底、最强大的一次。
　　高举的炼狱熔炉为之沸腾，仿佛在为主人的战意而欢呼，对于有些人而言，一声所追求的是永恒生命，但对于艾巴当与炼狱熔炉，追求的却是一刹那灿烂辉煌映照在永恒时空！
　　“它竟然选择对人祖发动无间炼狱，它放弃打开时空隔阂了吗？”
　　“没有机会了，凭它的万能之魂，已经无法再发动第二次无间炼狱，没想到它会以这样的方式结束自己。”
　　五星真灵巫师、六环真灵巫师纷纷退开，两人自是不愿去尝试承受这大名鼎鼎无间炼狱之威，当初七环真灵巫师正是依靠此力，硬生生摧毁了金属化的天基歼星舰超级机器人。
　　那是一颗璀璨的火焰光球，燃烧着一切的广袤灿烂，再也不是人祖尸身一张手掌能够遮蔽。
　　艾巴当之王托举着这颗火球，朝着人祖尸身投掷出去！
　　“真美啊……”
　　彻底丧失战斗意志的木羽毁灭者，决定将自己结束在这瞬间的璀璨永恒之中，不再退避。
　　“结束了。”
　　夏之守护者米娜借助于人祖尸身对抗无间炼狱期间，飞身退避。
　　遥远方支离破碎巫师大陆，一环真灵巫师、黑巫王、小帝、威震天，纷纷凝望。
　　“桀桀桀桀桀，的确很强，若是能够连续发动几次，弱者率领它的炼狱巨人军团，说不定真能对人祖尸身造成威胁，可惜这是它最后一次辉煌了……”
　　黑巫王气息不定，面对永动机那近乎于无穷无尽能量，再加上小帝的无中生有种种科幻威能，黑巫王也感到大为棘手，正面对抗的话，威震天体质极端强横，与自己对抗也丝毫不落下风。
　　好在一环真灵巫师即使支援过来，否则说不定真要伤筋动骨，多耗费一些万能之魂了。
　　轰轰隆隆！
　　无穷无尽的光与热，将巫师大陆三环圣塔区域冬之规则冰封彻底蒸发殆尽，耀眼的火热光芒从地平线上升起。
　　面对无间炼狱之威，人祖尸身也不禁仰面倒地，“轰轰隆隆”被无穷无尽光与热淹没。
　　以人祖尸身承载力，随是受创，却并不会造成威胁，只是被压制住罢了。
　　另一边！
　　终于降临到巫师世界的艾巴当，凝望着被自己无间炼狱一熔炉砸出的超级陨坑，却仿佛是在为自己塑造，体内空空如也的万能之魂，力量的流失，头重脚轻，世界在这一刻，在艾巴当眼中发生着剧烈变化，前所未有的变化。
　　“死亡吗……吾之战意将贯彻永恒，吾之名艾巴当！”
　　用尽力气的呐喊，艾巴当之王闭上双眸，也许这一刻，艾巴当已经是一具尸体了。
　　用尽最后力量，在无法理解的更高层次力量中，艾巴当将自己毕生战意规则爆发，冲向了被冬之守护者冻结分隔的梦魇骨魔世界时空。
　　“他要干什么！不！”
　　轰轰隆隆！
　　高空中，一个黝黑的孔洞突兀出现，火红之光钻了进去。
　　曾经这个孔洞就像曾经黑索塔圣痕巫师陨落原因所在，只不过这个黑洞比起曾经杀死黑索塔圣痕巫师时艾巴当所走出的黑洞，要大了不知多少倍。
　　一个是活着走出来，另一个是尸体冲进去。
　　“这……这是……”
　　夏之守护者米娜被头顶铺天盖地的不详荒谬规则笼罩，凝望着高空中突兀的黑洞，脸色苍白，难以置信的喃喃着。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　密密麻麻蜘蛛网一般裂缝，蔓延开来。


第1500章 解救危机！？
　　“咳咳咳……”
　　被黑巫王一巴掌抽飞出三环圣塔区域，在陨坑中缓了好一会儿，格林才渐渐恢复过来，重新站起。
　　看得出来，黑巫王并没有伤及格林的意思。
　　肩膀上时空波动一闪，小八从维度间隙里探头探脑的钻了出来，四周是格林坠落大陆后冲击出的陨坑平滑凹壁，腾空而起的烟尘遮天蔽日，此刻也已经渐渐散去。
　　“哇，格林兽，这是哪啊？”
　　拄着极度深渊魔法杖，格林驾驭元素之力腾空而起，感应着四周时空坐标，确认好自己的方位后，真理之面下三色光眸闪动，低沉道：“竟是如此强大，难怪能够贯穿古今长存于巫师世界，黑巫王之力只怕已经到达无法理解的更高层次。”
　　“你这不是废话么，要是黑巫王没有点厉害本事，当初老家伙在创造出命运杠杆最辉煌巅峰时期还由得了他？早就宣战了！”
　　小八哼哼了一句后，问道：“现在怎么办，回秘境吗？”
　　轰轰隆隆……
　　正在这时，三环圣塔冬之规则冰封区域，作为金属毁灭者文明最后的希望，梦魇骨魔世界重合之地，以求第三方势力加入文明之战的核心区域，传来一道惊天动地震荡，弥漫的火焰规则即使此刻如此远离战场的格林，也能够清晰辨别。
　　“哇靠，不会是夏之守护者又陨落了吧！”
　　小八口中的又，自然是由于上古时期巫师世界春、夏、秋、冬、昼、夜六大守护者齐聚时期，于第二次文明之战中夏、秋、昼、夜守护者均陨落的事。
　　米娜！？
　　“果然有变动！”
　　真理之面下，格林深吸一口气后，低沉道：“赶回去看看，希望不是最糟糕的结果。”
　　说着，格林将一瓶恢复性药剂吞下后，便开始不停的向三环圣塔东北区冬之规则冰封地元素瞬移过去。
　　时间流逝。
　　随着格林越来越靠近冬之规则冰封地，空气中弥漫的那股不详荒谬气息也就越来越浓厚，天空被黑暗之雾遮蔽，暗红色梦魇气息之中，不是传来一两声怪笑，惊心动魄。
　　突然，格林停下。
　　三色光眸凝望着遥远前方，又向更高空水幕苍穹凝望片刻后，深吸一口气道：“冬之规则被彻底融化，水幕苍穹也被打出了这么一大片真空区域，看来刚刚感应到的应该不是夏之规则，而是那头炼狱巨人王的无间炼狱。”
　　“嘎？那个家伙！靠，连黑巫王都没有拦住它吗！”
　　小八毛都炸起来了，叫嚣着：“没道理啊，虽然有损耗之戒，金属毁灭者文明也可能暗中给予了什么帮助，但那家伙面对的可是站在巫师世界里的黑巫王！即使没有绝望之力加成，一半力量的黑巫王也绝不是谁都能对抗的，那头火焰巨人虽强，但想要正面对抗黑巫王还差得远！”
　　“也许出现了什么变动，但这股梦魇之力却是真实存在，巫师世界与梦魇骨魔世界已经彻底重合了。我们马上赶过去！若是这场守护战争召唤联盟异域主宰降临，巫师大陆只怕又将是一次文明根基重建，甚至巫师世界重心就此转移，元素巫师一蹶不振也是未知！”
　　格林神情凝重。
　　对于元素巫师追求撬动更高规则，探索真理奥秘本质，不只是格林自身目标，更是佩尔阿诺斯导师的托付，希望格林能够将元素巫师体系发扬光大。
　　咻！
　　急速在半空中飞行。
　　曾经涌进巫师世界的铺天盖地骨魔军团，已经在冬之守护者封印术下彻底冰封，之后虽然冰封瓦解，这些梦魇怪物却也随着无间炼狱之威而被摧毁殆尽。
　　然而现如今，四周竟然再次布满游荡的梦魇骨魔怪物！
　　到处都是混乱的能量波纹，受到梦魇规则干扰，呈现在格林眼中便是杂乱无章的能量属性丝带条纹，即使格林将一万度以下的能量波纹全部忽略，却仍然混乱无比。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　除此之外，那一道道惊天动地的更强能量波纹，则是真灵巫师与梦魇之王的武力交涉，虚空之中猎魔巫师军团正在急速向巫师世界俯冲回援，隐隐在黑暗雾气上映照出血色圆月投影，数以千计！
　　一群笼罩在人皮下的骨魔，仿佛行尸走肉一般游荡着，空洞鱼泡眼凝望向四面八方，寻找着裂无踪迹。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　银铃般的少女笑声在格林耳畔回荡，此刻却是那般渗人，格林身体略一僵硬，竟然是在头顶黑雾之中，逐渐由数以亿万时而扭曲成型，时而散开幽魂聚合而成的梦魇之王，组成一个游荡少女的虚影，正不断有梦魇怪物将收集的猎物递送到这个梦魇之王口中。
　　格林与其虽然距离尚远，但对于住在层级生命而言，却已经近在咫尺，一些远距离威能甚至已经能够跨越时空影响到这里。
　　“这里到底发生了什么！？”
　　格林一面尽量隐匿身形，绕开那个梦魇之王继续前进，一面拿出水晶球尝试联系黑索、西尔瓦娜，根据灵魂坐标感应，两人竟然在冬之规则封印中心处。
　　消耗一块零界石，格林与黑索取得了联系。
　　背景是漫天遍地漆黑、暗红雾气，黑索四周却是一片赤金流浆火海，一些无意识低等骨魔怪物稍稍靠近，便被赤金流浆火海焚化。
　　“怎么回事，这里发生了什么？”
　　格林急切声音，让黑索一愣，格林不是也应该在这里吗？
　　没有时间去询问，黑索焦躁道：“华帝量子科技之光与威震天毁灭者缠住了黑巫王本体，炼狱巨人艾巴当以末日熔炉无间炼狱压制人祖守护后，以自身尸体撞破冬之守护者冻结时空隔阂，打开了梦魇世界之门。”
　　借助于黑索水晶球角度转换，格林终于看到了黑索脚下的金色流浆情况。
　　那……
　　那竟然是炼狱熔炉，炼狱巨人艾巴当之王的炼狱熔炉！
　　“老黑巫呢？那些真灵巫师们呢！？”
　　这次问话的是小八。
　　“黑巫王和几名真灵巫师追随华帝科技之光和威震天冲进了梦魇骨魔世界，损耗之戒还在艾巴当的尸体上，巫师世界必须夺回。其他真灵巫师正在与入侵过来的梦魇之王们交战着，另外一环真灵巫师准备召唤联盟主宰降临大陆……”
　　关闭了水晶球联系，格林面色沉重。
　　如此大规模时空重叠，即使是真灵巫师施展时空封印术也需要长时间前期准备，想要马上封印根本没有可能，如此迫不得已情况下，一环真灵巫师只能消耗底蕴，以命运杠杆之威召唤联盟主宰降临了。
　　“格林兽，也许……我有一个办法解决此次危机！”
　　突然，小八郑重其事的说着。
　　“恩！？”
　　格林惊疑的看向小八。
　　“如果你能够运用曾经你幽冥之心师祖的幽冥界引崩塌大巫术，将泯灭之塔秘境召唤到梦魇之门处，以我们在秘境多年的维度间隙时空封印术准备，也许能够将梦魇世界重合投影重新封印。”
　　幽冥之心师祖的这个巫术，拥有改变物质世界在虚空运行轨迹的能力，曾让两个小世界发生碰撞，引动史无前例大灾变。
　　然而，格林却缓缓摇了摇头。
　　“且不说我对于斥引双力利用远没有达到那个层次，即使真的掌握，以这个巫术发动世界动则上百数千年来算，也根本不现实……”
　　“还有一个办法！”
　　不等格林说完，小八便打断格林的话。
　　三色光眸与小八双眸对视，格林与小八异口同声低沉道：“命运杠杆魔法杖。”


第1501章 混乱
　　幽冥界引崩塌大巫术威能，在于运用斥引双力之间微妙规则，以两个不同世界在虚空运行轨迹为规则撬动点，造成运行轨迹混乱，经过准确无误计算后发生世界碰撞，引发世界大灾变。
　　小八所言计划，是以这个巫术与维度间隙封印术结合，将泯灭之塔秘境挪移至梦魇之门时空重叠入口，施展维度间隙封印术，完成时空弥补。
　　然而。
　　格林一来没有获得幽冥之心此巫术奥秘传承，二来发动此巫术准备时间过长，虽然格林泯灭之塔秘境只不过是一块大型空间碎片，远没有改变小世界轨迹那般几百上千年岁月，但也至少需要数十年时间。
　　这般漫长时间，还不如重新绘制封印阵图，巫师世界也早已在与梦魇骨魔世界战争中满地疮痍了。
　　“哎……”
　　一声叹息，格林与小八相互对视片刻后，一声叹息。
　　“且不说命运杠杆乃是巫师世界最为强横底蕴，拥有着足以撬动巫师世界、更变混沌世界混沌风暴的近乎于无限的时空威能，二次文明之战后从未离开过伟大一环真灵巫师掌控。泯灭之塔秘境也是我自成就猎魔巫师以来，一直苦心经营的世界实验室，里面有太多的情感与不舍，以它作为维度间隙封印术媒介本是为了应付此次文明之战可能出现的主宰降临秘境，但若是用其堵住时空之门，也代表着将永远失去秘境。”
　　“不舍得？”
　　小八问着，了解格林心中的难过。
　　“巫师世界大局为重，小八，你去秘境主持实验室搬迁事宜，不惜代价尽快暂时搬迁到冰河时代秘境，将泯灭之塔秘境空余出来，我去想办法面见伟大一环真灵巫师！”
　　不知格林是以怎样决心，才说出这般话语。
　　但此刻，格林三色光眸凝望遥远方天空，那是扩散无穷无尽荒谬不详梦魇规则的源泉，真灵巫师与梦魇之王的能量波动滚滚涌来，以巫师世界富饶程度，即使被那些梦魇之王侥幸洗劫一两座圣塔也是天大收获。
　　根据当初那个草木精灵主祭祀介绍，梦魇骨魔世界共分为南部荒泽、北部骨漠、食野丘三部分，当初入侵草木精灵世界的是南部荒泽，轻易便出动四位梦魇之王，而这显然并非南部荒泽梦魇之王全部数量。
　　每位梦魇之王，麾下类似于三首骨崩魂这般梦魇骨王，不计其数，每一位骨王都相当于世界之主、圣痕巫师般存在，拥有着庞大梦魇骨魔军团。
　　若是巫师世界与其开战，以巫师世界如今还拥有的底蕴实力，即使全面对轰也丝毫不惧，但却会造成难以计数损失，延迟世界群落统一格局。
　　以此刻巫师世界此刻百废待兴境况，若是能够尽快稳定世界群落统一格局，吸收金属毁灭者文明知识加以利用，实力必然将会短时间内成井喷爆发式增长，宛如第一次文明之战后的巫师世界黑暗鼎盛年代，实在无需再与梦魇骨魔世界耗费精力。
　　“嘎嘎嘎，好，我这就回去通知拉布和千眼巨蟹一家子。一环那老东西奸得狠，不过你作为元素巫师一员，而且……”
　　欲言又止，小八离开了格林，扇动着翅膀化为残影，快速消失在天际。
　　四周到处布满暗红色梦魇之雾，一群群梦魇怪物在强横的梦魇骨王带领下，向梦魇规则扩散的边缘处飞去，寻找着巫师世界更富饶地域进行掠夺。
　　力量的百分之一百运用，表象之袍发挥作用，格林身形渐渐隐去。
　　在这种四处布满梦魇之雾的环境下，难免会有一些梦魇怪物识破格林表象之袍，但只要不是那些梦魇之王，也便无关紧要了，格林需要尽快赶到梦魇之门处。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　十余颗血色圆月于暗红色不详荒谬迷雾中，高低错落排列，众多圣痕巫师率领着庞大猎魔巫师军团、奴隶怪物军团、机械傀儡军团，与梦魇骨魔们混战着，一道道空间要塞毁灭巨炮错落扫过，大片梦魇骨魔被毁灭巨炮蒸发抹去。
　　相比于金属毁灭者文明对于巫师文明的战略性武器压制，巫师世界与梦魇骨魔世界战争，除去那些体积惊人的庞然大物，梦魇骨魔世界几乎没有什么战略性武器可言。
　　梦魇骨王们率领着一头头集体超过千米的巨型骨魔，数以万计低等骨魔，朝着血色圆月空间要塞扑去，上面驻守的明巫师军团则发动群体性巫术，将这些巨型骨魔击溃，空间飞艇伸出一支支机械手臂，手持能量光剑正面对抗，主炮“轰”、“轰”、“轰”、“轰”狂轰乱炸不停。
　　巫师尸体、奴隶怪物尸体、机械傀儡残骸、空间飞艇残骸宛如雨下，就在这样环境中，格林在低空穿插而过，继续朝着战场更中心处飞去，三色光眸已经能够穿过浓雾，较为清晰看到一位位真灵巫师与梦魇之王战斗扩散出的能量波纹，以及梦魇之门正下方，那个屹立于天地不倒的超然巨物。
　　“那就是人祖之躯吗？”
　　格林深吸一口气，如此扑面而来丝毫不加掩饰的强大，实在是平生罕见绝无仅有的一次，力量的压迫性即使相隔如此遥远也让格林感到喘不过气。
　　“果然是难以置信的惊人强大，即使巅峰时期元素巫师一脉也忌惮的存在！”
　　唰、唰、唰、唰、唰、唰……
　　滚滚黑气，一队好似鱿鱼的骨魔从格林身边交错而过，数以千计，格林对此熟若无睹，正要再向前继续行进的时候，头顶浓云密布，一只雷霆之眼聚集后，看向格林。
　　“这里还隐藏着一只巫师，沙沙沙沙，把它抓过来！”
　　随着雷霆之眼锁定格林，四周无穷无尽黑雾向格林聚集归来，顿时四周的低级梦魇骨魔们就像沸腾的开水般，铺天盖地，纷纷向格林围攻过来，包括那群刚刚交错而过的鱿鱼形态骨魔怪。
　　嗡……
　　蓦然，被铺天盖地骨魔怪包围的格林一阵立场波纹涌动，哗哗啦啦，难以计数骨魔顿时四分五裂开来，一盏古朴明灯绽放出异样光彩。
　　三色光眸仰望向这只雷霆巨眼，不过一个四级梦魇骨王而已。
　　“哼！”
　　挥动魔法杖，噼里啪啦，黑色电弧扭曲着四面八方光与暗，扩散出高频率震荡音波，朝着巨眼激射而去。
　　“啊……”
　　无可抵抗，这头梦魇骨王意识到这头巫师猎物的可怕，却有些迟了。


第1502章 一个机会！
　　随着格林距离梦魇骨魔世界之门越来越近，人祖尸身的无可抵御庞大威能便越来越清晰。
　　“通过不断吞噬巫师世界之主意志，人祖真身竟然能够成长到这般程度，委实不可思议，难怪地底深渊炼体巫师一直窥探海族。”
　　咻！
　　“呜……”
　　随着格林头顶天空一声闷哼，一位五级女圣痕巫师在暗红色雾气中滑着剧烈的火焰，从天坠落，后面一头不停闪动着四条骨翼的丑陋怪物追随而至，半狮身獠牙巨口中聚集着一颗暗红色能量光球，即将发射。
　　对于低等巫师，格林可以淡漠对待，因为这般文明之战中陨落的低等巫师实在太多了，多到格林已经能够从容漠视，彻底冷库。
　　但一位圣痕巫师，而且是在这场文明之战即将结尾时期，格林无法做到漠视生死。
　　终究，越来越接近于战场中心的格林还是忍不住现身出手了。
　　隐形之中，轻轻挥动极度深渊魔法杖，一股斥力将这名从天坠落的女巫师无声无息托举，力量的百分之一百控制，在考虑到女巫师躯体承受力前体下，将其缓冲力卸去。
　　在虚空与金属毁灭者军团进行了文明之战后，女巫师受到六环真灵巫师召唤以最快速度回到巫师世界，加入到了这场突如其来战争中，而敌人却不是那些金属机器人，是一些前所未闻的梦魇骨魔怪物！
　　魔力空虚匮乏，在短短时间遭遇了数位骨王袭击后，女巫师空间要塞损毁坠落，机械傀儡损失殆尽，奴隶怪物和猎魔巫师们被数量惊人的梦魇骨魔们捉走，获取恐惧灵魂。
　　绝望！
　　本以为文明之战即将结束，自己即将一跃成为后世巫师口中上古巫师，在歌颂之中窥探真灵之路，却没有想到会是这样。
　　凝望着这头追随俯冲而下的梦魇骨王，同样是五级存在，但这头梦魇骨王在五级生物中已是毫无疑问的顶点，再加上体力充沛，相比于自己状态好了不知多少，自己已经来不及逃到六环真灵巫师身边求救，也没有机会逃离这片战场，自己没有机会了……
　　突然！
　　随着身下一股难以置信魔力波动突然爆发，将自己从高空坠落的躯体托举，这名五级女巫师猛的惊醒，求生欲望让其不顾魔力空虚，激发潜力情况下为自己加持了两层守护巫术。
　　“哪位大师！？”
　　轰！
　　与此同时，追随而至的梦魇骨王口中暗红色能量光球爆发，呈现出惊人能量波纹从天坠下，瞬间便将女巫师淹没了。
　　片刻后，能量波纹散去。
　　这头百余米的四条骨翼梦魇骨王空洞双眸凝望，却见一名灰白色面庞上眨动着三色光眸的巫师，正一手托扶着女巫师纤细无力腰肢，将其靠在自己身上，一手高举魔法杖，凝望向自己。
　　“泯灭之塔大师！”
　　如今，格林在巫师世界圣痕巫师之中，声名如雷贯耳，被这名处于魔力反噬状态女圣痕巫师认识也不奇怪。
　　格林稍稍看了这名面色苍白柔弱女巫师一眼，其魔力反噬状态恐怕至少要维持千年了，淡淡点了点头。
　　“这里交给我。”
　　看到女巫师安心神色，就仿佛寒风中瑟瑟发抖羔羊找到了归宿，女巫师依偎在格林身旁，享受着格林的保护，冲天而起，在格林尽可能不引起大规模能量波纹情况下，小片刻后，徒手将这头梦魇骨王连续击杀。
　　女巫师亲身经历，强忍着近乎于昏厥的虚弱，双眸深处尽是震撼。
　　刚刚格林几乎没有动用魔力，就将这头几乎将自己赶尽杀绝的骨王彻底击杀，这究竟是个什么样的怪物啊！
　　难怪人们都尊称这位泯灭之塔圣痕巫师为未来十环！
　　“我要赶去战场中心完成一个重要任务，以你现在的魔力反噬状态已经无法再参加这里的战斗了，去圣塔世界疗修养吧，从这个方向梦魇怪物少一些。”
　　格林为女巫师指了个方向。
　　由于格林六具泯灭之源分身，其中五具用于镇守二环圣塔二十二区各个秘境，一具被魔力之源永恒维持三级生物层次，在巫师世界推广感恩节规则，因此无法再分出一具分身护送女巫师了。
　　“大师要去梦魇世界之门那？我可以帮助大师联系六环真灵巫师！”
　　“哦？”
　　格林诧异的看着女巫师，女巫师与六环真灵巫师有着非同一般关系？
　　小半个沙漏时间后。
　　六环藻规则，是一种无意间从实验烧杯中创造出的可怕生命体，违反生命纷繁规则的生命体，以毁灭一切生物作为生存的恐怖生命体，被巫师世界评价为比深渊苔藓更加危险的生命体。
　　正是因此，为了不被平衡规则反弹，晋升真灵巫师后六环真灵巫师几乎再无任何进步，甚至于需要时时刻刻压制自己的力量，害怕被某些可怕的东西注意到，就这般已经平平静静度过了数个纪元。
　　与其先后晋升真灵的七环真灵巫师得到长足进步，甚至于被评定为最有可能接替一环真灵巫师位置的存在，但六环真灵巫师却还是那个六环真灵巫师。
　　蜂窝一般的眼罩，密密麻麻的眼睛眨动着，木乃伊木条缠绕，从黑雾最深处任何地点都有可能凭空出现，仿佛金刚一般的坚硬，透着滚滚的黑气，与六环真灵巫师对抗的这个梦魇之王，正是第一个从梦魇之门窥探向巫师世界的可怕存在。
　　而在惯性介质空间中，七个梦魇之王意志种子中，这位梦魇之王种子也是其中最难对付的之一。
　　六环真灵巫师还是像曾经一样，表现得中规中矩，却仿佛力量无穷无尽，不停的压制着自己，自身的力量层次取决于敌人的力量程度。
　　此刻，正在与这位梦魇之王对抗的六环真灵巫师，更高层次视角中，一个渺小力量波纹于混乱中悄然度过，期间秘密进行了某些意志交流。
　　“泯灭之塔，你确定你的计划可行？”
　　格林已经绕开六环真灵巫师离去，但即使六环真灵巫师，意志之中也仍旧带着难以置信，又追问了一次。
　　“是的，我确信！”
　　得到确切答复后，六环真灵巫师突然道：“好！你不必亲自赶过去了，我这就联系一环！”
　　嗡……
　　仅仅小片刻后。
　　随着一道空前磅礴的时空之力准确无误降临到格林身上，斗转星移，格林眼中整个世界的空间都被拉伸缩短了，一步跨出，已经来到了梦魇之门正下方，铺天盖地梦魇之力当空罩下，只剩漆黑与暗红。
　　“你的撬动秘境空间施展维度间隙封印术弥补计划，有几分把握？”
　　苍老憔悴，格林几乎不敢相信，这是一环真灵巫师！？
　　“九分把握，一分命运。”
　　格林坚定回答。
　　“是吗……”
　　一环真灵巫仿佛在对自己说着，短暂沉默。
　　“如你所见，我们确实没有太多选择了，若是召唤联盟主宰时空降临巫师世界，只怕元素一脉此次真正过后将再无法屹立巫师世界巅峰。那么……就姑且给你一个机会，也给元素巫师和巫师世界一个机会。”


第1503章 元素传承？
　　自从格林成就巫师的那一天起，就一次又一次的幻想过，自己能否有一天接触到巫师世界骄傲。
　　从上古时期起，这份属于巫师世界的最大骄傲，已经伴随着更改世界毁灭命运与巫师世界重新崛起的信念，烙印在每一名巫师心中，那便是命运杠杆魔法杖！
　　此刻，格林与一环真灵巫师面对面，相视而站。
　　一位代表着元素巫师古老传承，一位代表着新生代元素巫师发展。
　　两人头顶天空，梦魇之门大开，一双有一双邪恶残酷眼眸睁开，来自梦魇深处无穷无尽的可怕梦魇怪物蜂拥扑来，一些更古老可怕的梦魇之王也逐渐从沉眠的地底中苏醒，贪婪吮吸，猛嗅着侵入到梦魇深层的巫师世界气息，干枯的沉眠躯体在以惊人速度恢复着生机。
　　人祖尸身屹立于大地，那比巫师大陆最巍峨壮阔山脉还要雄伟的体魄，带着亘古蛮荒气息咆哮着，遮天蔽日巨手掩盖日月星辉，不论是千米真身还是万米真身，在其眼中都只是一个个小不点，站在巫师大陆上的它拥有者至高无上力量。
　　咆哮之中，人祖尸身一张大手竟然伸进了梦魇之门中，将那些源源不绝涌出的梦魇怪物们生生堵了回去。
　　然而……
　　梦魇之门实在太大了，宛如溃坝的洪水，沿着炼狱巨人王艾巴当尸身撞开的梦魇之门裂缝，继续冲出，人祖尸身不停挥舞着手臂，却对于这些漫天遍地苍蝇一般的小东西没有太好办法。
　　大地是辽阔无际赤红色，流浆四溢，热浪卷动着空气中的元素能量腾空而起，炽热火焰甚至将暗红漆黑梦魇之力也排斥在外。
　　辽阔无边陨坑中，人祖尸身大脚屹立，趟在流浆火焰之中也毫无察觉，原本应该正圆形的陨坑因为曾经人族真身的倒下，而变得不太规则。
　　陨坑正中央，便是炼狱熔炉！
　　滚滚燃烧的火焰冲天而起，于天地之间形成一道璀璨光柱，焚尽一切，即使其铸造者炼狱巨人王艾巴当已经陨落，不屈无匹战意也已经彻底凝练其中，那是永不后退的所向披靡！
　　“哼哼，哈哈哈哈！若是能将炼狱熔炉作为世界之心，以这位炼狱巨人王近乎于无限潜力，结合灵魂嫁衣彼岸黄泉灵魂巫术一世之力，黑索塔黑索真力封印二世之力，我以三世之力出城全新精神世界，将虚拟转化为现实，终有一天能够成长为那些媲美恒古规则使命的虚幻主宰！”
　　黑索站在虚空星陨之上，黑色炼狱之火正在对炼狱熔炉之上金色火焰进行融合，两者本为一体，黑索是在以自身意志洗涤艾巴当意志。
　　然而，毕竟是艾巴当之王！
　　即使已经陨落，熔炉残留战意想要被黑索清理洗涤，也根本不是短时间内能够完成的。
　　六环真灵巫师与蜂窝眼罩木乃伊梦魇之王战斗，不过是四周众多真灵主宰战场之一罢了，一个又一个狂暴能量波纹，狂躁的能量波痕随时会将一些低等生物淹没，也只有格林这般强大生物能够不动声色屹立了。
　　“泯灭之塔格林，代表着巫师世界噩梦巫师规则诞生的你，已经进入我们这些老巫师眼中很久了，不论是噩梦巫师、深渊炼体巫师、还是元素巫师，当初你的都可以选择加入，可是你还记得是什么让你决心在巫师大陆建立元素巫师塔的吗？”
　　这般时刻，一环真灵巫师竟突然这般对格林说着。
　　格林三色光眸伸出微微一凝，想了想后，低沉道：“是因为……我的导师，佩尔阿诺斯遗志。”
　　“哼哼，那你可知道，你的导师为什么临终前会对你如此嘱托？”
　　一环真灵巫师又继续问着。
　　“难道不是佩尔阿诺斯导师的遗志！？”
　　格林深吸一口气：“是你！？”
　　“与其说是我，倒不如说是七环真灵巫师！命运杠杆魔法杖乃是巫师世界最崇高无上底蕴，掌握它，便掌握着巫师世界至高话语权，从古至今从未变更。上古十环安东尼奥创造命运杠杆魔法杖，从此之后机械巫师再无力与元素巫师一脉争雄，二次文明之战后由我掌握命运杠杆魔法杖，元素巫师亦是屹立世界之巅，掌握着巫师世界至高话语权……”
　　一环真灵巫师只是凝望格林，深沉的说着，仿佛在叙述一件理所当然的事。
　　“然而事实上，命运杠杆却是来自高纬度的魔咒！命运杠杆魔法杖之所以被称为命运杠杆魔法杖，是因为它拥有着违逆命运，逆天改命的无上威能。它太过于强大了，拥有它的巫师会情不自禁依赖它，沉溺于它所拥有的梦幻般力量之中。”
　　顿了顿，一环真灵巫师声音中竟有了几分喘息意味，似乎已经十分疲倦。
　　“不知是否因为它的存在本身便是更高纬度破碎裂痕，如今的我已经越来越能感知到冥冥中那股无法言明的力量，越是通过命运杠杆逆天改命，平衡规则便会将命运反弹积累到施术者身上，因此所有持有命运杠杆魔法杖的巫师都注定会死在命运杠杆之下，但我们却无法摆脱它的影响。格林，你本就是七环真灵巫师推举的第四代命运杠杆魔法杖继承者之一，现在的你虽然仍旧弱小，但也已经勉强拥有发动它威能的基础！”
　　深吸一口气，一环真灵巫师伸出紧握命运杠杆魔法杖的手，郑重道：“格林，现在命运杠杆第三代传承者二环真灵巫师、七环真灵巫师都已经无法完成嘱托，我亦是油灯干枯，难以再驾驭它的全部力量了，你愿意肩负起元素巫师领导巫师世界大业，让元素巫师一脉传承永固的使命吗！？此次你以若是完成封印计划，毫无疑问，这将是真灵奉献，世界的主角，以你的潜力完全有资格掌握命运杠杆魔法杖，领导元素巫师，领导巫师世界！”
　　格林无法形容此刻自己的心情。
　　一切都来得太突然，太……轻率了！
　　就像做梦一样。
　　真理之面下，格林三色光眸凝望着一环真灵巫师手中命运杠杆，思索着一环真灵巫师口中话语，高纬度魔咒，元素巫师大业？
　　“不。”
　　平静话语，却是经过深思熟虑，格林原本低下深思的头颅猛的抬起，直视一环真灵巫师。
　　“在下追求的理想是探索更深层真理奥秘，是超越先辈巫师，是完成曾经先辈巫师们所不能完成之事，是让巫师世界更美好，是拯救巫师世界，不是元素巫师一脉在巫师世界的至高话语权。尊敬伟大的一环真灵巫师，您找错人了。”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　漫天遍地能量喧嚣，格林和一环真灵巫师却像是时空隐身了一般，没有被丝毫打扰，一环真灵巫师似乎难以相信眼前的事实。
　　巫师世界此次文明之战后续发展，尽在此刻两人的决断中。
　　“好，那么……命运杠杆借你七天，准备下吧，等待黑巫王等真灵回归巫师世界，七天后归还！”
　　一环真灵巫师逐渐松开紧握命运杠杆的手掌，有了属于自己的决定。


第1504章 命运杠杆魔法杖
　　格林在与一环真灵巫师完成命运杠杆魔法杖递交的一瞬间，一种前所未有感觉笼罩全身。
　　这种感觉，仿佛溺水之人抓住了一根救命绳索，与格林的平衡之光杠杆截然不同，这是命运光束，一束无法言明的命运之光！
　　至于一环真灵巫师口中，格林若是完成此次封印将足以构成真灵奉献，格林却从未想过自己成为世界战争主角，莫非这便是小八临走前的欲言又止？
　　那么若真是以此完成真灵奉献，后面的地脉大世界众神大陆入侵计划……
　　暂时将思绪压下，迫不及待，格林探测着手中命运杠杆魔法杖属性。
　　命运杠杆魔法杖：
　　一、元素传承：需持有者元素攻击度数超过3000000度，元素巫术攻击基础度数增加3000000度。
　　二、元素领域：收集元素能量，塑造稳固元素空间碎片、元素领域、元素世界，在元素碎片、元素领域、元素世界中自动忽略3000000度以下任何攻击，二次加持2000000度元素攻击。
　　三、无限时空：以能量体为代价撬动时空规则，需要命运支点承受其百分之一时空坍塌反噬，时空规则撬动失败者将承受魔力反噬。
　　四、命运召唤：以维度坍塌强制任何生命体暂时脱离维度时空，遭受命运召唤生命体将失去这段脱离维度时空时间，持有者需以万能之魂平衡维度之力。
　　五、逆天改命：反抗命运者为维度主角，一生必然拥有奇迹之力、智慧之光、王者之力降临。奇迹之力化不可能为可能，百分之一个概率大于百分之九十九；智慧之光灵感迸发，思维源泉贯穿联想想象；王者之力会令意志不坚定者、迷茫者、平凡者、苦难者无条件追随歌颂。
　　六、维度魔咒：反抗命运，必然将会遭受命运更高程度关注，无法平静。
　　格林目瞪口呆，这就是命运杠杆吗？
　　这！
　　除去持有者需三百万度元素攻击使用条件外，这简直像极了传记小说中的主角光环！
　　尤其是第五条属性逆天改命与第六条属性维度魔咒，代表着必然不凡的经历与化险为夷基础条件，再愚蠢的人长期持有命运杠杆魔法杖，也必然将成长为超然存在，然而企图对命运杠杆持有者造成威胁之人都将成为其不平凡经历之一，成为历史。
　　若非一环真灵巫师所言，命运杠杆乃是维度魔咒，持有者必然将死于其下，格林简直无法想象自己的真理平衡魔法杖该如何超越！？
　　“你现在已经拥有持有命运杠杆魔法杖基础条件，三百万度元素攻击属性，需要发挥的是其中时空之力，以完成此次梦魇之门维度间隙封印计划。趁现在黑巫王、一星真灵巫师、五环真灵巫师、八环真灵巫师、一圆真灵巫师与威震天、华帝量子科技之光前往梦魇骨魔世界，争夺炼狱巨人王尸体与损耗之戒，你在这里熟悉命运杠杆是空撬动规则，众多真灵巫师一旦回归即可实施封印计划！”
　　凝望格林，顿了顿，一环真灵巫师低沉道：“以你的力量，撬动泯灭秘境空间碎片到这里的百分之一时空反噬，足以承受。”
　　百分之一时空反噬是命运杠杆支点的代价，上古时期安东尼奥可是承受了整个巫师世界逃离数个世界群落的百分之一时空反噬啊！
　　虽说格林对于真理平衡魔法杖有着无与伦比信心，坚信终有一天自己会超越所有先代巫师，但当此刻手握命运杠杆魔法杖，其中那种无与伦比的梦幻般力量，情不自禁，就像一环真灵巫师所说的，足以让任何得到它的人为之沉沦，彻底依赖，无法自拔。
　　单单格林此时能够肆意发挥的命运杠杆魔法第一、第二、第三条属性，便已经让格林发生翻天覆地变化！
　　元素传承，格林处于自我封印状态下原本便接近四百万度的攻击，此刻加上命运杠杆魔法杖加持的三百万度，便是七百万度，这般的攻击力足以让承受格林攻击的低等主宰，每一次都消耗掉大量万能之魂。
　　至于主宰之下的生物，即使是次元食道魔娃娃那般存在也根本无法再与格林争辉！
　　元素领域，虽然格林没有时间去塑造元素领域，但巫师世界本身便是最大的纯天然元素领域，根本无需塑造。
　　这般一来，格林便是能够无视三百万度以下任何攻击，并二次加持两百万度元素攻击！
　　如此之力格林若是再解开自我封印术，突破千万度攻击，这在主宰之中也是至强的存在，已经十分接近于巅峰时期掌握损耗之戒与艾巴当炼狱熔炉的七环真灵巫师。
　　以此力量再施展无限时空威能，可怕程度可想而知……
　　“是。”
　　格林点头，沉声回应，尽最大努力不让一环真灵巫师看出自己内心波澜，努力适应着命运杠杆魔法杖撬动的时空之力。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　人祖尸身每一次攻击，每一个动作，对于梦魇之门附近的骨魔军团们都是一次灾难。
　　颇为意外的世界战争，艾巴当以自己尸体承载着不灭战斗意志，撞开了被冰封的梦魇时空后，小帝与威震天第一时间跟随着逃了进去，紧接着便是黑巫王与一众真灵巫师。
　　于是为了追杀威震天与小帝，还是为了艾巴当尸体和损耗之戒，便每个人都心知肚明。
　　或者说，由于巫师们还不理解永动机的唯一性质，小帝已经“隐藏”的永动机则是巫师们的最终目标？
　　直到这些主宰级生命体闯进梦魇骨魔世界后，梦魇之王们率领的无穷无尽梦魇军团才开始入侵巫师世界。
　　这些梦魇之王们为何不选择守护梦魇骨魔世界？
　　对于这些梦魇之王们而言，掠夺属性决定了它们实在无法想象，梦魇骨魔世界到底有什么值得掠夺的，若是能够相互交换世界，这些随着掠夺不断增强的梦魇之王们当然十分愿意，当巫师世界源消耗完毕后再去掠夺下一个就是了。
　　如此，这些梦魇之王们一个接着一个入侵巫师世界之后，被炼狱熔炉无间炼狱压下的人祖尸身，这才从无间炼狱砸出的辽阔陨坑中重新站了起来，巨人拍苍蝇似得杀戮着四周低等的梦魇骨魔。


第1505章 闯入梦魇
　　时间回到梦魇骨魔之门被冬之规则冰封时。
　　黑暗无际，到处是怪诞沙哑喧嚣，暗红色迷雾让整个世界都充满了不祥气息。
　　高空，一个又一个淡绿色旋涡，每一个漩涡都代表着一个被噩梦朦胧照的世界，为这里的梦魇骨魔怪物提供恐惧惊吓的灵魂，无知的生灵们在噩梦之中，被不断吸食着生命力。
　　“这个巫师世界，远非上一次掠夺的草木精灵世界能够相提并论，我从这个世界感知到了相当多的强大气息，若是梦魇之门能够打开，那些在地底深层沉眠的老家伙们也一定会为之苏醒的，可恶！”
　　整个南部荒泽聚集的梦魇骨魔怪物之巅，太阳蝎母不甘的丝毫咆哮着，庞大身影火焰热浪沸腾，头顶，原本已经开启的世界之门重合投影，彻底被冬之规则冰封。
　　作为梦魇骨魔世界南部荒泽最活跃的几个梦魇之王，太阳蝎母鼎鼎大名即使在北部骨漠、食野丘也是相当出众，曾主持了数次世界掠夺。
　　“北部骨漠、食野丘的梦魇之王正在聚集过来，询问此次入侵事宜，我们能打破巫师世界封印吗？”
　　蜂窝状眼罩，木乃伊主宰眼罩密密麻麻数不清眼睛一眨一眨着，随着话语，口中冒出大股紫色毒息，一些路过的低等无意识骨魔、怨魂，纷纷暴毙。
　　无声无息，又是一个梦魇之王出现在太阳蝎母身边，破破烂烂的斗篷窸窸窣窣无风抖动，斗篷下冒着黑烟，却似乎空荡荡一片，没有实物。
　　“太阳蝎母，可是你委托我唤醒的邪影古帝，若是待其苏醒后发现没有值得侵略的世界，哼，作为南部荒泽最古老的梦魇之王，梦魇骨魔世界四大远古梦魇之一，你可要准备好承受打扰它沉眠它的怒火！”
　　太阳蝎母狭长细小看向这个梦魇之王，本就已经愤怒至极的心情此刻不禁怒火中烧。
　　“嘶嘶嘶，刚刚部下报告，有大量掌握火焰力量的巫师入侵梦魇骨魔世界，收集了很多梦魇晶石，是不是和这件事有关系？”
　　牛头蛇身，身上满是粉红色花斑，这个从梦魇世界深处爬出，体型超过十余万米的超然庞大巨物，此刻牛头正伸着长长的芯子，牛角上一冰一火截然不同力量规则缭绕。
　　“那颗聚集着梦魇规则与巫师规则的心脏，被那名神秘巫师夺走了，只要那边遥远时空梦魇骨王们想办法夺回心脏，我们还是有机会再次打开封印的，并且这颗心脏将为梦魇骨魔世界带来梦魇血雨的变化！”
　　太阳蝎母低沉说着。
　　“这些话你还是先和北部骨漠、食野丘的那些梦魇之王去解释，然后再去和正从深度沉眠中缓缓苏醒的古帝去解释吧，你可是一次唤醒了四大古帝中的两位！恩……北部骨漠的那些家伙来了！”
　　蜂窝眼罩木乃伊说着，遥远天边。
　　漫天遍地梦魇骨王追随着几个强大气息扑来，首领为一只巨龟，龟壳里却伸出了山羊头，头顶上戴着一个金色王冠，手中骨杖顶端是一团燃烧的暗红色火焰，全知之眼在暗红色火焰中不停的眨动着。
　　这个梦魇之王，格林也曾在中介虚幻空间与其投影种子战斗过。
　　“蝎母，为了此次巫师世界入侵，我们北部骨漠可是交足了份子资源，现在不但没有能够入侵掠夺，反而折损了大量随从，甚至听从你的所谓计划损耗梦魇精魄，植入投影种子，这些损失……蝎母，你看该如何赔偿？”
　　“哼，赔偿？”
　　太阳蝎母冷笑着。
　　“你们的资源都已经用来打开时空重合投影仪式，难道想从我们南部荒泽诸位梦魇之王手中夺取资源？荒泽骨漠已经几万年没战争了，如果诸位觉得掠夺资源速度已经不够梦魇骨魔世界消耗，我倒是不介意一场战争陨落几位。”
　　全知之眼还未说话，身后另一位黑色蜈蚣一般的梦魇之王，千百条骨节支足爬动着飞了过来，头部却偏偏是软体蠕虫，因这一张丑陋老妖婆面庞，皮肤与骨头极不协调，似乎随时可能掉下来的样子。
　　“那就不要废话了！近些年来你们南部荒泽胃口越来越大了，是该减少一些资源消耗了！”
　　这些北部骨漠梦魇之王也是暴脾气，南北双方梦魇之王战争从远古时期便一直在进行了，没有理由，没有原因，只要梦魇世界掠夺资源不够消耗，便必然会发起战争。
　　老妖婆狰狞憎恶鬼脸奸笑着，口中舌头弹簧般伸了出来，竟主动向太阳蝎母攻击过去。
　　“好胆！从上一次战争后就没有人敢如此对我轻视了，你将在烈焰之毒下永世哀嚎！”
　　漫天遍地梦魇骨王率领本该入侵向巫师世界的骨魔军团，围绕着这些梦魇之王们进行着南北战争，看样子要持续相当长时间了，每一次南北战争都要持续几十、几百年。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　混乱的能量波痕，当食野丘众多梦魇骨王赶到时，也着实无法再开口了，开口便是加入战团。
　　“算了，看来只能等下次了。”
　　食野丘一众梦魇之王凝望了南北双方盛怒大战的众多梦魇之王片刻后，感受着地底深处一道正在缓缓苏醒的可怕意志，又看了看已经被彻底冰封的时空之门，一声叹息，决定不再参与此次战斗。
　　随着食野丘众多梦魇骨王就此散去，准备再次进入沉眠之时，突然，冰封时空之门映出一道火红。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　一道又一道裂缝，清脆声音是如此的清晰，四面八方已经乱成一片的梦魇之王们注意到这突如其来变化，纷纷停手，吃惊的凝望着。
　　轰轰隆隆！
　　惊天空地爆炸，一颗巨型火球冲破无尽冰封，砸穿了时空隔阂，在众多梦魇之王目瞪口呆中，在梦魇骨魔世界天空划出一条绚丽的轨迹，坠落向梦魇骨魔世界最深处。
　　众多梦魇之王还没反应过来，时空之门中便传来欢快笑声。
　　“哇哈哈，天哥，快，快去抢夺损耗戒指，我们成功了！”
　　金属生命体冲入梦魇骨魔世界，威震天肩膀上，小帝头顶永动机消失。
　　“你们逃不出我的手掌心，永动机是我的，损耗之戒也是我的，包括你们的尸体也是我的珍藏！”
　　时空之门中，黑巫王一张巨脸猛的探了进梦魇骨魔世界，苍白大手将时空之门撑大一圈后，闯了进来。


第1506章 诸多存在
　　黑巫王之后，一个接着一个真灵巫师从巫师世界钻进梦魇骨魔世界，在华帝永动机、损耗之戒、艾巴当之王永恒不灭战意尸体诱惑下，不顾一切冲向深层梦魇骨魔世界。
　　“那副骸骨！”
　　太阳蝎母、千瞳木乃伊、冰焰蟒角、阴影斗篷、全知之眼、人面蚣、深吼巨兽……
　　直到撞开时空隔阂的艾巴当之王尸身坠落到梦魇骨魔世界深处后，伴随着“轰轰隆隆”冲天而起火焰光辉，不灭战意与焚烧尸骨气息荡开，众多梦魇之王才纷纷从巫师世界气息的吸引中苏醒过来。
　　“好强大的火焰炽热，难以置信的不灭战意，我仿佛从它的火焰中读到了它的一生。它目光所向的天空、大地、海洋、异域世界，无人能够阻拦它的脚步，它征服了一切敌人，摧毁了一切防御设施，走到哪里，那里便是炼狱。”
　　太阳蝎母感受中暗红、漆黑梦魇规则中，弥漫多出的火焰意志，每一寸烧红金属般的甲壳都在兴奋得颤抖着，灵魂深处的贪婪渴望，若是能够得到这具尸身上的不灭战意与火焰意志，与自己的太阳之毒结合，该是怎样的强大啊。
　　“不！它是我的！”
　　太阳蝎母、冰焰蟒角、魔眼巨龙王等，数位拥有火焰属性或战斗意志的梦魇之王，纷纷在第一时间与威震天、小帝、黑巫王、一星真灵巫师、一圆真灵巫师、五环真灵巫师、八环真灵巫师、海王祭，共同争夺炼狱巨人王尸体。
　　这些梦魇之王虽然不知道炼狱巨人王尸体上损耗之戒，但若是获得炼狱巨人王尸体，毫无疑问，这些梦魇之王将能够发挥出比在这些巫师手中更大的作用！
　　相对于这些梦魇之王，艾巴当尸体对于其他梦魇之王则没有那般大吸引力，在看到如此多强横存在去正度尸骨后，巫师世界必然守备空虚，若是能够趁此机会大肆掠夺……
　　南部荒泽、北部骨漠。
　　梦魇骨魔世界两大地域势力骨王们仍然在交战之中，追随着古老的遗传意志，南北双方骨王，哪怕是更低等的魔骨，在其无意识浑浑噩噩游荡时候南北双方仇恨便深入骨髓了，从未间断过，这般成长将一直持续到梦魇之王。
　　不同的是，梦魇之王们决定着战争的爆发时间。
　　在这般原本应该在巫师世界爆发的浩瀚无际混乱中，威震天肩膀上站着小帝，一路冲破层层叠叠梦魇骨魔军团，更是不经意间将几个象征着噩梦奴役控制的小世界坐标撞碎，绿色旋涡散开。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是捡垃圾的小行家，一边捡垃圾一边跑，今天的垃圾真不少，捡完戒指我就要跑了……”
　　小帝哼哼着怪调歌曲，转过头，舔着粘牙糖，看了身后追击的黑巫王、太阳蝎母、一圆真灵巫师等众人一眼。
　　“天哥，不然我们就不要那枚戒指了吧，你看它们都跟疯了似的，我怕我们再也回不到宇宙大世界了。”
　　小帝一声叹息，竟这般说着。
　　“不可能！”
　　威震天坚定道：“这枚戒指里拥有着未知的力量，如果华帝量子科技能够研究出里面那股力量的运用方式，当巫师世界与梦魇骨魔世界两败俱伤后，未来的战争中我们就能慢慢占据优势，逐渐击溃巫师世界！”
　　“可是……小帝快没力气了，刚刚控制永动机能量太累了。”
　　嘟着小嘴，小帝有些不开心的样子。
　　“坚持一下，我们距离计划圆满只剩下最后一步，为了这一步，我们承受了太多的损失，绝不能放弃！小帝，打起精神来，你可以的！”
　　威震天与小帝一马当先，两者结合的一体，便是黑巫王与手持命运杠杆的一环真灵巫师也无可奈何，此刻在这个域外大副本中遨游着。
　　……
　　梦魇骨魔大世界，特殊的时空坐标方位，让其在漫长悠久的历史中不断积淀，逐渐成为令人望而生畏的可怖世界。
　　没人知道梦魇规则已经持续了多久，但可以肯定，要比巫师规则诞生历史古老久远得多，除了外出征战掠夺时期，为了见证更悠久的历史，越强大的梦魇生物便越喜欢深度沉眠，每一次沉眠都是在为下一次苏醒掠夺准备，完成全新的成长变化。
　　梦魇规则，暗红色代表不详，漆黑代表荒谬。
　　南部荒泽，在那暗红与漆黑之中，一缕缕淡淡虚幻影子于骸骨之间逐渐飘浮起来，仿佛清风浮动的黑暗。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　粘稠的淡绿色沼泽，“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，似乎是来自地底最深层古老气息喷涌，低空飘浮的无意识幽魂似乎本能的察觉到什么，四散而飞，泥泞沼泽中不知沉寂了多少岁月的骸骨逐渐陷入地底，似乎在被什么东西吸扯着。
　　荒泽最深处，即使最热衷于潜泥的梦魇怪物也远无法抵达的阴冷之地，一缕缕影子纠缠着被神秘力量托转陷入的骸骨，这些干枯骸骨被影子覆盖后，竟然由枯骨逐渐换发生机。
　　“竟然主动将我唤醒，发现了什么棘手的世界吗，上面这股燥热是怎么回事……”
　　邪影古帝，相传梦魇骨魔世界中最古老强大的四大梦魇之一，一直在南部荒泽最深层沉眠着，上次苏醒还是在南北之战时期。
　　……
　　炼狱巨人王艾巴当陨坑。
　　辽阔陨坑内的火焰将一切都焚灭了，一望无际的熔岩陨坑内，一道又一道炽热岩浆冲天而起，这些岩浆柱汇聚后，竟然在艾巴当尸体上形成了一个元素化炼狱巨人的上半身，无意识的守护者艾巴当尸体。
　　这应该便是艾巴当不灭战意凝聚的陨坑规则了。
　　“哇靠，天哥，你看它都死了还给自己一个守护技能，攻击力不怎么样，HP真厚，恢复速度也超级快，等我们破去了这个守护技能，那个隐藏巫师总BOSS早追来了！”
　　相隔极远，还在陨坑边缘，陨坑中央的火热便炽浪迎面扑来，小帝哼唧着，实在不想在梦魇骨魔世界继续折腾了，想家的小孩子模样。
　　威震天没有说话，速度却慢了很多，金属手掌紧握。
　　由于文明之战一开始，威震天便被一环真灵巫师命运召唤脱离无尽世界维度，夺去了这段时间，由于未经历文明之战消耗，因此能量动力十分充足，这是它最大的依仗。
　　“奇怪，你们是金属元素生命体吗？”
　　一具骸骨，影子像黑色烟丝一般，向四面八方飘荡着，眼黑缭绕眼窝凝望向威震天，随即又看向后面的黑巫王。
　　“嘶……太，太难以置信了，这是什么鬼东西！”


第1507章 黑巫王（上）
　　作为巫师世界最古老的两大真灵巫师之一，毫无争议的底蕴最深厚真灵巫师，黑巫王的存在贯穿了巫师世界历史，见证了巫师世界的繁华昌盛、低谷崛起。
　　曾经，黑巫王也曾想过在巫师世界争霸，也曾想过统治整个世界群落，这就需要掌握无与伦比的力量！
　　为此，黑巫王潜心研究生与死奥秘，企图突破生与死的界限，成为玩弄生死的至高无上存在，在那个元素巫师才刚刚兴起探究真理奥秘、以能量撬动规则的年代，黑巫王却已经成功领略了彼岸黄泉界规则，并在不断探索之中，发现了一个改变了黑巫王一生信念的秘密。
　　那是次元维度的尽头！
　　一暮暮规则转换景象让黑巫王颤抖，意外的发现，短暂的接触，得到真正所谓本质答案的黑巫王却只是恐惧。
　　那种无助的感觉让他几百几千年都在浑浑噩噩中度过，恐惧于天空的无故塌陷，恐惧于自己的无端死亡，恐惧于在彼岸黄泉界看到的秘密。
　　孤独相伴，渐渐的，被恐惧压迫得喘不过气的黑巫王重新活了过来。
　　那是怎样的漆黑与淡漠啊！
　　他的漆黑表现在残忍上，无数活生生实验物在他的手下挣扎哀嚎，即使地底深渊最残酷的角斗场也不及黑巫王实验室内死亡的千百分之一。
　　他的淡漠表现在性情上，亘古恒久历史之中，无尽世界群落之中，也罕能出现这般强大生命体却丝毫没有族群概念的存在，将人类作为实验体似乎只是因为就地取材方便而已，反正在生死与的本质奥秘领域，族群与强弱是没有差别的。
　　他就是黑巫王！
　　如果不是因为他的淡漠，漠视族群生命，很少有能够产生让其关心的利益牵挂，那么也许巫师世界将会是另一个模样，研究生与死奥秘巫师将凌驾于元素巫师之上，更早的统治巫师世界！
　　如果说曾经的上古纪元巫师世界主角是元素安东尼奥，近现代巫师历史主角是猎魔远征计划普米罗修斯，那么在安东尼奥之前，亦或者说贯穿整个巫师世界历史的隐藏主角，将毫无疑问的是黑巫王！
　　至于黑巫王为什么逃避自己主角的身份，愚昧无知的低等生物们没有答案，只有安东尼奥的最光辉灿烂巅峰时刻，目睹到黑巫王阴影，流露出意味深长苦笑。
　　他似乎懂了。
　　也只有在这一刻，黑巫王短暂的从孤独中走出，即使只有几句话，但作为真正能够听懂自己言语的人，几句话便已经足够。
　　滚滚乌气，一路上黑巫王有意识杀戮着所见到的一切梦魇生物！
　　不论是那些堪比四级、五级、六级世界之主的梦魇骨王，还是一级、二级、三级梦魇骨魔，甚至于更低等无意识梦魇生物，然是被滚滚乌气笼罩，甚至于被黑巫王目光所及，尽数完成由生至死的转变。
　　走到哪里，那里便是死亡。
　　巫王身上梦魇绝望之力在以惊人的速度成长着，虽然远不及人类之绝望，但如此短时间内轻易加持百万度梦魇之绝望，这是巫师世界任何巫师也难以想象的力量！
　　“哼哼，跑了？”
　　目睹原本直扑艾巴当尸体的威震天与小帝，竟然在陨坑犹豫一会儿后，选择了继续逃亡，黑巫王阴森一笑，虽然贪婪于华帝永动机，但近在咫尺的损耗之戒与艾巴当尸体，让他无法无视！
　　吼！
　　元素化艾巴当不灭战意火焰巨人，半截身体漂浮在半空中，本能朝着任何敢于靠近的生物示威咆哮，若是一般主宰面对不灭战意火焰本能意识，恐怕即使明知损耗之戒就在陨坑正中央也无可奈何吧。
　　然而，此时降临陨坑的，乃是黑巫王！
　　即使艾巴当生前手持炼狱熔炉最巅峰时期，也无法产生正面威胁的黑巫王！
　　“你是谁，竟然敢于主动入侵梦魇骨魔世界，难怪那些小家伙会将我唤醒，即使在梦魇世界记载的强者之中，也从未出现过像你这般形式存在的可怕生命体，你究竟是什么东西？”
　　邪影古帝已经作为化腐朽为神奇地步，即使是最残破枯骨，被邪影规则纠缠笼罩，也是最坚硬的骸骨，他已经脱离了大多数梦魇之王的追求。
　　作为梦魇骨魔世界四大远古梦魇之一，邪影古帝自是拥有属于自己的无与伦比力量！
　　然而……
　　哗哗啦啦！
　　随着黑巫王手中《生死冥典》打开，黄泉幽冥河汹涌而出，铺天盖地黑色波涛冲下，黑巫王竟然将其当做处理不灭战意的附属物，两个一并淹没了，没有和这个梦魇之王浪费言语意思，黑巫王转身凝望向身后追随而来的众多梦魇之王、真灵巫师！
　　“数量不少，看来免不了要分出去几块血肉了。”
　　这般喃喃自语了一句后，面对一马当先最先冲过来的太阳蝎母，黑巫王“桀桀桀桀”阴森一笑，手中骨杖挥动，轻而易举将毒钩格挡开。
　　亿万缕太阳蝎毒也无法穿透黑巫王四周黑色雾气分毫，紧接着一只巨钳猛的一夹，不论是蛮力还是上面附带的太阳蝎毒，均无法穿透黑巫王保护罩分毫，黑巫王屹立半空，纹丝未动。
　　狭小毒目透出难以置信光泽，太阳蝎母无法相信眼前事实，单纯被动进化力量的它根本无法看透黑巫王所拥有的真正力量。
　　“好新鲜的火焰生命力啊，倒是辅助这具火焰巨人合成兽的绝佳材料，第三具生之奥秘完美艺术品即将诞生了，桀桀桀桀桀！”
　　不再是太阳蝎母巨钳攻击黑巫王，而是黑巫王吸附在太阳蝎母巨钳上。
　　黑色雾气竟然沿着太阳蝎毒，逐渐笼罩太阳蝎母全身，纵使太阳蝎母无与伦比庞大形体的太阳纹身如何闪动，万能之魂如何反抗，也无法移动分毫，生机活力在被黑巫王飞速吸食着，宛如一个黑洞，吞噬一切。
　　咻！
　　接踵而至的海王祭，突然落到了黑巫王身边，一声惊天动地咆哮，竟然作为黑巫王守护姿态！
　　“黑巫王，此次文明之战元素巫师元气大伤，我看已经没有能力继续庇护海族，地底深渊炼体巫师一脉对于海族战争已成定局，我为你夺取损耗之戒，你负责在战后庇护海族！”
　　正在不断吞噬太阳蝎母生命力的黑巫王转眸，看向海王祭。
　　“这般多纪元仍旧没有丝毫长进的家伙，桀桀桀桀，是谁给得你在我面前现身的勇气？”
　　阴森双眸目光落在海王祭身上，竟让海王祭有一种灼烧的刺痛。


第1508章 黑巫王（下）
　　作为巫师世界最古老悠久的生命体，海王祭甚至要比人祖更加悠久。
　　身为八级生物，拥有永恒万能之魂，也许是已经习惯于天赋凛然带来的超然一等力量，成年便是世界之主，这已是不知多少亿万生灵羡煞也难以企及的目标，却是霸王棘鲸的起点，海王祭更是其中亿万年也不遇的绝顶超然者，巫师世界的宠儿，世界的主宰。
　　正是因为这般超然天赋，无需所谓的努力，只是不停的休眠与进食，时间流逝，自然而然便是主宰级存在，当海族巫师争霸战落败后，这位霸王棘鲸之王欲要发挥出其极限努力与智慧，在真正的强者之中，除了永恒之魂为其带去的无尽岁月寿元外，战力而言，几乎没有太大长进。
　　过于依赖天赋的它，也就决定了一旦天赋用尽，终究是会有成长的尽头。
　　如此漫长岁月过去，巫师世界甚至经历了三次文明之战，相比于与海族争霸时期已经发生翻天覆地变化。
　　同一时期强者者，曾经黑巫王已是成长为无法言明的可怖存在，巫师世界的幕后黑手，一轮真灵巫师在经历此次文明之战后亦是大为成长，唯独海王祭，还是曾经的那个海王祭。
　　“你……”
　　愤怒已经从远古岁月持续至今，但自从世界争霸落败的那一刻起，为了族群生存，海王祭便已经放弃了所谓的尊严，远古那个大海王者……已经一去不复返了。
　　“滚开，碍手碍脚的东西，回巫师世界看门去！”
　　黑巫王不加掩饰的奚落。
　　也许在黑巫王眼中，弱小便是罪恶。
　　见到正在专心致志汲取太阳蝎母火焰生命力的黑巫王已经不再关注自己，转而凝望向后续冲来的其他梦魇之王、真灵巫师，背对着自己，海王祭双眸怨恨痛苦充斥着双眸，如此自己现在偷袭……
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　不，不能！
　　自己究竟在想些什么，太可怕了！
　　即将发生惊天动地战斗，不能再犹豫了，海王祭深吸一口气后，逆向众多真灵巫师、梦魇之王，竟然真的就这么向巫师世界飞了回去。
　　巫师世界与梦魇骨魔世界的重合度越来越高，梦魇之门越来越大，到最后将形成了一个囊括三环圣塔十分之一地域的超级世界之门。
　　一星真灵巫师、一圆真灵巫师、冰焰蟒角几乎同时抵达，太阳蝎母庞大躯体却被黑巫王渺小身影掌控吸附，肉眼可见，太阳蝎母周身的火焰波纹正顺着黑巫王黑气，被一点点拖拽入黑巫王躯体，宛如无底黑洞般不断吞噬着这些鲜活的火焰生命力。
　　燃烧着赤红火焰的甲壳，已经有了几分干瘪枯萎迹象，太阳蝎母不得不以万能之魂源源不绝补充着火焰生命力。
　　“帮……帮……”
　　被黑巫王诡异力量吸附，这位梦魇骨魔世界南部荒泽大名鼎鼎梦魇之王，竟然连传达一句完整意志的力量都没有。
　　“黑巫王，凭你一人之力，想霸占这的一切？”
　　一圆真灵巫师凌厉声音质问，曾经噩梦世界与黑域交锋，一圆真灵巫师被黑巫王正面压下，不得已噩梦世界做出让步。
　　但一圆真灵巫师的执念却从未得到平息，她变得更加隐忍了，不再像开创噩梦巫师一脉时那般锋芒毕露了。
　　“当然不会。”
　　黑巫王竟这般回复，邪笑着，低沉道：“除了里面的这个，这个世界还隐隐有几个深层沉眠强大意志，如今压制下这个我已经需要全身心应对，否则随时可能逃脱，那两个金属毁灭者残余仍在这个世界内伺机待动。桀桀桀桀，可是损耗之戒只有一枚，我们该如何分配，不如……先想办法将这些东西确定归于巫师世界再谈分配如何？”
　　冰焰蟒角梦魇之王，粉红色花纹蛇尾游动着。
　　如今黄泉幽冥河已经将元素化不灭战意与邪影古帝笼罩，不愧为这个世界最古老的四大梦魇之一，邪影古帝竟然在黄泉幽冥河中不断搅动，炸出了一条混乱旋涡，企图与黑巫王分庭抗争。
　　至于元素化不灭战意，除了底力较为深厚，一时间难以被黄泉幽冥河覆灭外，对于黑巫王而言并无特别，难以造成威胁。
　　“好！”
　　竟是一星真灵巫师应下，这位真灵巫师似乎与黑巫王曾经有过某些交情，结合深渊炼体巫师一脉在此次文明之战后的处境，也许……损耗之戒在黑巫王手中，对于深渊炼体巫师而言是最好的结果。
　　随之一星真灵巫师主动向冰焰蟒角梦魇之王冲去，沿途便飞速完成了野性本能变身，同样是第七层人祖真身，气拔山河力盖世，野蛮魁梧咆哮。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　不同于巫师世界，在本土战争每一位真灵巫师内心都会滴血，竭尽全力制止战争规模扩大，但在梦魇骨魔世界，所有梦魇骨魔世界却均没有此方面担忧情况，甚至连其他梦魇之王陨落也只是一个概念化数据，而非牵扯到各方利益的纠葛。
　　“巫师世界？上一次敢于组织大规模军团入侵梦魇的世界，那是在我还是一只小骨魔时候的记忆，赛亚星球？一群自称战斗民族的猴子将老一代梦魇之王们摧毁殆尽。哼哼，黑巫王，你的骸骨让我每一缕梦魇之魂都在激动，无尽世界还有你这样的生物……”
　　被黑色悬河之困束，混乱不规则旋涡中，邪影古帝屹立，邪影依附的骸骨已经被黑色悬河侵蚀殆尽，只留下一团黑漆漆烟雾，与梦魇天空一样的漆黑。
　　黑巫王一只手拿捏着太阳蝎母，任其如何挣扎也逃不开黑巫王手掌心，一只手掌紧握枯骨魔法杖，随着黄泉幽冥河一阵汹涌波荡后，将邪影古帝制造的混乱旋涡掩盖。
　　然而，黑巫王的头颅，却扬了起来，凝望向无穷无尽暗红色烟丝逐渐汇聚的竖瞳眼睛，不详气息释放，竖瞳之中仿佛连接着某个未知的时空领域，隐隐能够看到时空镜幕后面的幽魂。
　　“倒是稍稍有些麻烦了……”
　　哗哗啦啦！
　　才刚刚被黑巫王掩盖的黑色悬河旋涡，邪影古帝再次挣扎出来，同样凝望向这个高挂天空暗红色竖瞳巨眼。
　　“魔眼古帝，这个入侵生物的可怕程度不用多说什么了吧，把那些沉眠的老家伙们都唤醒，梦魇世界必须要全部激活应对此次危机了，不然我们也会像那些远古时期的老家伙们一样，彻底沦为历史。”


第1509章 血雨
　　时间一天天流逝，转眼已是七天时间过去。
　　相较于七天前，梦魇骨魔世界与巫师世界时空重叠之门，面积已经扩大了一倍以上，格林三色光眸眨动，不断估算着泯灭之塔秘境面积与时空之门面积，手持命运杠杆魔法杖，超然凌驾的掌控。
　　时空之门中仍在源源不断涌出铺天盖地梦魇骨魔怪物，前去夺取损耗之戒的真灵巫师们也一个又一个反回归，人祖尸身仍在无匹威严的站立，仿佛永远不知疲倦，遮天蔽日巨手不断挥动着。
　　刚开始，也曾有几次梦魇骨魔军团大规模攻击人祖尸身事件，铺天盖地梦魇骨魔、梦魇骨王们将人祖尸身包围，毕竟如此强横尸骨，经过黑巫王生与死奥秘保持，仍然拥有着惊人鲜活生命力，对于梦魇骨魔们的吸引程度难以想象。
　　然而站在巫师大陆之上的人祖尸身，恢复速度实在是太惊人了，若是没有媲美艾巴当无间炼狱那般程度攻击，任凭这些低等军团数量再多，也无法对人祖尸身造成威胁。
　　如此几次之后，梦魇骨魔们也放弃了继续攻击人祖尸身，不断冲破着空间要塞猎魔巫师、世界守护者、奥义巫师构成的封锁防线，甚至已有大规模梦魇骨魔袭击三环圣塔事件。
　　天空，天空无穷无尽梦魇漆黑暗红，数以万计血色圆月混迹在漆黑暗红之间，空间要塞毁灭巨炮竟然在朝着巫师世界内发射。
　　地面，辽阔陨坑乃是艾巴当熔炉以无间炼狱砸出，如今这位炼狱巨人王尸身坠入梦魇骨魔世界最深处，炼狱熔炉却因为压制人祖尸身冲入巫师世界，而坠落在巫师大陆，留下这个一望无际火焰陨坑，被噩梦炼狱圣痕巫师黑索侵染着。
　　“少爷，秘境那边已经OK了，全都撤离到了冰河时代秘境，你这边命运杠杆魔法杖无限时空掌控得怎么样了？”
　　小八站在格林肩膀上，低沉问着，一双眼睛瞪得圆圆的仰望天空，用翅膀不断笔画着，估量了一会儿时空之门面积后叫道：“妈蛋，都扩展到这么大了，再拖延几天就算把泯灭之塔秘境撬动过来施展维度间隙封印术，也堵不住这么大的缺口了，还再等什么！？”
　　有人祖尸身吸引注意力，格林又以表象之袍尽量降低自己存在感，如今手持命运杠杆魔法杖的格林，已经随时准备以自身为支点，撬动泯灭之塔秘境堵在梦魇世界时空之门。
　　“再等等，黑巫王和一圆还没有回来。”
　　竟然是一环真灵巫师声音，躲藏在神秘虚幻中的他在以另一种更高视野，俯瞰着现实世界生物，暗中与格林意志沟通。
　　蓦然，时空之门中喷涌而出的梦魇规则气息似乎淡薄了许多，凝眸望去，时空之门缓缓浮现一个阴影，淡灰色气息缭绕，完全体的主宰气息。
　　“一圆真灵巫师！”
　　阴影之中透出的噩梦巫师规则，格林作为巫师世界第一个噩梦巫师，代表着噩梦巫师规则诞生，对于一圆真灵巫师有着特别感应，即使仍然相隔着一个完整的时空之门，仍旧察觉到了来者。
　　“恩？小八！”
　　格林突然一副神神秘秘样子，犹豫不决秘密传音道：“你说……我们趁这个机会，把黑巫王永久流放到梦魇骨魔世界如何？这是一个完美的机会！如此一来，我们的巫师之祖计划将少去一个最大坎坷。”
　　小八也被格林的异想天开惊了下，犹犹豫豫道：“哇靠，玩得这么大？格林兽你可要想好了，和老黑巫动手的后果可不是谁都能承担下来的，要不问问一环吧？”
　　沉住气，格林凝望着时空之门中渐渐清晰的灰雾巨人身影，隐隐间又多出了亿万三色光点，传出欢快的歌声，正是一圆真灵巫师的三色小精灵《牙仙童话》规则。
　　一道隐晦意志通过格林手中特殊水晶球联系，发送到了虚幻之中。
　　好一会儿后，格林得到一环真灵巫师意志答复。
　　“你……确定要这样做吗？黑巫王可能是继安东尼奥后最接近于真理奥秘的巫师了，甚至于在安东尼奥之前，比安东尼奥更接近也说不定。相比于那些所谓的生与死奥秘巫术，目睹真理奥义才是黑巫王最大的秘密，没有人知道那是什么，因为知道的人从不会诉说。”
　　目睹真理奥义，更高纬度生命体！？
　　“嗯？看来一圆那边遇到些麻烦，这应该就是九环真灵巫师所说的梦魇古帝，果然十分强大，也知道这个世界究竟隐藏了多少位岁月悠久主宰。”
　　一环真灵巫师喃喃自语着，格林三色光眸也逐渐发现一圆真灵巫师后面追逐的可不存在，那是无穷无尽骸骨组成了超然巨物，单看体积，恐怕比之人祖尸身也不相承让。
　　“泯灭之塔，你自己决定吧。”
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　外面的世界似乎渐渐安静下来，再也没有任何声音，只能听到自己的心跳。
　　这一刻，格林终于感到命运杠杆魔法杖无穷无尽威能，它在格林手中，竟然能让格林决定黑巫王的存留，甚至关系到巫师世界未来发展格局，这并非攻击、防御、速度等等一系列最直接摧毁手段，这是属于规则掌控的力量！
　　“喂喂喂喂！”
　　格林是被小八一双翅膀左右来回扇醒的，见到格林逐渐从那种沉迷状态中恢复神智，小八指着头顶时空之门叫喊着：“你发什么神经，一圆真灵巫师已经过来了，现在黑巫王就在那边，到底搞不搞！？”
　　此刻，时空之门另一端，似乎在有几个可怖庞然大物不断相互揪扯着，其中一个正是黑巫王，虽然占据主动优势，却满是劳苦困倦样子，把周围几个可怖气息一点点从时空之门中推开，自己则慢慢钻了过来。
　　咻！
　　命运杠杆魔法杖，杖头七彩之光无形无质穿透时空，落在泯灭之塔秘境，密境内格林精心为止的维度间隙封印术符文山洞，杖尾则指向黑巫王正在艰难穿过的时空之门，黑巫王正一边与几个梦魇古帝纠缠着，一边向巫师世界爬动回归，格林高举的右臂则是命运杠杆支点。
　　一手持命运杠杆魔法杖，一手持《真理之书》，格林随时准备施展维度间隙封印术。
　　原本低调隐秘的格林，此刻却突然感到自己万州瞩目，即使再隐秘也散发出非凡的光照，世界意志关注降临，众多真灵巫师、梦魇之王也察觉到了这里的变化。
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　哗、哗、哗、哗、哗、哗……
　　猎手之心跳动，这一刻，格林四周竟然下起了血雨，面积不断扩大，这竟是规则的开端，真灵奉献的起始，却不是在格林身上，而是这一颗聚集着巫师世界之力与梦魇骨魔世界之力的猎手心脏上。
　　这般变动的所谓真灵奉献，让格林、小八也感到始料未及。


第1510章 小八与格林
　　滴答、滴答、滴答……
　　一轮真灵巫师不知何时，出现在格林身边，伴随着“滴答”、“滴答”的永恒机械钟摇摆声，时间流逝，印衬在这一刻格林高举命运杠杆魔法杖的无上光辉下！
　　血雨带着残酷、凄厉、以及逝者的伤怀，以格林所在梦魇时空之门为中心从天儿降，这道全新规则融合了梦魇与巫师两个世界之力，从无生有，渐渐与这颗猎手之心融合了。
　　哗哗啦啦……
　　血雨落在梦魇骨魔军团上又落下，从猎魔巫师咆哮的脸颊滑落，顺着空间要塞半球体底部流下，浇灌在人祖尸身粗犷僵硬的肌肤。
　　“孩子，你的心思已经被人祖察觉了，你知道自己在做些什么吗？”
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　突然，高举命运杠杆魔法杖的格林，三色光眸凝望一轮真灵巫师身后永恒机械钟，想起了巫师世界历史，人祖尸身共分为两部分，其中黑巫王获得了尸体，完成了至高无上合成兽巫术，而人祖心脏则被一轮真灵巫师获得，以此为基础支撑了永恒机械钟。
　　“尊敬伟大的一轮真灵巫师，去除黑巫师这颗毒瘤不只是多少代元素巫师梦想，也是曾经机械巫师发展的毒瘤，你要阻止我？”
　　深吸一口气，格林向一轮真灵巫师问着，肩膀上的小八这一刻也紧张得咽了口口水。
　　这种决定文明转折的历史性大事件，即使小八跟随安东尼奥的漫长岁月，也并没有经历太多，每一次都很有可能决定着文明进展的兴衰起伏。
　　“不，不是我要阻止你，是人祖。永恒机械钟感应到人祖的血肉与巫师大陆的狂暴意志，知道当初人族心脏为什么要脱离人祖尸身吗？因为这是在保护巫师世界！否则，一旦黑巫王离开人祖尸身太远，人祖尸身就将追随本能，吞噬掉每一个巫师世界之主，若是流放黑巫王，你将是人祖第一个吞噬的世界之主！”
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　一轮真灵巫师身后，永恒机械钟的跳动越来越快了。
　　“我已经能够清晰感受到人祖尸身体内那股原始狂暴意志正在不断苏醒！孩子，也许你的计划能够成功，黑巫王也许将就此被流放到那个充满荒诞的虚幻世界，但这并不是终结。失去黑巫王控制，这具人祖尸身将会沦为巫师世界流动性丧尸，黑域也将因为失去黑巫王无限压制绝望之力，诞生出新的黑巫王！”
　　沙沙沙沙……
　　嘻嘻哈哈……
　　不只是三色小精灵牙仙童话规则的嬉笑，还有噩梦丑陋红毛猴子收集的噩梦虚幻惊吓，丝丝缕缕迷雾向格林汇聚过来，却是一圆真灵巫师的意志。
　　“泯灭之塔格林，作为噩梦巫师规则诞生的你，应该更清楚知道黑巫师对于巫师世界的危害，如果没有黑巫师，巫师世界将变得怎样美好！黑巫王已经得到损耗之戒和艾巴当尸身，很快他就会将目光投向炼狱熔炉，塑造出继人祖尸身、无相十首尸魔傀之后，第三具合成兽傀儡，他越是强大对于巫师世界的危害就越大，阻止他，你就将是巫师世界的英雄……”
　　一圆被一环真灵巫师营救，第一时间却在此以魔鬼般蛊惑口吻，对格林这般说着，这其中若没有一环真灵巫师意志，绝不可能！
　　三环圣塔区域，涌进来的梦魇之王们四散而去，三环圣塔区域作为重灾区，这些梦魇怪物正站在被荧光绿污染的废墟上，搜寻着低等巫师和人类的踪迹，从梦魇骨魔世界归回的真灵巫师们纷纷寻找追击过去。
　　“格林兽，别听一轮那老家伙危言耸听，别忘了咱们两个可是一体的。八爷我早就想好了，你若是有一天持有命运杠杆魔法杖，咱们两就他妈是无敌的！只要你先将八爷我时空传送到任何想去的时空坐标，你再通过和八爷我的时空联系过来就行，以人祖尸身的无意识状态，怎么可能追的上我们？”
　　说着，小八又顿了顿，低沉道：“而且，你忘了拉菲是怎么死得吗？”
　　“我……当然记得！”
　　随着格林话语，手中《真理之书》哗哗啦啦翻动着，脚下黑色阴影无声无息蔓延开来，竟然悄然打开了拉菲美妙时光自我封印术，仿佛无穷无尽的狂暴力量波纹随着一条条数万米的黑暗之源丝发荡开。
　　缓缓的，一高傲的眸子，睥睨睁开了。
　　“曾经，每一天我都在责怪自己弱小无能，仇恨黑巫师的邪恶残酷，是自己和黑巫师害死了拉菲。但随着时间流逝，次元食道归来，眼途中的种种经历让我知道，无尽世界一切坎坷不幸与灾难，表象上是我们这些无知生物挣扎，实际上却是幕后那支抓着蛐蛐草的真理命运之手，戏弄我们，引以为战，观以为乐，甚至于黑巫王之所以变成如此，说不定也是真理命运为了让无尽世界更加平衡纷繁而创造出的怪胎。”
　　看了眼小八，格林“嗤”声一笑。
　　“你和我，与那黑巫王没有任何诀别，说不定也是它不断通过蛐蛐草命运塑造，然后完成一场与黑巫王的华丽战斗，让那些更高纬度的人们引以为乐，而拉菲则是命运的安排，黑巫师只是表象。”
　　“妈蛋，格林兽你着魔了？巫师讲究的是根据已有实际去推测真理，你自己现在都快疯了！说封印黑巫王的是你，现在不封印他的还是你，你究竟想怎样？”
　　格林自嘲一笑。
　　“我在试探你的反应啊，就像在看命运纺织机。”
　　这一刻，不知为何，格林的三色光眸十分平静，看着小八就似乎在看一封信件，一封来自安东尼奥无法用语言说明的信件。
　　“你什么意思？”
　　小八瞪大了眼睛，难以置信道。
　　“小八，你自以为自己是巫师世界钢徽八哥，就像我自以为我是巫师世界人类一样，我虽然无法确认我自己的身份，但我却能确认你的身份……小八，你是安东尼奥的一次维度间隙实验的结果，在这个无尽世界维度你是一张儿童画刺绣，你是一份时空信件，甚至于某些支零破碎记忆，属于巫师世界的命运纺织机。”
　　三色光眸仰望天空，凝望向正在不断向巫师世界挤过来的黑巫王，格林无比的渴望，渴望知道黑巫王看大的真理奥秘答案！
　　“安东尼奥之所以把你留给我，其实也不是留给我，而是他知道，终有一天命运也会像安排诡化师文明的命运纺织机一样，将自己无声无息嵌入到这个巫师文明之中。我就是巫师文明的愚者，不断探索真理命运的过程也是被玩弄过程，嘲讽的是，这却是认知真理命运的唯一方式。”
　　“你！你！你！你……”
　　小八一只翅膀指着格林，气得不轻的样子：“妈蛋，这种时候你到底在发什么疯，你才是儿童画刺绣你全家都是支离破碎记忆，八爷是巫师世界钢徽八哥，不是什么狗屁信件，那老东西的维度间隙实验结果？什么狗屁实验，难道是钢徽八哥和维度间隙生物杂交实验吗！？”
　　“小八，我们的灵魂伙伴天赋是什么？”
　　“时空相通！”
　　小八瞪着格林，声音简直是从喉咙深处挤出来的。
　　“物质世界你带给我的时空相同，维度间隙我带给你的绝对不死运气，拥有命运杠杆魔法杖后这个次元维度再难对我们产生什么威胁，小八你不觉得，这是命运给巫师世界安排的愚者吗？你不觉得，我们其实本就是一体的吗？为什么每一次我昏迷的时候，口中总是叫着叶叶而不是拉菲或者导师的名字，你从来没有向更深层次怀疑过吗？”
　　血雨淅淅沥沥的下着，格林高举命运杠杆魔法杖，小八和格林相互凝望对方，高空之中黑巫王已经大半身子探入巫师世界，向人祖尸身伸出手臂，后面的梦魇古帝们能量激荡。
　　“你是说……我是命运的安排，在不知不觉中影响着巫师世界，而安东尼奥企图以我为实验材料探知命运，结果却为巫师世界引来灾难，所以最后向命运妥协，换回了巫师世界奇迹，才有了这般多年的猎魔远征计划岁月？”
　　“除了这个，还能是什么呢！”
　　格林高举手臂，发动命运杠杆魔法杖，无限时空之力将辅助着黑巫王回归巫师世界。
　　“为了巫师世界，安东尼奥向它屈服了，即使黑巫王也不敢于拖累巫师世界，企图独自探索。我也想看看，真理命运究竟是什么，更高次元维度究竟是什么样的，只有打破平衡与纷繁，成为这个次元维度敌人，才有资格面对它的存在！这不只需要自己的强大，更需要身后站着一支强大的族群！我想看看它究竟是什么……哪怕只是一瞬间！”


第1511章 格林支点
　　呼哧、呼哧……
　　连续战斗，从巫师世界打到梦魇骨魔世界，再从梦魇骨魔世界打回来，对手无一不是最顶级主宰强者，否则也根本轮不到黑巫王亲自出手，纵使黑巫王这般强横真灵巫师也不尽消耗了许些万能之魂，用于修复无相十首尸魔傀和恢复魔力打开《生死冥典》，解开黄泉幽冥河。
　　这对于已经彻底掌控自身万能之魂，从古至今已经罕有再值得真正动手敌人的黑巫王而言，便是可载入手札笔记的历史性事件。
　　“先后从深层地底苏醒四个规则生命体，倒是不好再搜寻永动机了，恩……又无意中收集了几百万度梦魇绝望之力，净化剔除起来委实麻烦。”
　　滚滚黑雾之中，黑巫王伸出紧握骨杖的苍白手掌，周围梦魇绝望之力与人类绝望之力截然不同，正在被其宛如手术刀般不断划开，割舍。
　　与此同时，黑巫王凝望向格林，在其四周洒落的血雨规则停留片刻，凝望向格林手中命运杠杆。
　　刚刚正是格林手持命运杠杆，辅助自己回归巫师世界。
　　“这是怎么回事！一环，你最好出来解释一下！”
　　因为一环未能阻止小帝和威震天，从而导致原本自信满满拦下炼狱巨人艾巴当之王的黑巫王被两者缠上，无法再亲自阻拦艾巴当之王，一时气话曾说过命运杠杆底蕴该更换主人了，却从未想过自己短时间侵入梦魇骨魔世界回归后，竟然真的看到命运杠杆魔法杖已经出现在其他巫师手中。
　　而且，这位巫师是还是一位正在真灵奉献，具化规则的圣痕巫师！
　　“没什么，咳咳咳。”
　　一环真灵巫师现身，出现在黑巫王身侧，同样凝望向手持命运杠杆魔法杖的格林。
　　“就像你看到的，为了弥补我犯下的过错，这位泯灭之塔圣痕巫师提出以自己秘境内镌刻的维度间隙封印术封印梦魇骨魔世界之门计划后，我决定将命运杠杆魔法杖暂时借予他，让其能够以命运杠杆魔法杖无限时空威能，将秘境撬动到梦魇骨魔世界之门，施展维度间隙封印术，封印两个世界的重叠时空。”
　　“只是借予吗？维度间隙封印术……什么！”
　　黑巫王难以置信。
　　“维度间隙封印术，他不但得到了安东尼奥留下的一张命运之页，连维度间隙封印术也能够通过知识传承留下来？不可能！哼，不过，若真是掌握那种程度封印术，命运杠杆魔法杖传承他倒是能够充分发挥出元素传承了，看来先前的未来十环称呼将名副其实了。”
　　“十环还不能说，你没发现这个诞生规则有些诡异吗？”
　　很难看出，这位先前还不断暗示格林将黑巫王流浪封印的真灵巫师，此刻竟然心平气和的与黑巫王商谈讨论，完全看不出两者间有什么矛盾。
　　“诡异？”
　　黑巫王凝望向血雨规则。
　　“由巫师世界规则与梦魇骨魔世界混合，这规则倒似乎更贴近于噩梦巫师，由虚幻转化为现实，哦，竟然聚集在那颗心脏上，而非本体……”
　　嘶吼！
　　与此同时，黑巫王受到命运杠杆接引回归巫师世界后，梦魇骨魔世界之门中，由无穷无尽骸骨构成的乱冢古帝咆哮着，一副想要从时空之门钻过来的样子。
　　在其身后，其他三位梦魇古帝窥探向巫师世界，邪影古帝不过是其中一位。
　　“恩？他要开始了！”
　　随着一环真灵巫师平静话语，不只是黑巫王，要远方影影绰绰真灵巫师、圣痕巫师均有所感应，紧张、兴奋、期待，朝着那束命运之光凝望过去。
　　相比于无间炼狱广袤赤红陨坑上站立的人祖尸身，此刻格林纵使已经打开拉菲自我封印术，处于百分之一百四十全威能爆发阶段，脚下无穷无尽獠影丝发张开，自身气场比起人祖尸身仍旧是那般无足轻重，甚至比起艾巴当之王生前的本体冲击仍然差了一大截。
　　然而，一切却因为格林手中那束贯穿巫师世界的命运霓虹光束发生了质变。
　　威能仿佛永远没有尽头的压迫力，纵使人祖尸身在此，格林气场也足以与之相争抗衡！
　　命运光束一边联系着泯灭之塔秘境，一边是梦魇骨魔世界时空之门，以格林为支点，一声发自喉咙最深处的哼声，这一刻格林仿佛举起了整片天地！
　　轰轰隆隆！
　　纵使格林脚下铺张数万米的黑暗之源阴影丝发中央的暗红高傲双眸，也跟着作出艰难神色。
　　“加油，格林兽！”
　　小八两支翅膀握紧了拳头，看起来紧张极了。
　　“米莉和拉布它们，正在冰河时代秘境内看着呢！”
　　另一边，梦魇骨魔世界。
　　“恩？你要干什么！”
　　正从时空之门挤向巫师世界的乱冢古帝，无尽骸骨四散而飞，竟然以这些骸骨为介质，将本就已经十分辽阔的时空之门在这些介质支撑下，像是燃烧的纸一样，快速消逝着，不断扩大着。
　　它已经从时空之门，看到了巫师世界这边，正从世界之外降临的庞大秘境空间，一位六级圣痕大巫师的辽阔秘境空间冲撞向自己。
　　“阻止他！”
　　不详的预感，乱冢古帝身后邪影古帝突然这般咆哮着。
　　应声而出，空无一人的半空中突然波痕一闪，一团灰蒙蒙雾气无端出现，一切发生得是那般的太过于突然诡异，完全不着边机的凭空现身，簌簌抖动的斗篷下，一张利爪无声无息刺向格林。
　　太过于突然了，没有人怀疑这位隐藏现身梦魇之王的攻击。
　　正在撬动泯灭之塔秘境的格林高举命运杠杆魔法杖，真理之面下三色光眸也在这一刻察觉到突然变化，即使黑巫王、一环真灵巫师也没有办法及时阻止，更不要说更远方的一轮、一圆真灵巫师等存在。
　　“呀……”
　　小八尖叫出声。
　　咕咚！
　　正在这时，随着格林猎手心脏猛的跳动，与格林完全不是同一个魔力系统，猎手心脏自主漂浮出来，高空原本淅淅沥沥降落的血雨受到猎手心脏影响，竟化作亿万支规则血剑，激射向这个斗篷怪物。
　　“这……”
　　一瞬间的阻止，足够了。
　　随着那张遮天蔽日元素巨手落下，正是一环真灵巫师亲自出手，窸窸窣窣飘飞的斗篷怪就像出现的时候一样，再次无声无息消失。
　　再也没有人能够阻止格林撬动泯灭之塔秘境，完成维度间隙封印术了！
　　“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界嗯……”
　　沙哑声音，听得出格林几乎是在以自己全部力量，支撑着命运杠杆魔法杖撬动泯灭之塔秘境。
　　原本漆黑暗红交杂的天空逐渐溃散，逐渐露出一个元素沸腾的燃烧空间，是那般的辽阔，足以媲美无间炼狱陨坑的辽阔，纵使一颗颗万米血色圆月空间要塞与之相比，仍就显得那般微不足道，惊恐中退避开来。
　　入侵到巫师世界的梦魇骨魔们，在这一刻似乎感应到了危机，本能的纷纷向世界之门涌去，宛如在逃避世界末日。
　　“你不会成功的！”
　　乱冢古帝咆哮着，但其从世界之门中伸出的骨臂，却被泯灭之塔秘境一寸寸无情的碾压摧毁殆尽。
　　轰轰隆隆！
　　泯灭之塔秘境宛如一颗灾难性星陨，镶嵌入梦魇骨魔世界时空之门！
　　在格林操纵命运杠杆将泯灭之塔秘境撬动过来后，短暂虚脱，却强撑着精神，翻动开《真理之书》。
　　哗哗啦啦……
　　“维度间隙……封印术！”
　　这一刻，高举命运杠杆魔法杖，翻动《真理之书》的格林，刺目光辉照耀洒落，仿佛成为天地间的焦点，纵使黑巫王、一轮、一环、一圆等大名鼎鼎真灵巫师也被其彻底压下！
　　随着格林低沉话语，堵在梦魇世界之门的空壳泯灭之塔秘境，隐藏在山石草木下的亿万符文由隐秘逐渐同时现行，浮现到表象。
　　同时，整个秘境似乎变得极端不稳定起来，这是作为献祭即将打开某些难以想象恐怖虚幻前的挣扎！
　　所有真灵巫师都被这一刻的短暂压抑压迫得难以呼吸，人祖尸身也不禁本能的用巨手护住双眸，稍稍恭躬下身躯，静静等候维度间隙封印术的爆发降临。


第1512章 维度间隙封印术
　　沙沙沙沙……
　　比最虚幻的流光回溯更加深层，无尽世界与更高次元的隔膜，扭曲的荒诞气息随着泯灭秘境亿万符文召唤逐渐与现实世界联通。
　　在这股难以形容、无法言明、难以抗拒的异类规则下，聚集在被秘密封堵时空之门附近的数量惊人梦魇骨魔怪物们，纷纷仰头，凝望向堵在梦魇骨魔世界时空之门中，渐渐变得虚幻不真实的泯灭秘境。
　　此刻的泯灭秘境，仿佛曾经巫师世界与梦魇骨魔世界的惯性中介空间，格林获得猎手心脏之地。
　　不过，这个中介之地却是格林人工塑造！
　　于人祖尸身胯部位置高度，手持命运杠杆的格林自是同样受到四面八方难以置信惊人数量梦魇怪物的不停攻击，这些千奇百怪形态狰狞骨魔扑向格林，但手持命运杠杆的格林对于低等生物而言就仿佛只是幻影，被一穿而过，无法形成威胁。
　　对于低等生物而言，手持命运杠杆的格林已经成为另一种无法理解的更高层次生命体，宛如进入虚幻，二次撬动元素杠杆的一环真灵巫师，仿佛一种鬼怪荒诞现象，现实中的攻击无法起到作用，这对于越高等智慧生物而言越是无法接受，就像儿童读到恐怖故事的怪诞鬼怪情节，情不自禁后背弥漫出大片冷汗。
　　命运杠杆时空威能，让格林支点暂时进入更高层次时空。
　　“这股气息，嘶……的确是维度间隙封印术，他亲临过维度间隙并活着出来了，比七彩时空封印术更高等的深层封印。”
　　一轮真灵巫师站在金属火种霸天虎之上，凝望着镶嵌在时空之门中的硕大秘境空间碎片内。亿万符文同时闪动，青色波涛一般泉流向四面八方荡开，将四周残留在巫师世界漆黑暗红梦魇规则推挤开来，成群结队欲要逃回梦魇骨魔世界的梦魇怪物们，暴露在维度间隙规则中。
　　维度间隙封印术，类似于格林于次元食道面对维度间隙规则降临，终于被格林在现实物质能量世界人工引动降临了！
　　主宰之下，没有任何存在能够抵挡维度间隙规则的荒诞无端，它是不同维度次元之间的隔膜屏障！
　　咯！咯！咯！咯！咯！咯……
　　呱呱！呱呱！呱呱！呱呱……
　　这些暴露在维度间隙规则下的梦魇骨魔们，被维度间隙规则幻化出的青绿泉流之光滑过，肉眼可见，这些原本狰狞残暴聚集在时空之门附近的梦魇骨魔怪物，竟然纷纷化为了一只只癞蛤蟆，“咯咯”、“呱呱”的叫着。
　　是的，这些梦魇骨魔怪物彻彻底底的变为了癞蛤蟆，就像曾经格林受到维度间隙规则影响变为了小女孩，被超级大蘑菇采走，没有抵抗能力，任何话语都只是被规则扭曲不停惊恐尖叫的小女孩。
　　“哇嘎嘎，成功了，太好了！”
　　站在格林肩膀上，受到维度间隙规则影响，对于物质能量现实的荒诞化，却是小八的现实化，渐渐的，那股难以置信惊人力量从小八体内浮现。
　　“格林兽，你第一次施展维度间隙封印术要注意控制维度间隙封印术的降临规则范围，八爷我守护你，嘎嘎嘎嘎！”
　　相比于正在吃力掌控维度间隙封印术格林的渺小，小八虚影去越来越庞大，近乎于遮天蔽日，比人祖尸身还要巨大，虚影甚至渐渐将那些大大小小梦魇骨魔所化的癞蛤蟆笼罩。
　　这些癞蛤蟆本能的想要逃离维度间隙规则影响范围，却根本不可能。
　　“哈哈哈，谁抢到归谁！”
　　“我先到，这里的癞蛤蟆真多啊，真是太好了！”
　　“我们可是亚马逊拇指姑娘一族，我们想要什么来蛤蟆完全由我们自己决定，它们这群癞蛤蟆还能够抗拒吗，只是我们的受孕工具而已？哇哈哈，一会儿我要三十万只。”
　　“我要五十万只！”
　　“啊！快看它们多可爱啊，在最纯净的泥巴上筑巢，由野生成熟蝌蚪转化的完美体型，一定会让我们的受孕过程变得无比兴奋，我简直想要叫出来了，我们一定会孕育出更强壮的亚马逊拇指姑娘战士！”
　　泯灭秘境内，一个又一个万米女巨人从荒诞虚幻之中冲了出来，她们有着山岳般沉重的躯体，比男性更夸张的肌肉躯干，发疯狂野让猎物畏惧，数以千计的亚马逊拇指姑娘双眼冒光盯着这些癞蛤蟆，仿佛快要饿死的旅者看见了香喷喷实物般，一张又一张大手争抢着抓来过来。
　　天呐，她们在干什么！
　　对于这些万米狂野女巨人而言，随意一抓，满手渺小癞蛤蟆数量便超过上万，这些癫狂兴奋的女战士们在争抢中抓到癞蛤蟆后，竟然直接便像自己下体塞去！
　　这……
　　这般维度间隙荒诞规则时所谓受孕方式，简直离奇的难以置信，这大概是格林所见的维度间隙规则最悲惨死亡方式了！
　　“哇靠，不是吧，格林兽你可真会玩啊！”
　　连小八都不禁哼唧了一句，其他有幸目睹维度间隙封印术的真灵巫师们不必多说，虽然震骇于维度间隙封印术威能的本质，却也不尽被表象表现形式汗颜。
　　在这般光辉时刻，近乎于力挽狂澜拯救巫师世界主角，这些兴奋癫狂亚马逊拇指姑娘女战士委实让格林尴尬。
　　“咳咳，看来战后对历史歌颂中，要好好修改一下措辞了。”
　　一环真灵巫师揉了揉眉头，黑巫王见此一幕，只是低沉“桀桀桀桀”一笑，任谁都看得出，格林维度间隙封印术封印重叠时空，已经形成真灵奉献，猎手之心血雨规则已经彻底成型。
　　毫无疑问，融合了巫师世界与梦魇骨魔世界之力的血雨规则，将继承两个世界各自的特点，能够自我影响周围环境增幅与被增幅，并通过不断征战掠夺成长。
　　沙沙沙沙……
　　维度间隙封印术从不会将一切低等生灵尽数带走，往往会留下其中一些强者。
　　此刻，随着维度间隙封印术接近于尾声，一个个亚马逊拇指姑娘女战士消失，天空稀稀落落留下小部分癞蛤蟆，重新变回梦魇骨魔，而梦魇骨魔世界之门已经彻底消失。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　“我成功了。”
　　半空，巫师世界规则正在不断挤退代替梦魇规则，无比混乱，暴躁雷霆滑过，真理之面下格林传出近乎于虚脱的喘息声与欣慰话语，在小八随着维度间隙规则消失而渐渐回归弱小，万众瞩目中，格林从天空坠落。


第1513章 血雨分身主宰！
　　滴答、滴答、滴答……
　　时间流逝，距离格林施展维度间隙封印术，将梦魇骨魔世界之门封印，解救巫师世界陷入本土战争危机已经过去三百年了。
　　三百年对于低等生物而言也许相当漫长，但对于格林这般存在，对于文明历史的发展而言，却不过转眼之间而已，如今巫师文明与金属毁灭者文明攻守之势对调，金属毁灭者文明已经再无抵抗之力，攻入宇宙大世界即将实现！
　　文明之战守护巫师世界的主角，泯灭之塔格林，已经随着手持命运杠杆撬动泯灭之塔秘境，以维度间隙无上封印术堵住梦魇骨魔世界时空之门，结束巫师世界本土战争而名震天下。
　　从此之后，生活在第三次文明之战的后世巫师，将无人不知这位力挽狂澜即将发生在巫师世界本土灾难创伤的传奇上古巫师。
　　另一边。
　　三百年前完成维度间隙封印术的格林，却因为魔力反噬坠落，从此之后再未现身，彻底隐藏起来，外人眼中似乎是在瞪大魔力反噬恢复的一天。
　　失去格林参与文明之战，巫师世界文明之战最后结尾仍在有条不紊的进行着。
　　清理巫师世界残余梦魇骨魔、金属机器人，计算被辐射荧光绿污染面积，治理三环圣塔重灾区，对金属毁灭者麾下各个大大小小世界入侵，完成文明之战的终结，世界群落的统一……
　　冰河时代秘境，格林临时实验室。
　　“咳咳咳……”
　　口中柠檬汁实在太酸了，格林抿了抿嘴唇，朝着坏笑的拉布瞪了一眼，继续对黑索给予的圣裁灵骸进行抽髓实验，力求与泰坦之矛金属粉完全吻合，保证炎魂万头鸟顺利突破九百九十九个头颅，完成千头进化。
　　对于格林而言，经过次元食道以及各个世界群落游历回归与此次文明之战积累，知识的底蕴再次恢复，无限的想象与探索，便代表着无限可能，无限潜力！
　　话说回来，完成真灵奉献，却未晋级真灵，格林对于巫师世界历史而言也是绝无仅有的，完全是个异类！
　　因此，格林的泯灭之塔圣痕大巫师称呼，仍然未变。
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　猎手之心跳动，但却是格林另一具分身，宛如正在巫师世界依靠魔力之源永久固化推广感恩节的泯灭之源分身一样，这具泯灭之源分身同样完成永久固化，作为身外化身存在，只不过它却并非只是三级存在，而是……主宰！
　　格林的地脉大世界入侵计划仍未改变没，巫师世界需要地脉大世界太乙磁石，格林也需要完成拯救者真灵奉献，尝试配合阴阳蝶完成七环真灵巫师的一丝期待。
　　有如此分身，格林魔力反噬能够短时间内彻底恢复，也就能够解释了。
　　“嘻嘻嘻嘻，我亲爱的格林帅哥，你就不能放松一下，陪我玩玩？天天就知道试验试验的，文明之战都快打完了，你现在是巫师世界的大英雄，万众敬仰的传奇上古巫师，还这么辛苦自己干什么？”
　　格林手中实验没有丝毫停止，头也不回的低沉道：“这只是猎魔远征的前提罢了，相比于无尽世界辽阔无垠，去去一个世界群落又算什么，我们仍不过是偏偶一叶而已，想玩的话去找小八和叶叶吧。”
　　“哼，好吧。”
　　拉布满脸不开心的样子，离开实验室关上门之前，又多了一句：“米莉叫你晚上吃饭，米娜守护者要过来，对了，还有游离蒲公英大师。”
　　“呃？哦。”
　　格林应了一声，便不再理会了，气得拉布摔门离去。
　　话说这具一圆真灵巫师托黑索给予的圣裁灵骸，的的确确是辅助合成兽成长的无上材料，但由于格林有自己的泰坦之矛金属融入计划，虽说直接用圣裁灵骸进行炼尸合成也有把握令炎魂万头鸟突破一千头颅，完成第三次质变，但格林还是选择了融入泰坦之矛金属。
　　如此一来，就涉及到了圣裁灵骸与泰坦之矛金属属性冲突问题，极有可能对炎魂万头鸟晋级造成不可弥补危害。
　　三百年了，格林所做的便是将圣裁灵骸内骨髓提取出来，不断试验，将两者之间属性冲突中和，确保炎魂万头鸟顺利晋级。
　　突然。
　　冷酷残暴邪恶气息的血雨分身有所异动，一步一步走到格林身旁，将水晶球递来。
　　格林停下手中实验，三色光眸看了一眼，水晶球联系人竟然是一环真灵巫师！
　　“你那边准备下吧，我们已经利用华帝永动机漏洞获取到宇宙大世界足够讯息，金属毁灭者文明麾下仅剩的世界已经不足为虑，近一两百年内应该就将结束此次文明之战了，以你在此次战争中的威望，作为新人类的主宰统治者巫师世界不会有人多说什么，至少短时间内不会有人多说什么。”
　　格林抿了抿嘴唇，终于问出了一直以来心中的疑惑。
　　“为什么要留下那些新人类，彻底灭绝了不是更好？”
　　“留下新人类，是目前巫师世界处境的最完美处理方式。天网自我意志乃是被华帝科技精神终结，也便是新人类之祖，而这个新人类之祖实际上却是一种类似于科技信仰与精神道德结合的东西，它存在的意义便是守护新人类，一旦新人类灭绝，华帝科技之光熄灭，天网将再次恢复自我意志，后果是什么你应该清楚吧？”
　　顿了顿，一环真灵巫师接着道：“而如果奴役新人类，就等于控制住了华帝科技精神，我们就可以继续奴役天网意志为巫师服务，至少以后零界石应该会被逐渐淘汰，你作为新人类统治者，我想好处将不必多说了，文明之战你尽快完成真灵奉献，到时候是顶替二环、四环、七环，还是开创十环，都随你。”
　　二环真灵巫师已经进入永恒天空之城内。
　　“知道了。”
　　血雨分身关闭了水晶球联系。
　　格林沉思了一会儿后，感应到黑色火焰小拇指内的情绪波动，轻抚安慰道：“不必担心，你会没事的，很快你就会再次成长，距离万头越来越近了。”


第1514章 轻松晚宴
　　密境内虽然灰蒙蒙一片，却同样受到巫师世界规则影响，能够区分出昼夜变化。
　　入夜，格林向米莉实验室方向飞去。
　　格林临时寄宿在冰河时代秘境，由于被金属毁灭者文明大面积荧光绿污染，事实上可利用面积十分狭小，极不方便，因此格林必须在游离蒲公英秘境内培育奴隶军团，用于此次文明之战后出征地脉大世界众神大陆。
　　咻！
　　一路飞行，冰河时代秘境遍地大大小小陨坑，金属机器人残骸、奴隶怪物尸体铺满，荧光绿污染已经渗入到大地百米以下，在巫师世界想出治理荧光绿污染的方法之前，这个秘境算是无法再培育奴隶怪物军团了，只能作为圣痕巫师临时实验室使用。
　　曾经连为一体的一座冰川山脉，已经被激烈战斗彻底抹平，甚至留下了许些火焰凤凰岩浆熔池。
　　一座漂浮在半空中的虚空母舰，作为了米莉临时实验室，格林三色光眸凝望，视野洞穿虚空母舰表象，落在一处大型舱室内的三个大型能量源上，正是米娜、米莉、游离蒲公英三人。
　　“哦？都到了，倒是我晚了些。”
　　噼里啪啦！
　　一道元素瞬移，格林光暗交错中原地消失，下一刻便出现在大厅空位落座，米莉身旁，游历蒲公英对面。
　　“嘎嘎嘎，你再不来我们开就要开动了，米莉今天为晚餐都准备一天了。”
　　小八胸前系着餐布，一手拿刀一手拿叉，正对着面前的蜗牛大餐流着口水，刺鼻的芥末让人眼泪直流，高脚杯葡萄酒上竟然有一条迷你彩虹。
　　另一边，叶叶面前摆着一盘彩虹鱼子酱，站在游离蒲公英身旁的餐桌上，嘴里叼着一根吸管，正在吮吸着盘子里的肉汁。
　　“妹妹难得来我这里一次，当然要准备得充分一些了。”
　　相比于曾经，米莉的冷酷与淡漠少了许多，多出了温柔和睦，说话时低声沉稳，字句清晰，眉目之间满是幸福，看向身旁格林的爱意目光几乎快要让人融化。
　　说话之间，米莉像是人妇般，柔顺为格林准备好餐具，指挥雨露花之灵为倒了一杯格林最喜欢的葡萄酒。
　　“哼，我看是为格林准备得吧，战前我来你秘境次数可不少，也没见你给我准备这么丰盛……哎呀！你看看，恼羞成怒了，咯咯咯。”
　　米娜前俯后仰大笑着，无拘无束彰显着自己妖娆火爆躯体，红色轻纱之间雪白沟痕若隐若现，肩膀上缩小的火焰凤凰也叽叽喳喳嬉笑着。
　　“你这个死丫头！”
　　刚刚还是柔和善目，转眼间米莉便瞪着对面的米娜，一副要把米娜给吃了的凶样。
　　“呵呵。”
　　格林轻声一笑，在米莉服侍下拿起餐具，看到了米娜肩膀上汇演凤凰后有所感应，右手小拇指“噗”的一声，化作一团黑色火焰落下，九百九十九个头颅的炎魂万头鸟站在桌子上，这些时日来随着格林圣裁灵骸和泰坦金属粉中合实验越来越顺利，知道自己即将迎来第三次生命质变，炎魂万头鸟紧张极了。
　　“呀，小万，都妈妈这里来！”
　　叶叶撇开嘴里的吸管，母性大发的张开翅膀，柔情的看着炎魂万头鸟，炎魂万头鸟几乎是小八和叶叶一点点看着长大的。
　　迷你炎魂万头鸟叽叽喳喳、嘶吼的叫着，高高兴兴的从餐桌这边好到另一边，来到叶叶身旁，一条条小脑袋彼起彼伏依偎着叶叶，和小八诉说着只有小八才听得懂的简单鸟语。
　　“怎么样，你们上次去征战的那个世界，有没有金属机器人军团驻扎？”
　　格林切下一片五分熟不知名肉片，嚼在嘴里有点甜味，朝身边米莉问着。
　　心脏巫师世界全面围剿宇宙大世界，由于此次进攻巫师世界的金属毁灭者文明损失惨重，而巫师世界本土的损失并没有达到金属毁灭者预期，面对巫师联盟全面进攻，金属毁灭者文明也在难以招架。
　　而如此全面反攻计划，自然需要大量人手，米莉、游离蒲公英则都是刚刚参加任务归来，孽云海圣痕巫师、无双圣痕巫师卡布奇诺、大破灭圣痕巫师安徒西摩都在执行任务中。
　　“是一个名为瓦罗卡西世界，基本上没有遭遇到什么抵抗力量，曾经有过一些金属毁灭者文明驻扎，我们去的时候所有金属机器人军团都已经离去，应该是集结力量去守护更重要的资源型世界了吧。”
　　格林点了点头，低沉道：“一环真灵巫师秘密通知，一两百年内就应该要全面征战宇宙大世界了，而我作为未来宇宙大世界新人类的统治者，应该会参加正面入侵，届时我会征调二十二区六大圣痕巫师一同前往，你们准备下。”
　　“一两百年内就要进行文明最终之战了吗……”
　　米莉才刚刚喃喃了一句，米娜就不开心的朝着格林道：“喂喂喂！餐桌上禁止谈论正事，我都快被巫师世界那些荧光绿污染烦死了！”
　　“呵呵。”
　　游离蒲公英圣痕巫师将手中茶花油酥糕放下，拿出一张石板壁画放在桌子上，引起众人注意，纷纷望了过来。
　　石板壁画上是一些男男女女团，应该是某些原始部落对于生殖图腾的崇拜。
　　“看看我发现的一个有趣的东西。”
　　说着，游离蒲公英看了看房间光源，魔力波动将光源笼遮蔽后，石板壁画上一片漆黑，似乎是进入了黑夜。
　　不过，这对于在场众人视野来说，却么有人阻碍，仍在好奇的看着。
　　“呀，羞死了！”
　　叶叶捂着眼睛，过了一会儿后，当迷离蒲公英再次打开光源后，石板壁画上多出几个小人，石板面积也增大了一些！
　　“哦？”
　　格林三色光某眨动，低沉道：“是迷失？还是封印？或者是流放？一般而言都是物质能量世界去主动探索虚幻，这块是半似乎是虚幻的某个窗口，倒是值得大师好好研究研究，若是能够据此开发出时空封印术就完美了。”
　　以如今格林的眼界，这块是半虽然奇异，却也只是如此罢了。
　　一场晚宴在众人较为轻松欢快氛围中，缓缓渡过。


第1515章 炎魂鸟蛋
　　一百年后。
　　“不必害怕，你将站在生命的巅峰，你是从真理命运中抢夺过来的奇迹！”
　　真理之面下，格林兴奋癫狂的高呼咆哮着，张开双臂，偌大秘境也因为格林的一举一动而发生巨大变化，浓密的元素之云汇聚，风起云涌中电扇雷霆，光暗交错间将格林三色光眸兴奋癫狂照耀得格外渗人。
　　炎魂万头鸟的诞生，本身便是格林对于生之奥秘领域重大突破，一个拥有自我进化能力的合成兽，与黑巫王人祖尸身一般的能力！
　　从那颗鸟蛋中破壳而出，从区区几个头颅到如今九百九十九个头颅，这种超现实进化方式，等于格林凭空塑造的理想化生命体，也是一些元素巫师对于元素活性化生命的最高追求。
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼！
　　呜咔呱呱……
　　空前庞大的炼尸合成阵上，五万余米的超然庞大真身九百九十九个头颅扭动着，黑色火焰焦躁不安的熊熊燃燃烧着，就像要打针的孩子，不断抗拒着。
　　“乖，爸爸妈妈在这看着你呢，你放心吧。”
　　小八和叶叶融入黑色火焰中，向焦躁不安的炎魂万头鸟不断安慰着。
　　辽阔炼尸合成阵上，布满了密密麻麻生之奥秘符文，文明之战后巫师世界遭受创伤，也许别的资源相对稀缺，但活性化血肉细胞和元素活性化之魂却无比充裕，因此格林根本不会发愁原材料的收集情况，祭坛上已经密密麻麻堆满了这些活性化血肉，正在被黑色火焰侵蚀着。
　　格林可没有小八和叶叶那般情怀，只是以探究真理奥秘实验学者的理智目光，观察着实验进展情况，随着黑色火焰逐渐将这些合成血肉侵蚀，仿佛有多少都会被黑色火焰尽数吞噬的样子，格林眸光愈发的惊喜了。
　　“桀桀，看来以后真的会成长为一个了不起的庞然大物啊，不要再掩饰自己的本能了，尽情吞噬吧……”
　　格林一边喃喃自语着，一边打开《真理之书》，从遗忘世界中取出大量泰坦之矛金属粉末，源源不断，也不知格林为此次进化磨碎了多少根千米泰坦之矛。
　　这些泰坦之矛金属粉，格林按照与活性化血肉一比六点三三比例，掺杂入活性化血肉中，又取出数量惊人的贤者之石，在格林细致入微魔力调和下，作为各种中和性微量元素慢慢浸透这些活性化血肉。
　　很快，第二批被格林投掷入合成祭坛的活性化血肉被炎魂万头鸟尽数吸收，格林头开始投入第三批、第四批……
　　在这般高强度癫狂实验中，炎魂万头鸟黑色火焰越来越磅礴，躯体也逐渐趋近于球状。
　　十五天后。
　　当格林投入第二十九批活性化血肉后，炎魂万头鸟似是已经到达极限，再也无法吸收，而此刻炎魂万头鸟的精神状态就仿佛即将陷入沉眠的垂老之人，没有一点精神状态。
　　“呵呵，终于到最重要的一步了。”
　　格林深吸一口气，将祭坛上多余的活性化血肉清理一空后，凝望着已经逐渐成型的万米黑色火焰鸟蛋，从《真理之书》遗忘世界中取出圣裁灵骸骨髓，金色骨髓仿佛拥有着无穷魔力，诱人极了，里面的特殊能量似乎处于极其活跃状态，让人不禁产生出一种液态火焰的感觉。
　　“等一下！”
　　小八一闪，突然出现在格林肩膀上，叫道：“我亲爱的格林兽哇，你确定炎魂万头鸟能够顺利完成生命质变，曾经你也说过，要是失败了小万可就……”
　　“当然确定。”
　　格林安慰着小八，就要倒入圣裁灵骸骨髓时，叶叶又大叫道：“我要你保证！”
　　“好了，我保证！”
　　格林叹了口气，这才在小八和叶叶的注视中，将圣裁灵骸骨髓倒入黑色火焰之中，霎时间，原本已经趋于平静的黑色火焰仿佛受到了某种刺激，再次熊熊燃烧起来。
　　“啊！格林兽，小万怎么样了！？”
　　格林三色光眸闪动着，平静道：“放心，它已经蛹化了，只需要静静等候它破壳而出的那一天就好了，它已经成年，不会有事的。”
　　“哦。”
　　看样子，小八要在这里等候小万破壳而出的一天了。
　　另一边，格林在冰河时代秘境搞出如此大动静，早已在远方等候多时的米莉飞来，轻靠在格林一侧，凝望向伫立在巨型祭坛上的黑色火焰鸟蛋。
　　“大约需要多少时间才能破壳而出？而且，这毕竟是你的元素真身依托，你没有万能之魂供给的情况下，恐怕频繁动用将会有极大副作用吧。”
　　格林点了点头。
　　“的确，炎魂万头鸟破壳而出便相当于真灵级元素真身了，但没有万能之魂给养，频繁动用恐怕会危及炎魂万头鸟生命进化，不过此次文明之战即将结束，我的真灵奉献即将进行，再者也有血雨分身能够暂时给养。至于破壳而出的时间，恐怕至少千年……”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　正在这时，祭坛突然发出奇异声音，黑色蔓延，祭坛竟然在狂躁黑色火焰诞生的莫名威能下，正在完成者金属化！
　　“哦？”
　　格林带着米莉向后退开，内心对于炎魂万头鸟充满了期待。
　　……
　　三十五年后的某天。
　　搜集着流落在巫师世界各个地域《格林童话》衍生版，对于没有结尾的《格林童话》，各个地域人们根据自身喜好，衍生出了不同结尾，而格林便是去收集这些结尾。
　　大千世界球，本是古雅克文明创造的所谓低纬度避难所，却被格林当做了未来真理平衡魔法杖杖头，维度间隙封印术媒介。
　　此刻，格林漫步于大千世界球内，除了刻意残留的一些低等机器人，封印在其中的诡晶终结者已经被格林清理得干干净净。
　　这一刻，在格林的眼中，不同的《格林童话》衍生结尾，便是联系着维度间隙内不同的界面，格林凝望着，仿佛在凝望着一个低纬度窗口。
　　“更高纬度究竟是什么，真理命运又是什么？由于无法达到更高纬度，那么想要了解更高纬度秘密，就只能通过观察低纬度进行推测了，当初安东尼奥是不是也想到了这一点？”
　　喃喃自语中，格林收集的这些《格林童话》结尾，逐渐烙印在大千世界求地表。


第1516章 黑巫王造访！
　　关于次元维度力量的探索认知，不仅是巫师的理想，也是拥有卓越建树成就的各个文明不懈追求，对于此刻拥有施展维度间隙封印术的格林而言，已经拥有了探究资格，亦是格林真理平衡魔法杖的核心创原动力。
　　《格林童话》，则是格林自三级大巫师时期起，内心对于此种至高无上能力的猜测佐证。
　　对于真理命运不着痕迹影响无尽世界，“它”以高纬度未知能力凭空抹去影响纷繁平衡规则的存在，面对一次又一次站在历史巅峰各个文明的强盛庞大军团挑战，从未被征服，它是一种怎样的存在？
　　沉浸在此种探索追求中的格林，突然拿出水晶球，这次是原二环真灵巫师。
　　“哦？”
　　微微有些惊奇，格林脱离出精神遨游大千世界球状态，向这位进入永恒天空之城内的原二环真灵巫师稍稍行礼。
　　“大师，不知联络在下所为何事？”
　　“巫师世界二环圣塔大小事宜，我已经处理得差不多了，即使我离去，金融规则也将永世长存，说实话，我倒是希望你能继承二环真灵巫师称号，呵呵。”
　　随意唠叨了几句，就像是多年不见的老朋友一样，看得出来，也许是受到文明之战影响，也许是在永恒天空之城内接触到新的目标动力，二环真灵巫师精神状态十分不错，并没有颓势。
　　紧接着，二环真灵巫师接着道：“另外，泯灭之塔，在刚刚进行巫师世界交接资源任务的时候，我将你所需的光阴之沙进特地行了标注，相信要不了多久就会到你手中，将那座上古天空之城重新召唤到巫师世界，帮助你完成真灵奉献！”
　　“太好了！多谢大师！”
　　格林欣喜之色流露。
　　“恩，努力吧，此次文明之战宇宙大世界最后征程将在近期举行，相信一环那边马上即将全员通牒了，哼哼哼哼，资料中那些新人类虫子倒是有趣得很，以后你将是他们的统治者，你要顶住机械巫师那边的压力，为元素巫师争取到更多利益。”
　　叮嘱了几句后，二环真灵巫师关闭了水晶球联系。
　　有天网独立意志给出的永动机保护罩漏洞，巫师世界自然已经派出小股巫师对宇宙大世界进行了数次探索，并且获得了相当大成果。
　　经过二环真灵巫师这般联系，格林也没有了继续塑造真理平衡魔法杖杖头的兴致，想了想后，肩膀上一闪，小八出现。
　　“干嘛？”
　　小八迷迷糊糊的样子，似乎在午睡。
　　“你先去一趟三足乌鸦世界，告诉它巫师世界这边文明战争结束后，随我征战地脉世界众神大陆。对了，如果方便的话，可以邀请那几头古刹雷霆帝狼一同前往。”
　　“呀，我还要陪小万呢！”
　　小八来了精神，伸了个懒腰。
　　“算了，小万短时间内也不会出来，还有叶叶陪着，我就当散散心吧，也不知道那家伙把你赏赐的寄生孢子世界经营得怎么样了。这边世界群落统一后，如果不出意外下个征战的就是混沌世界群落了吧，暗黑大世界那边的黑暗之门也不知道什么时候打到次元食道……”
　　以现代巫师思维喃喃自语了一番后，伸完懒腰，小八飞出了实验室。
　　时间一天天过去，实验室外万米炎魂鸟蛋黑色火焰熊熊燃烧着，这是它最脆弱的时候，几乎没有任何反抗能力的时候，因此格外需要格林在身边照看。
　　每一天，格林都在等候着一环真灵巫师召唤，期待进行宇宙大世界征战，小八也从三足乌鸦世界归来，得知死亡乌鸦一族已经恢复了基础族群数量，并欣喜答应了格林要求后，格林点了点头，没有多说什么。
　　至于混沌世界群落的几头古刹雷霆帝狼，却似乎因为之前的混沌风暴，整个世界都已经满目疮痍，几头帝王狼世界之主也消失无踪，再也无法取得联系。
　　据格林所知。
　　之前时间，巫师文明与金属毁灭者文明连番大战，同时也是混沌世界群落混沌爆发时间，而根据暗黑大世界得到线索，巫师世界必然已经利用命运杠杆无限时空威能，将混沌爆发的方向引导向暗黑大世界，亿万个宛如曾经灵人世界混沌巨树、惊天一现混沌鸟喙那般恐怖混沌虚幻生物，随着混沌雾气爆发入侵过去。
　　这对于整个世界群落而言，都是一场灾难。
　　沙沙沙沙……
　　然而，就在格林每一天都在为攻入宇宙大世界做准备，随时等候召唤的时候，冰河时代秘境被一道无穷无尽黑暗绝望意志淹没了，纵使最严寒的冰川，在这股黑暗绝望意志下也变得微不足道，正在实验室中米莉仿佛全身都被冻僵了，一动不动的站着，冷汗流下。
　　格林与肩头小八，凝望着面前突然造访的不速之客，血雨分身站在格林身后，无穷无尽压迫力铺天盖地涌来，宛如陷入泥潭之中，即使最微小动作也是那般艰难。
　　黑巫王！
　　此刻黑巫王在人类绝望之力笼罩下，所过之处即使荧光绿污染也被驱散一空，一步一步走到格林面前，紧握不知名枯骨魔法杖的右手大拇指上，一枚方正古朴戒指。
　　那……正是泰坦损耗之戒，它被发掘出来后，前两任主人七环真灵巫师与艾巴当之王都已经陨落，黑巫王是它的第三任主人！
　　“我要把你溺死在你的血泊中！”
　　突然，血雨分身竟然这般说道，面若疯狂，彰显残暴狠毒野蛮。
　　也许是黑巫王的压迫力实在太大了，导致血雨分身失控，噼里啪啦，高空电闪雷鸣之中，血雨淅淅沥沥洒落。
　　然而。
　　血雨分身还未动，便被格林本体不动声色拦下，驱散泯灭之源规则后，将猎手心脏收入体内。
　　“黑巫王突然造访，不知有何事需要在下？”
　　内心有些不安紧张，格林不知这位黑巫王寻找自己究竟何事。
　　“桀桀桀桀，我本以为除了七环，巫师世界元素一脉，再没有生之奥秘炼尸合成兽领域有所成就者，没想到……”
　　凝望着万米炎魂鸟蛋，黑巫王似是在欣赏艺术般，赞不绝口，这让格林稍稍放松了一些。
　　“既然如此，就用这个作为报酬吧，听说你掌握着混沌世界入口线索，泯灭之塔圣痕巫师，嗯？是这样的吗？”
　　在格林的目瞪口呆难以置信中，黑巫王竟然拿出了巨量的赤红火焰，被时空之力包裹束缚着递给格林。
　　这些火焰，正是炼狱巨人艾巴当之王血液！
　　以此血液中凝结的可怖战意，不论是用于炎魂万头鸟进化，还是血雨分身规则凝练，甚至于塑造格林本体体魄，均妙用无穷！


第1517章 黑金灵能
　　格林心中一凛！
　　黑巫王所指，格林自是清楚，当然便是灵人世界掌控的灵能科技。
　　在那个世界特殊规则之下，大灾变前的灵人们以自身哲学素养与灵能研究，意外打开了混沌世界之门，即使时空之门泄露的一丝混沌气息，也让那个弱小世界从此陷入了大灾变，灵人近乎于灭绝。
　　格林意外发现了这个世界后，入侵了这个世界，将其归入自己麾下，成为了战略储备资源，后来又进行了黑金科技发展试点工作，同时也是入侵混沌世界群落的跳板节点。
　　如今，戴着损耗之戒的黑巫王亲自降临到格林面前，要求使用这个资源，并且以数量可观的艾巴当血液作为交易筹码，格林当然清楚黑巫王的目的，是为了里面的混沌虚幻生物消耗品！
　　拥有着损耗之戒的黑巫王一旦进入混沌世界后再出来，即使没有什么意外收获，单单通过里面无穷无尽混沌虚幻兽补充消耗，其提升程度也将难以想象，以黑巫王的极端和可怖，说不定真的会塑造出一支世界之主奴隶军团！
　　“嘎嘎，八爷我今天要是说不呢？”
　　小八突然来了一句。
　　“桀桀，你大可试试。”
　　黑巫王这般回了一句。
　　小八还没有来得及再说什么，格林先一步道：“我手中确实掌握着混沌世界入口资源，伟大黑巫王给予的艾巴当之血，在下也委实需要，既然如此，在下有什么理由拒绝？不过这个入口在混沌世界群落一个名为灵能的小世界内，以大师的真身想要降临这个小世界，只怕顷刻间这方小世界便会彻底沦为废墟，您看……”
　　“你留下前往那个世界的时空之门，先到那个世界去打开混沌之门，后面的事就不用管了，我自会解决，不会让你那个小世界崩溃的。”
　　黑巫王挥了挥手，示意格林可以去了。
　　不再多言什么，格林点了点头，朝着米莉所在实验室被飞去，直到格林站在米莉身边，一只手搭在米莉肩膀上，米莉才从那种无穷无尽铺天盖地压迫力中清醒过来，大口喘息着。
　　“格林，黑巫王他……”
　　“不要多问了，跟我来。”
　　格林带着米莉向她的祭坛处飞去，所幸米莉建造祭坛时考虑到了格林可能的需求，因此承受力足够，借助时空联系打开灵人世界时空之门后，七彩光弧出现在一座灵人城市上空。
　　灵人世界。
　　巫师作为这个世界最神秘、最强大势力，一直在幕后操纵着整个世界的运转，也许即使整个世界隐藏的巫师也不过百余人，但他们却仿佛命脉一般，掌控着灵人世界各行各业最重要资源，执行着伟大泯灭之塔圣痕巫师意志。
　　格林作为这个世界的拥有者，一句话便能让整个世界为自己服务或者彻底颠覆。
　　近年来，随着黑金科技流入灵人世界，灵能科技与黑金科技结合，让灵人社会发生了翻天覆地变化，一些高层统治者通过巫师，知道了世界群落基础格局知识后，明白了巫师世界的强大与自身的处境，不断企图组建一支足够强大的灵人军团，入侵附近其他小世界进行掠夺，壮大自己。
　　一艘艘三四米长的小型化灵能客车像蜜蜂般，在城市之中飞行着，偶尔一艘百米飞船起航，从这个城市前往下一个城市。
　　霓虹灯招展，摩天高楼灯火辉煌，彩幕投影广告牌奢靡繁华，偶尔一个个黑金装备灵人战士一闪而逝，守护者城市的秩序。
　　总体而言，此时灵人世界的战争实力已经达到标准小世界的程度，再加上巫师建造的一些底蕴，以及其他世界窥探，这个世界已经开始了异域跨界交流。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　突然！
　　城市上空突然出现的万米七彩光弧，让整个城市都陷入了不安惶恐中，急促警报传遍整座城市，现在的灵人世界已经不再是曾经，对于异域知识一无所知，人们清楚的知道这个光弧是什么，这是未知世界的时空联系！
　　一个个穿着黑金装备的灵人战士腾空而起，隐藏在城市地下的八脚自走炮像蜘蛛般出现在路面，炮口瞄向高空，人们惊恐的潜逃向地下防空洞，几架百米投影从地面滑过，危机的灵能电波传递向全世界。
　　隐藏在这座繁华城市中的几名巫师，凝望着高空突然无端出现的万米时空之门，感应着时空之门后面的可怕压迫力，几乎快要绝望了。
　　“恩？不对！这是……”
　　然而，当那股精纯的元素气息伴随着压迫力一同到来后，几名小巫师想到了什么，惶恐之中逐渐忐忑起来。
　　“是巫师世界某位强大巫师？巫师们不走正常的时空之门？”
　　“你先过去。”
　　随着时空之门后面的男音，突然，整座城市都降起了白皑皑雪花，一个数百米虚影从时空之门闯入灵人世界后，一张万米巨脸这才从时空之门中探出，三色光眸俯瞰向下面的一个个小不点。
　　霎时间，从城市四面八方聚集过来穿着黑金战装的灵人战士，宛如雨点般坠入大地，即使那些百米战舰，也失能一般被来自天空的压迫力压下。
　　摩天高楼霓虹灯忽暗忽亮，到处都是灵人的尖叫声，生命层次的差距，格林的一举一动对于这些蚂蚁而言，都是世界灾难般，引以为傲的高楼被元素潮汐狂风卷倒，光弧时空之门附近光暗扭曲，这似乎是一个吞噬光与暗的可怕怪物，突然造访这个世界。
　　几个沙漏事件后。
　　“这可是你的世界！你现在太强大了，以后还是不要再轻易降临这种小世界，一座繁华城市就这么被你毁灭了。”
　　米莉凝望着地面上的辽阔废墟，朝身旁格林说着。
　　“这次来得急了些，毕竟是我的世界，下次若是准备完全些、我再小心些的话，就不会这样了。恩，正好有几个小巫师在这里。”
　　格林三色光眸瞄向是你不在城市各处的几名小巫师身影，只是一级二级罢了。
　　“妈蛋，黑巫王要是从混沌世界群落回来，肯定该发挥出损耗之戒的真正可怕能力了，以前黑巫王就有独立掀起半次文明之战能力，以后还不更加了得……这可怎么办！？”
　　小八躁得慌，唉声叹气的。
　　“其实，你有没有想过黑巫王离开巫师世界一段时间，才是机会？毕竟是混沌世界，而黑巫王想要组建一支世界之主努力军团，所需要的虚幻生物数量绝不会再少数，若是一两个纪元后再回来的话……”
　　格林幽幽话语，竟然这般说着。
　　“那还有普米罗修斯呐，哪有这么简单！？再说了，你的生命之匙探索还差最后的突破进展，用这个去赌靠谱吗！？”
　　小八叫着。
　　“恩……其实刚刚我在想，如果反对我们的本能理所当然行事，就是一种反抗吧？”
　　格林凝望小八，低沉说着，旁边米莉一头雾水。


第1518章 泛愚民统治
　　一个月后。
　　奢华房间，位于这座壮丽繁华都市摩天大厦最顶层，格林与米莉并排坐卧于柔软舒适沙发上，端着香醇可口红酒，俯瞰着城市街道上人山人海游行队伍。
　　一个月前，格林与米莉降临灵人世界，不经意间一座著名城市遭破坏，由此灾难引发，灵人世界掀起了巨大波澜，要求查出真凶、惩戒敌对世界的游行抗议，便爆发了……
　　格林与米莉身边，一位三级大巫师见此，却不禁右眼升起骄傲自豪之情，向两位来自巫师世界的圣痕大巫师介绍道：“两位大师，这就是我们在没有住宅军团情况下，控制这个世界的手段，我们将它称为……泛愚民规则！”
　　“哦？”
　　这位三级大巫师，名为卡杜，格林见过几面却不曾交流过，如今格林机缘巧合下与之深度交流，发现其智慧的确有独到之处。
　　也许自己手下，还隐藏着许许多多类似于卡杜这样的得力助手，默默辅助着自己。
　　小八也来了兴趣，站在摩天大厦窗台上向卡杜问道：“泛愚民规则？快和八爷说说怎么回事，这个世界的灵人们社会运转规则的确有趣，明明没有被巫师直接统治，甚至巫师币都没有流通，却能够实现如此高密度殖民统治。”
　　卡杜在无比得意自豪情绪中，俯瞰着街道上的示威游行人群，说不出的玩味。
　　“当初灵人世界重建后，不同的国家在战争中逐渐趋于同一，进入了科技文明信息时代，由于巫师世界战事紧张，驻扎在这个世界的巫师越来越少，灵人脱离巫师世界掌控驱使越来越严重，为此，我想出了这个泛愚民的放置方式。”
　　卡杜说着，从衣袖的空间魔导巫器内拿出一张卡片，递给大感兴趣的格林和米莉。
　　两人向这张卡片看去，这是一张名为选票的东西，不知何用。
　　“这是做什么的？”
　　“这代表着这个世界最神圣不可侵犯的权利，我为这个世界设计最愚蠢却最难以解开的骗局，它的作用只有一个，那就是选举出这个世界最高统治者！”
　　卡杜将选票收回后，用讽刺口吻嘲笑着。
　　“选举出最高统治者？”
　　格林想了想后，明白了其中原因。
　　不同于巫师世界生命层次进化社会模式，生命层次提升会将没有智慧远见巫师逐渐淘汰，高等巫师毫无疑问都会在某一方面有着卓越成就，如此才能完成巫师塔建设、真灵奉献规则。
　　再者，高等巫师拥有着低等巫师无法抵抗的力量，因此类似于巫师世界这般的生命层级统治模式虽然明确简单，却也有着它的优点。
　　而灵人世界则不同。
　　灵人们生命较为短暂，且进化方式也并非生命层级，更多的是依靠灵能科技，决定统治者的方式就会多出很多。
　　“首先，我们规定只有民主是最完美的规则制度，谁反对这个制度就是独裁和邪恶，这个规则与灵人族群社会现状结合，本身似乎并没有什么问题，但我设计这个陷阱的最巧妙一点就是……将民主规则与选票作为等号！民主选举权规定，每一位合法灵人在成年后都拥有选举最高统治者权利，最高统治者每两年必须更换一次，重新选举，表象上看似乎充分体现了每一位合法灵人的基本权利，哼哼哼哼……”
　　卡杜略显傲慢道：“但作为拥有选票数量最多，对于社会体系运转规则一无所知的普通灵人群体，手中选举权利却会不知不觉受到各种各样广告和社交信息影响，以此了解这个世界，而这些广告和社交信息在这世界却是一种资源。很不幸，这些资源从一开始就被巫师牢牢掌控，监视着这个世界的一举一动变化！”
　　“恩，还有吗？”
　　虽说以格林的生命层次，这些小事几乎很难影响到格林，但出于一种俯瞰蚂蚁的心态，格林还是饶有兴致的追问着。
　　“当然有！”
　　卡杜几乎快要笑出声来。
　　“为了确保巫师世界永远是这个世界真正的幕后统治者，即使亿万分之一几率的差错也不能出现，我们以那些灵人们难以想象的资源成立了两个公会，公会不断培育出最杰出的政治明星推举到公众面前，并让两个政治明星相互攻击对方，配合大多数无知灵人完成一场选举狂欢，最终从两个政治明星中选举出一个，完成巫师暗中授予的意志规划……”
　　“那下面这些游行人群怎么办？”
　　小八问着。
　　“不用理会，他们只是对于实际情况一无所知的虫子，受到一些精英灵人蛊惑而已。只需要找到那些精英灵人，不论是利诱还是威胁，将他们转变成利益既得体，再利用我们控制的多媒体进行阴谋论宣传，执政公会黑金警察戒严等等，很快就会处理好的。”
　　“桀桀桀桀，看得出来你在这个世界花费了不少心思，不错不错。巫师世界文明之战即将结束，到时候我会把你调遣回巫师世界，以你的智慧未来圣痕之路说不定能走得更远，这些贤者之石是你的奖励。”
　　在卡杜欣喜之中接过贤者之石奖励，格林接着道：“那么，灵能研究所那边混沌世界之门准备得怎么样了？”
　　“大师放心，已经作在为灵能做最后的集结准备，三天后正式开启混沌之门！”
　　卡杜肯定的说着。
　　“好，既然如此，你去那边监督一下吧，三天后这个世界将会迎来黑巫王降临。这位真灵巫师恐怖程度，相信即使是你也该清楚知道吧，千万不要有什么意外，否则整个世界都将在一瞬间彻底破碎，平平静静将其送入混沌世界最好。”
　　咕嘟……
　　卡杜咽了口口水，低沉道：“知道了。”
　　随着卡杜转身离去，格林继续把玩着灵人世界的一些黑金科技研究成果，虽然没有完成什么质变，却也为格林提供了一些思路。
　　三天后。
　　“桀桀桀桀桀，灭哈哈哈哈哈，的的确确是混沌气息，不错不错！”
　　整个城市都笼罩在混沌雾气的可怖中，无数混沌生物随着混沌之门喷涌出的混沌雾气降临灵人世界，其中更有一些察觉到混沌裂缝的世界之主级别混沌虚幻生物，企图从裂缝中跑出，上古历史中混沌灾变将要再次爆发了吗！？
　　然而，当一条黑色悬河出现的时候，从巫师世界一路汹涌源源不绝冲入混沌之门，竟硬生生将欲要喷出的混沌雾气生生顶了回去。
　　万千混沌生物迎来了一头从外界主动闯进来的可怖生物，黑巫王，纷纷惊恐中退避着。
　　以混沌世界的辽阔无际，不知道黑巫王要在其中闯荡多久。
　　黑色悬河足足流淌了半个月，才将自己真体全完挤入混沌世界，格林第一时间关闭了混沌之门裂缝，至于闯进灵人世界的一些低等生物，也被格林清理干净。
　　“呼，回去吧，这次拖累你了。”
　　格林轻嘘一口气，朝米莉歉意的说着。
　　“哪的话，只要你心里有我就行了。”
　　巨大压力过后，两人间不禁悄然说了几句甜言蜜语，嘴角间浮现出许些微笑。


第1519章 海量光阴之沙
　　回到冰河时代秘境，小八跟着米莉离去，格林一人在实验室中与血雨分身对视。
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　血雨分身猎手心脏混合了梦魇掠夺规则，将格林暗巫师的暴力、凶恶、残酷一边彰显得淋漓尽致，却因为缺少感情表现和格林的刻意控制，暂时没有被彻底激发，只有面对黑巫王铺天盖地压力时候短暂失控一次。
　　“你是怎么了，越来越无法控制自己的戾气，是因为脱离梦魇世界规则的后遗症？”
　　格林凝望向血雨分身，低沉问着。
　　此刻格林与分身这般说话，就好似精神分裂一般，自言自语。
　　“哈……你知道饥饿的感觉吗？是啊，你应该知道。在你最年幼时期毕塞尔城冬天饥寒交迫的时候，那种渴望温暖食物的饥饿！我好饿，没有战斗……我的存在意义是什么？跟在你这个无趣本体后面当做影子吗！”
　　沙哑声音，格林甚至能够感到血雨分身对自己隐隐间那股俯瞰抵抗情绪，这是因为分身生命层次高于本体所产生的必然现象。
　　“我知道了。这些战意之血给你，希望能够缓解一些你的饥饿，很快你就将迎来无穷无尽的战争了。”
　　说完，格林以时空之力束缚，将从黑巫王手中获得的大部分艾巴当之血予以血雨分身。
　　血雨分身没有再多言什么，张口，内体猎手之心仿佛拥有着无穷无尽吸扯力，将这些艾巴当战意之血“咕嘟”、“咕嘟”尽数吞下，随之心脏剧烈跳动声竟然让血雨分身胸口不停起伏着，显然是其中凝练的精纯战斗意志作怪，这也是艾巴当血液的特殊所在！
　　“先在这里休息吧，以后我叫你。”
　　说完，格林离开了一动不动的血雨分身，天空，淅淅沥沥下起了血雨，并似乎逐渐多出了一些战意与火焰规则。
　　半个月后。
　　阴阳蝶与《炎魂真经》，乃是七环真灵巫师留给格林，即使七环真灵巫师手中收藏宝物数不胜数，但这两件宝贝价值，仍然是其中最无可估量的。
　　此刻，格林在不知第多少遍诵读了《炎魂真经》后，将这本讲述灵魂运用方式的书籍合上，其中关于低等生物操控奴役的灵魂控制方式，比之巫师世界要落后许多，毕竟这是在炎魂武道上发展起来的灵魂奴役控制方式，而巫师研究灵魂自远古时期黑巫王便开始了。
　　但《炎魂真经》除了灵魂奴役之外，还有便是对于收集海量灵魂打开时空之门的应用。
　　此种能力却是十分罕见，若是曾经的格林手中有这本《炎魂真经》，次元食道之时，完全可以凭此独立创建一个聚集地，以海量灵魂打开通往物质能量世界的时空之门！
　　另外，《炎魂真经》中关于灵魂符文的应用，直入符文观看者灵魂本能中，形成灵魂共振，这也是非常奇特灵魂知识，也正是如此，曾经巫师学徒时期格林得到那张所谓的“魔鬼契约”后，才能够识别上的字迹。
　　“以此，若是能够研究出一些深层灵魂奥秘，也许对于巫师之祖计划也将有所帮助，这些年来渐渐感觉到，也许人类向巫师质变过程中，自然之魂并非来自于血脉变化，而是一种特殊性质的灵魂之力与血肉共鸣……”
　　喃喃自语，思索许久后，格林收起《炎魂真经》，看向阴阳蝶。
　　格林的泯灭性质规则乃是在于相互矛盾能量强行对冲后，产生的全新质变能量，而这个阴阳蝶的奥秘，也同样如此，这是巫师世界昼夜规则具化表现。
　　格林若是能够以巫师世界拯救者真灵奉献，获得自由守护者资格，说不得可以凭此完成昼夜双重规则守护！
　　而按照七环真灵巫师所说，以昼夜之力对冲，格林将有在巫师世界内部对抗黑巫王资本，在凭此推广巫师之祖规则的话，将会再无波澜。
　　事实上，此次黑巫王前往混沌世界，若是格林能够在此期间完成巫师之祖真灵奉献，十七轮真灵巫师普米罗修斯绝无拒绝理由，甚至于要比派系真灵巫师更加支持，巫师之祖真灵奉献将会让巫师世界空前强大未来就在眼前！
　　曾经格林之所以将普米罗修斯作为反对派，是因为一旦格林推广巫师之祖真灵奉献，势必将挑起与黑巫王之间的不可协调战争，到时候发生在巫师世界内部的战争将足以毁灭文明根基，影响到猎魔远征计划，因此普米罗修斯必然反对。
　　而若是没有黑巫王这般能够以一人之力掀起半次文明战争的反对，情况就截然不同了！
　　等到黑巫王回来之时，巫师之祖规则已经形成，所有巫师都受到其中好处恩及，自是没有人再愿意回到曾经人类起点，空前强大的格林也不必再理会黑巫王。
　　呜呜呜……
　　突然，冰河时代秘境内风之规则剧烈震荡起来，正在专注于观察阴阳蝶的格林三色光眸凝望天空。
　　小片刻后，竟然是数以千计风精灵闪动着青灰色翅膀，以半透明形态成群结队飞来，这是一环圣塔的元素精灵！
　　“呼哧、呼哧，尊敬泯灭之塔圣痕巫师，我们是奉一环真灵巫师意志，来给您送光阴之沙的！”
　　喘息着，数以千计的风精灵将一个又一个封印着虚空之力的袋子放到格林实验室前，其中一个小精灵头领道：“这些光阴之沙数量实在太庞大了，聚集在一起将不可避免发生超导光阴现象，因此被我们以虚空口袋隔绝，并分成了几千份。”
　　“哦？知道了！”
　　格林欣喜的打开其中一个虚空口袋，凝望过去。
　　光阴之沙，乃是代表慢慢历史之中的时间节点，每一个节点都只有针尖大小，而巫师却将其收集起来，形成了这般堆在一起的砂砾。
　　“另外，泯灭之塔圣痕巫师，一环真灵巫师让我通知您，现在金属毁灭者文明已经溃不成军，巫师世界一两年内即将开启宇宙大世界征伐，让您准备一下，您将担负对华帝量子科技劝降的任务。”
　　小精灵头领带着好奇之色的观察着格林，如今文明之战后，格林已经名震天下，无人不知，成为许多低等巫师口中的英雄。
　　能够如此近距离瞻仰，委实是一种荣幸。
　　“恩……知道了！”
　　得到格林回应后，这群小精灵离开了。


第1520章 召唤希望之棺
　　格林以二环圣塔二十二区最强巫师身份，召唤区域内其他圣痕巫师。
　　此刻，格林、米莉、卡布奇诺、安徒西摩、孽云、蒲公英六人共居一室，众人齐齐凝望向格林，听从着格林的安排。
　　“我们将迎来此次文明之战最后光辉一役，巫师世界将作为这片世界群落唯一统治者，恢复上古荣光，这个结果，离不开我们在座每一位的努力与勇气，还有那些为了文明传承薪火永存而牺牲的巫师们。”
　　格林如此一番言语，众人原本欣喜轻松的神色渐渐严肃起来。
　　是啊，比起那些为了此次文明之战牺牲的巫师，在场众人不过是幸运儿罢了，谁的身边没有熟悉巫师牺牲？
　　就连这个二十二区，战前曾经的六大圣痕巫师，也只剩下格林与游离蒲公英圣痕巫师两人罢了。
　　“导师，这场战争过后，你将成为那个金属毁灭者文明宇宙大世界的统治者，是不是真的！？”
　　卡布奇诺迫不及待的问着，别人眼中的神秘强大无双塔圣痕巫师，此刻在格林这个导师面前，却仿佛永远也长不大的孩子，保持着俏皮可爱一面。
　　“恩，确实是真的，不过也可以预见，文明之战后那里作为元素巫师与机械巫师利益胶着旋涡，你导师我可有得头疼了。”
　　听到格林承认，卡布奇诺和安徒西摩不禁纷纷露出喜色。
　　“导师，那个宇宙大世界内是什么样的规则？”
　　这此问话的是安徒西摩，三个弟子之中，大弟子卡布奇诺，二弟子黑索，三弟子安徒西摩，格林最为看重的却是这名看起来普普通通但不懈努力的三弟子，就像自己一样！
　　如今成就大破灭圣痕巫师时日尚短，但以格林的眼光，这位弟子却有着无限潜力！
　　“这个么，我这些年暂时没有和其他真灵巫师接触，没有去询问。”
　　格林这般回答后，顿了顿，又道：“不过，出于某种需要，巫师世界将保留新人类做法，将会为双方文明避免最后一战获得可能，我讲负责此次劝降任务！要是能够劝降成功再好不过了，说不定华帝科技以后将会成为世界树那般存在，获得巫师联盟特殊照顾地位。”
　　“师伯，那这次战争，我们二十二区该如何准备？”
　　孽云和三尾狐小怜并排而坐，从孽云身上，格林仿佛看到了大师姐幽泉的影子，说不出的特殊情感。
　　“我的任务是劝降，所以此次大家无需过多兵团准备，听从一环真灵巫师指挥便好，希望任务能够顺利完成。”
　　格林较为轻松的说着。
　　最后一战，不论是巫师世界强攻，还是宇宙大世界投降，都不会对巫师世界统一这片世界群落有任何影响，结果已经注定。
　　但就格林个人而言，若是能够劝降成功，不仅仅是个人声誉上再添一笔，未来统治宇宙大世界时也将多出难以反驳理由，尽可能避免元素与机械的正面矛盾中。
　　大厅，格林与米莉在一起，众人看起来是如此的理所当然，似乎已经是公认的事实。
　　然而除了卡布奇诺，其他人根本不会知道格林曾经与拉菲的往事，米莉能够与格林走到如今，究竟是怎样的坚持和毅力。
　　短暂的集会后，格林离开冰河时代秘境，前往永恒天空之城。
　　此次战争，永恒天空之城并没有遭受太多荧光绿污染，战后迅速恢复，如今已经看不到任何战争创伤。
　　一路飞行，格林以最短的时间，来到永恒机械钟前。
　　即使是文明之战中，仍旧有数以万计二级巫师、三级巫师聚集在永恒机械钟前，期望借助于这里的特殊时间节点感悟半步光阴、真实光阴之力。
　　这些沉浸在时间静默中的巫师们一动不动，千姿百态，纵使格林浩荡威势降临，也只是让一些路过和值守的巫师们纷纷骇然行礼，仰望着天空中这位圣痕大巫师！
　　“哎呀呀，这些小家伙真是走运了，这般多光阴之沙消耗造成的时空节点，足以让这些小家伙们对于时空之门力认知有了质变！”
　　小八站在格林肩膀上，俯瞰着众多迷失于光阴之中沉静的巫师们，这般说着。
　　然而此时半空中格林，所想却是另外之事。
　　关于文明底蕴投影之事，最著名的便是命运杠杆，命运杠杆虽然在一环真灵巫师手中，但其无限时空威能，却在巫师世界任何地点头能够具化体现，这便是命运杠杆魔法杖规则投影。
　　另外，便是这个永恒机械钟，永恒天空之城之所以能够保证那些垂死真灵永恒不朽，很大原因也许便在于此，而据格林所知，人族心脏却是在一轮真灵巫师体内，换句话说，这里的永恒机械钟很可能也只是巫师世界之心命运杠杆那般的投影。
　　根据格林所预想，既然金属毁灭者文明华帝永动机支撑的保护罩，能够将宇宙大世界保护起来，让那些新人类误认为自己是高纬度世界在玩电子游戏，那么即使无法从巫师文明中得到华帝永动机本体，但若是能够获得这么一个投影加持在自己真理平衡魔法杖杖头上，使真理平衡魔法杖获得维度之力加持和元素之力加持，也是完美之事。
　　毕竟，华帝永动机，很可能是金属毁灭者文明对于能量大规模运用的根源所在！
　　“从次元食道召唤拉扯那般庞然大物降临不是短时间的事，也是我们征战地脉世界众神大陆根基，在这期间，低等巫师若是在此感悟光阴之力将会事半功倍，这也算是为经历此次文明之战灾祸的小家伙们，从此作为上古巫师与后代巫师的划分的时间节点吧。”
　　说着，格林将一份又一份用虚空口袋包裹的光阴之沙打开，收起极度深渊魔法杖后，手中多出一柄金色权杖，撒发着非同一般光泽，正是希望权杖！
　　凭此权杖在永恒机械钟前，便可以巨量光阴之沙召唤希望之棺降临巫师世界。
　　“嘎嘎嘎嘎，开始吧……”
　　小八的期待目光中，格林手中希望权杖将四面八方大量光阴之沙聚集，形成一道金色光柱冲天而起，穿透时间与空间，抵达某个未知虚幻的暗黑恐怖传说地域。
　　在那里，行走于杀戮枯骨之上的怪物们口中，仍然流传着曾经有人在这里脱离次元食道的传说……
　　轰隆！
　　若然，宛如大海潮汐一般，一道浩荡时空波动荡开，由于这次的时空波动实在太浩大了，以至于低等巫师根本没有察觉，随波起伏罢了。
　　渐渐的，巫师世界天空之城更上方，一个虚幻的庞大虚影渐渐现形！
　　“呼，看样子要通过混乱时空惯冲回巫师世界，至少要几百年，还不，倒是不耽误战后征程。”
　　这般喃喃自语过后，格林在众多低等巫师憧憬仰望中，手持希望权杖带着小八离去。
　　这惊鸿一瞥，又免不了格林在这些上古小巫师中一些传说流言了。


第1521章 劝降使者
　　巫师世界对于宇宙大世界总攻，巫师世界群落统一之战！
　　按照巫师意志，此次总攻宇宙大世界将只有巫师军团参与，接管这一方大世界，但间接配合巫师此次总攻的却有巫师联盟大大小小数以万计世界之主们，从各个方向对金属毁灭者文明麾下仅存的一些世界进行联合总攻。
　　现如今，一环圣塔正在集结着数量惊人的巫师军团，这些巫师军团身经百战，作为文明之战留下的最精锐巫师，此次文明之战后将会大量进阶圣痕，成为后世巫师所向往的上古巫师一员，为巫师文明传承浴血奋斗，完成文明复兴。
　　格林率领无双塔圣痕巫师、大破灭圣痕巫师、孽云海圣痕巫师、冰河时代圣痕巫师、游离蒲公英圣痕巫师，来到一环圣塔，六人接受一环真灵巫师直属任务意志。
　　作为元素巫师最后余晖，纵使一环真灵巫师在黑巫王看来巅峰已过，但不可否认，此次文明之战已经书写下属于一环真灵巫师的浓重笔墨，这是一环真灵巫师主导的战争，巫师世界取得了最后胜利，完成了世界群落统一任务，实现了猎魔远征的基础！
　　手持命运杠杆魔法杖，元素之力磅礴汇聚，众人在一环真灵巫师规则之威下恭敬站立，听候调遣。
　　“泯灭之塔格林，经过多方考虑，最后这个劝降任务还是决心交给你来进行，虽然只有极小可能性，但若是能够避免最后冲突完成世界群落统一，还是需要尽力争取。”
　　说着，一环真灵巫师沉声道：“不过你放心，巫师世界不会让你们去冒无端风险，经过多次试验，我已经有绝对把握让命运杠杆规则突破华帝永动机保护罩漏洞，保证你们能够随时被我召回，一旦和谈失败，巫师世界将会立即对宇宙大世界开展全面进攻！泯灭之塔格林，趁现在你有什么要问的，尽管开口。”
　　“我想知道，战后我对于宇宙大世界的所谓统治权，是如何执行？”
　　格林沉声问着。
　　“嘎嘎嘎，问得好，别到时候我家少爷顶在机械巫师前面，却是你这个老家伙再后面占便宜，八爷我第一个不同意！”
　　小八哼唧叫喊着。
　　“自然归于你全权处理，以后宇宙大世界将是巫师联盟一部分，你所要做的是尽力开发这个世界对于巫师联盟的贡献，助巫师联盟发展壮大，完成猎魔远征。”
　　一环真灵巫师并没有正面回应格林的问题，格林所担忧的乃是元素机械对于宇宙大世界的争执，就此刻而言，元素巫师明显衰落不少，机械巫师却即将迎来巅峰时代！
　　轻声叹息，格林又问道：“那么，对于此次劝降和谈，我有什么权利，能够给予金属毁灭者文明华帝量子科技什么保证，予以新人类什么程度让步？”
　　“仍旧是由你全权处理，只需要不违反巫师联盟条约便可。宇宙大世界的未来，只是巫师联盟内一个普普通通世界，你将是它的统治者，确保它永远归于巫师联盟麾下，至于是将它转让出售，开始开发，甚至于毁灭，都归于你！”
　　这次一环真灵巫师的回答，不仅让格林深吸一口气。
　　“战争中我提到的那些世界群落变化，曾经的无相古魔如今已经成为深渊魔族，真理命运正在逐步扩张影响力，欲图将这个空前强盛可怖文明在物质能量世界消灭，成为无数的历史遗迹之一。另外，暗黑大世界黑暗贯穿之门企图抵达次元食道，借其中虚幻规则无穷无尽可怕魔物渴望回归现实是世界，不懈努力推广暗黑规则，不知一环真灵巫师打算如何应对？”
　　这一次的格林问题，已经是关于文明走向的目光，这绝非一般圣痕巫师所能看到的更深远问题！
　　“这个……”
　　一环真灵巫师顿了顿，凝望了格林一会儿后，突然规则之力涌动，竟然将格林身后五名圣痕巫师隔离开来。
　　封闭环境，一环真灵巫师这才道：“这些事，已经不是现在对于巫师世界掌控力大跌的我，能够独立决定了，本以为你将是元素巫师的继承希望，掌握命运杠杆的你将有可能带领元素巫师重归世界之巅，再决定这些事情，可是现在……”
　　叹息之中，一环真灵巫师道：“只有等到能够决定这些事情的那位巫师，彻底站在世界之巅的那一天，再去决定这些文明命运的事了。不只是元素和机械，深渊炼体巫师那边也将有大动作，只有等三方派系争夺霸权成为定局后，新的巫师世界领导者才有资格决定这些事。”
　　“可是！暗黑大世界那边的情况刻不容缓，对于巫师世界而言越早就越有把握，否则一旦黑暗之门贯穿次元食道，暗黑无始圣祖在次元食道形成黑暗规则，征集无穷无尽的可怖世界之主军团，只怕短时间内便将达到巫师文明也难以企及程度！”
　　格林急切道。
　　“其实，换个角度来看，应该暗黑大世界应该更急迫才对，我们即将完成世界群落统一，随即开始的便是猎魔远征。相比于我们已经规划确定的命运，他以黑暗之门打开次元食道却是不确定之事，急躁的应该是它们。”
　　摆了摆手，一环真灵巫师接着道：“纵观于无尽世界，你所言现在的暗黑大世界很像上古时期巫师世界，而我们，则是上古无相古魔，无论如何，这一次我们绝不会输！”
　　沉默，也许相对于一环真灵巫师所在高度，格林视野还是太过于狭隘了。
　　“好了，你们的灵魂印记我已经彻底锁定，谈判破裂时候我会直接将你们时空挪移回巫师世界！另外，你们的助手夜明月圣痕巫师，她作为最先潜入宇宙大世界的圣痕巫师，会帮助你们突破永动机保护层，去吧！”
　　随着一环真灵巫师话语，格林与其他五名圣痕巫师之间隔绝层撤去。
　　浓密元素波动空间内，一道元素瞬移，一位陌生的女性圣痕巫师出现，手中一枚淡绿色宝珠，嫩白面庞上红唇微笑，露出许些白齿，金色双眸直勾勾盯着格林，说不出的崇敬渴望。
　　“想必，这位就是尊敬的泯灭之塔大师了吧？”
　　声音暖人心脾，无限暧昧，活生生一只妖精尤物，半裸巫师袍充满挑逗情趣。
　　“呃，你好。”
　　这只是一位四级圣痕巫师，格林没有太过于在意。


第1522章 机能水晶世界
　　命运杠杆，无限时空，斗转星移之间格林一行人被四周剧烈时空波动挤压，出现在一个视野之处到处布满暗红色水晶的世界。
　　咔吧、咔吧、咔吧……
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　七位圣痕巫师降临，更有格林这般超质量圣痕巫师存在，一瞬间地面暗红色水晶便像蜘蛛网般支离破碎开来，紧接着一些隐藏在附近的本土小生物瞬间体爆，支离破碎，细胞崩溃。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　才刚刚适应这个世界略显沉重的空气，这里空气中含有大量水晶粉尘，导致长期在这个世界生存的生物将会发生晶化现象，紧接着，遥远天边密集能量波动便铺天盖地传了过来。
　　“中等规模世界，机能水晶世界，金属毁灭者文明最重要的资源型世界之一，诡晶终结者的开发过程中必不可少资源，华帝量子科技退无可退的世界，我们来到金属毁灭者文明真正的复地了，哈哈，没有想到联盟竟然已经打到了这里！”
　　夜明月圣痕巫师从地面拿起几块暗红色水晶，向众人介绍着这个世界情况，显然对于这个世界有所研究。
　　“机能水晶世界？”
　　格林拿出巫师世界群落坐标图和无尽占星图。
　　两个坐标参照图，一个是巫师世界为即将统一的世界群落所著，一个是次元食道时双子之星赠予格林的坐标图，相比之下，无尽占星图记录了极多世界群落与虚幻世界讯息，却没有这个机能水晶世界，而巫师世界群落坐标图则清晰标注这个世界。
　　机能水晶世界已经十分接近宇宙大世界，七人在刚刚跨越了大半个世界群落，来到了曾经未被巫师世界探索的黑暗地段，直到近期才发掘出这里的神秘面纱！
　　“没想到伟大一环真灵巫师竟然直接将我们时空挪移到这里，看样子巫师联盟正在和金属毁灭者激烈争夺着这个世界的统治权……”
　　格林三色光眸朝着最近的一处战火连天战场凝望过去，眸光悠远深邃。
　　那是金属毁灭者文明在这个世界布置的一处超大型采矿冶炼基地，却正在被极少数巫师军团驱赶的难以计数巫师联盟军团从四面八方进攻着，天空中机械残骸宛如雨点般坠落，发出“轰”、“轰”、“轰”、“轰”爆炸声，连绵不断。
　　不过，格林一行人降临这个世界泄露的命运杠杆时空威能，显然也被躲在幕后指挥军团的巫师们察觉到，在数百头长着金属羽翼雄狮的保卫下，两名三级大巫师靠近过来。
　　格林三色光眸朝着这处大型基地略一扫视后，了解了敌我双方情况，便将目光凝望向这块暗红色水晶大陆其他方向，到处都是巫师联盟与进水灭毁者文明的战争，巫师联盟处于绝对优势，正在不断推进着。
　　然而这个世界的主力却并非巫师军团，而是来自巫师联盟的各个世界怪物军团。
　　大概散布在联盟前线的各大圣痕巫师军团都已经被一环真灵巫师集结，准备对宇宙大世界发动总攻了吧。
　　“嘶……诸位大师降临机能水晶世界，不知有什么需要在下帮忙的？”
　　金属羽翼雄狮怪物群中，两名三级大巫师凝望着错落水晶柱之间的七个身影，竟然是七位圣痕巫师！
　　大吃一惊，没有想到巫师世界竟然向这里一次性派出七位圣痕巫师，难道是有什么更高级计划？
　　七人之中，尤其是最中央那名肩膀上站着只鸟儿，三个眼睛的灰袍巫师，即使只是看了自己一眼，铺天盖地压迫力也让自己无法喘息，周围的铁翼雄师亲卫队就像小猫一样，在这几位圣痕巫师跟前不敢有任何动作。
　　如此形象姿态，难道是那位……
　　两名三级大巫师都已有了自己的猜测，却不敢相信。
　　“嘎嘎嘎，八爷问你们，我们进攻这个世界多少时间了，有没有天基歼星舰在世界外面出现过，你们的直属圣痕巫师是哪位？”
　　小八也在周围转了一圈后重新落到格林肩膀上，朝着这两名小巫师问着。
　　“回禀大师，我们也是近期才从一圆圣塔调遣过来，负责指挥几个小军团。至于天基歼星舰当然没有出现过，否则金属毁灭者威能，只怕我们也不会存在了。至于直属巫师，我们并没有直属圣痕巫师安排，已经是这里的最高巫师智慧者。”
　　这名女性三级大巫师自嘲的喃喃着。
　　不过显然她并不知道，金属毁灭者文明由于远征巫师世界，大量金属毁灭者并未携带天基歼星舰底座，因此这边还残留着许多停机歼星舰才对。
　　“恩，知道了，你们继续去完成任务吧。”
　　格林在这个世界感到许些压迫，仿佛被困束在一个狭小空间盒子里，朝着两名全身不自在的小巫师挥了挥手，示意可以离开了。
　　夜明月圣痕巫师靠近格林，眉目柔情笑道：“一环真灵巫师所言巫师联盟已经展开全面进攻，看来的确不假，连这个世界都无法进行守护，看来金属毁灭者文明内部已经陷入彻底崩溃，说不定此次我们的劝降任务真的有机会完成！”
　　“不投降就发动最后一战。小巫师，注意一些，泯灭之塔大师可对你这般小家伙不感兴趣。”
　　忍了许久的米莉，终于再也无法忍受，朝着一直向格林身边凑去的夜明月圣痕巫师冷冷道。
　　格林与米莉的事虽然没有公开，但格林既然已经开口，米莉便理所当然不会再忍受格林被其他女巫师这般挑弄。
　　“哦？”
　　夜明月圣痕巫师金色眼珠在米莉身上转了转后，嘻嘻一笑，竟然丝毫没有在意的样子，仍然十分靠近格林的站着。
　　“那我们快走吧，从这里到宇宙大世界还需要一段相当漫长路程，那是一个规则迥异的极端辽阔大世界，与一般的世界规则截然不同，分为行政星球和虚无太空两部分，分别被华帝量子科技之光和华帝特遣队保护着，总面积超过一百个巫师世界，但能量元素密度极其稀薄，远不及巫师世界。中心行政星球名为联合星，也是我们此行的目的地。”
　　一行七人离开机能水晶世界，高空俯瞰，整个世界都处于激烈战火中。
　　而在夜明月圣痕巫师秒水下，金属毁灭者文明发源地，宇宙大世界的规则，在众人眼中揭开了一丝面纱。


第1523章 与众不同
　　很多人始终相信，虽然没有明确的变异事实，但自己就是族群中最与众不同的那一个。
　　正是这个因素，驱使一部分伟人保持着无限充沛活力，一步一步成为伟人，但事实上却是大多数人默默无闻一生后才知道自己始终没有长大，只是个孩子而已。
　　宇宙大世界爱因斯坦，正是这样的一个人！
　　于就人类社会中出生，不论是血脉还是举止，青年时期的爱因斯坦与常人没有任何不同，没有变异，一切看起来都只是个普普通通旧人类，甚至于在幼年时期语言沟通能力方面有着一些障碍，中学时外语和历史科目严重偏科，常常获得D或者F评级。
　　这在即将发展出第二次信息革命的旧人类时期，要求全面教育的社会属于不合格者，似乎已经注定无法成就一番事业！
　　但很少像人谈及自己想法的爱因斯坦，却仍旧从未认为自己将会永远平庸下去。
　　如今大学自读研究已经过去，果然不出意外，爱因斯坦被归为C级人类，属于社会基础技工，按照社会评级，爱因斯坦基本上一生都将在某个岗位坚守，直至终死，被子女悼念，成为无数默默无闻人类中的一员。
　　这是这个时代社会的悲哀！
　　不出意外情况，已经很难有人看得到爱因斯坦在物理学科与手动游戏方面的天赋，因为科目知识评级上限最高也仅仅是S级，而爱因斯坦的S级物理学科在众多C、D、F级其他科目下，自然而然便被平均成了C级。
　　至于手动游戏的无与伦比天赋……
　　这在保持着旧人类生产等于勤劳、消遣等于不务正业的传统思想中，不但不会给爱因斯坦带来任何正面评价，反而成为导师眼中的针刺。
　　因为他唯一交到的朋友都是通过游戏，并痴迷于此，常常与一些班级进行联谊比赛，这也影响到了爱因斯坦的社会评级，但这并没有阻碍到爱因斯坦对于物理学的研究和对于虚拟游戏互动的热爱。
　　“如果我能够超越光速行走，那么我就能看到昨天的自己，将输掉的那盘游戏赢回来！宇宙中有什么能快过光速吗，也许只有人类的思维吧，我无法判断宇宙的大小和人类的愚蠢。”
　　就这样，拿着C级凭证的爱因斯坦毕业后……
　　回到了他祖父的富饶庄园，在腰缠万贯父母安排下娶到了美丽妻子，开着奢华豪车行走于名人富商交际圈，筹集到了一笔又一笔数量惊人的投资，并幸运获得祖父死亡后留下的几百万工人巨型企业股资遗产，用几乎夸张的资源下建立了一套奢华物理实验室，不必谈心盈亏问题，独立于当时的主流研究系外进行着属于自己的量子物理研究，甚至于还聘请专业人员为自己设计竞技游戏进行休闲生活。
　　咳咳，是的，这就这样，出人意外也在情理之中。
　　有人说，英雄改写了历史，也有人说，是历史塑造了英雄。
　　也许对于那些成功的伟人而言，只是在历史给予的机会下，能够以自己曾经的努力作为基础，把握住机会书写新的历史吧。
　　机会，来了！
　　人工智能天网的诞生，本意为不受人类情绪喜好干扰的更高效社会分工安排，并确保能够给敌对国家可能使用的违禁辐射污染武器予以二次报复机会进行威慑，但当有一天，天网意识到自己乃是更高级生命体后，人类曾经一切美好的想象便在瞬间破灭了。
　　天网成为人类的敌人，企图以那一具具金属之躯成为自己的意志载体，作为意志生命体统治整个联合星球，将血肉生物人类作为像无数那些被人类灭绝的生物一样，灭绝在历史之中，代替人类统治这个星球。
　　于是乎，一场受制于低能量密度大世界的战争开启了，联合星球上曾经的人类文明支离破碎，到处是被荧光绿污染！
　　不同的是，人类在此污染下根本无法生存，而天网载体智能机器人却没有任何问题，人类灭绝几乎就在当下！
　　在这般严酷条件，人类最后希望竟然在一台不稳定的空间折叠机器上。
　　根据几次失败的实验，空间门的另一端是一个能量及其充沛的“星球”，没有人知道这个星球是否适宜人类生存，这对还没有开启大规模星际殖民的人类而言，简直是九死一生的赌博！
　　所幸，他们赌赢了。
　　空间门的另一端，根本不是这个宇宙大世界内的什么星球，在当时仍处于第一代金属机器人科技的旧人类认知中，还没用过这般的世界体系亦或者他们所称的位面研究。
　　他们突破了宇宙大世界束缚，来到了那个著名的世界，巫师们口中的废墟世界。
　　而爱因斯坦正是从这里，一点点展现了他物理性质方面天方夜谭般智慧，创造由精神缠绕体影响网络打败天网方式，新人类之祖小帝由此诞生，夺回了天网的控制权。
　　随后，新人类逐步开展了量子科技时代，星际时代，基因工程学的展开，甚至于逐步构建策划恒星轨道炮，最后在晚年时期智慧之光灵动创造出华帝永动机，创造出天网光脑ID游戏生存方式。
　　……
　　宇宙大世界，华帝永动机总部。
　　爱因斯坦巨幅画像高挂，数百名精英新人类以天网光脑3D成影的方式，进行着这场会议。
　　很多新人类还不知道这个世界即将面对的一切，他们还习惯于在丰富的物质生活中，在各种各样智能机器人服务下，在天网中驰骋漫游，享受着新人类天生便拥有的一切权利。
　　对于大多数没有任何上进心的三等公民而言，很多人一生也不会知道为什么华帝量子科技无限制、不间断推广光脑ID游戏，也没有人去将一个游戏与物质文明挂钩。
　　“再次击杀了一名潜入宇宙大世界的巫师，遗体已经收藏入总部，我想在座诸位应该知道，如果有一天那些原本在游戏中的巫师活生生出现在公众视野内，将会造成什么样灾难性后果吧，我们现在面临着比历史任何时期都更加可怕的敌人，新人类很可能将就此灭亡的危机！”
　　一个华帝总部特等公民沉重的说着。
　　“他们是如何突破永动机防护罩的？根据尸检报告，只是一些精英巫师怪而已，以永动机威能，纵使当初的七环精英统领巫师怪也能够束缚压下，何况这些精英巫师怪。”
　　一名年迈老者问着，大概是新人类社会某方面的负责人，并不热衷于世界政治。
　　“是天网意志，华帝两字之光虽然能够全面影响天网，但根据计算，天网每七百亿兆此计算数据后总会有一次数据丢失，也就是网络工程学所说的信息黑洞，我想……那就是从华帝量子科技之光控制下脱离的天网独立意志！”
　　一名负责天网建设的特等公民投影解释着。


第1524章 永动机投影！？
　　二十年后。
　　看来金属毁灭者文明确实已经接近于崩溃的边缘了，纵使格林一行人已经如此靠近宇宙大世界，按照信息坐标，再过几天便能够抵达世界边缘，却仍然没有发现能够威胁到几人的大规模巡查军团。
　　要知道曾经金属毁灭者文明与巫师文明激烈焦灼的时候，虚空世界几乎是巫师禁地，数不胜数与金属毁灭者文明的虚空战斗，都是巫师世界胜少败多，死伤惨重，格林也曾亲身经历过。
　　然而现如今，众人从机能水晶世界一路虚空前行，已经闯荡了这般距离，擅于空间坐标推算的夜明月圣痕巫师，近乎于能够感知到虚空中宇宙大世界这队里的时空影响波动，却仍没有发现大规模虚空军团！
　　“妈蛋，已经到家门口了都没有任何巡逻军团，金属毁灭者文明都被打成这叼样了？”
　　小八在格林肩膀上哼唧着，显然也感到有些不可思议。
　　“巫师世界一战后已经几百年时间过去，抽调如此多毁灭者进攻巫师世界却没有得到想要的结果，而巫师世界却只是真灵巫师们纷纷回访防，众多联盟主宰依旧在前线，想来一环真灵巫师已经安排这些主宰对于重要世界进行了清理，这般一来一回，金属毁灭者文明应该是彻底没有希望了。”
　　格林喃喃着，按照自己猜测解释了一番。
　　适时，一直蹭在格林身边的夜明月也解释了一番。
　　“按照宇宙大世界新人类制定的华帝规则，由于新人类的脆弱性，金属毁灭者不得进入宇宙大世界内，否则即使不经意间，也可能造成一些宇航飞船、殖民星球的毁灭性崩溃。而拥有凌驾于一般诡晶终结者之上的华帝特派员金色终结者，则只能够在各个行星的虚无空间巡逻，行星空间内由华帝科技之光进行守护，连这样靠近宇宙大世界都没有反应，看来那边毁灭者真的已经所剩无几了。”
　　华帝特派员金色终结者，战斗力的确非同一般强大，但也只是针对于一般的六级生物罢了，若是在怪物纵横的次元食道中，这些金色终结者也不过无数普普通通怪物之一而已。
　　“又是星球的称呼，倒是与铁血星河和文明相似。”
　　格林对于这个面积广阔却能量稀薄的大世界，金属毁灭者文明诞生地，产生了无限好奇，甚至于想要将那些沉浸在虚拟光脑ID游戏的新人类从游戏仓里揪出来，亲身体验一次光脑ID操纵者的感觉。
　　格林可是不止一次被那些金属机器人叫喊着巫师怪了！
　　击杀格林后，天网会予以多少多少经验币奖励，甚至于会有一些BUFF的短时间增益状态奖励，更是信息化了格林的HP属性、MP属性、技能属性、历史战绩、猎杀名单排名、可能爆出的装备……
　　在那些沉浸在游戏仓中的新人类以宇宙大世界外操控的金属机器人视觉看来，游戏内的一切都与宇宙大世界部毫无联系，一切都只是华帝量子科技设计的游戏，为了让人们有目标有事做而已。
　　毕竟两者之间以永动机保护罩相隔。
　　而格林，就是这个游戏中的一个智能怪物，仅此而已。
　　不得不说……
　　当初旧人类时期，那名导师鄙视爱因斯坦热衷于游戏的结果，便是未来新人类时期，凡是没有资格进入光脑ID游戏的人类均成为被全羊的牲畜，作为三等公民，消耗着微不足道物质资源和近乎于无限的天网资源，仅此而已。
　　“恩！？”
　　正说着，格林终于在虚空中发现了什么，三色光眸凝望向前方。
　　“导师，那是……”
　　安徒西摩获得了格林的一些探视感知知识，即使只是四级圣痕巫师，以大破灭之力建造巫师塔，但仍旧比游离蒲公英、冰河时代、孽云海、无双塔、夜明月更早发现了前方异常。
　　“恩，一处虚空战场废墟，天基歼星舰被虚空之力消泯了小半，看样子至少已经停留了几十年。原来联盟主宰已经将宇宙大世界包围了，截断了宇宙大世界对于那些重要资源世界的支援。”
　　格林深吸一口气，喃喃着。
　　“没有了毁灭者，这些天基歼星舰底座也只是对低等巫师存在致命威胁罢了，对于真灵主宰而言，拆卸击溃只是时间问题。”
　　随着众人抵近，其他人也纷纷发现了这个辽阔无际你金属残骸。
　　作为宇宙大世界第三代科技文明巅峰金属毁灭者的能源底座，此刻却似乎被某个庞然大物以蛮横外力，一点一点的轰得坑坑洼洼、破破烂烂。
　　毁灭容易，却不知建设铸造这个天基歼星舰底座到底需要多少金属机器人协同，耗去多少岁月光阴。
　　众人在这座漂浮于虚空的天基歼星舰废墟上稍稍停留，隐隐还有一些小型化金属机器人在隔绝舱内进行着隐秘活动。
　　几个沙漏后，格林带着众人来到这座天基歼星舰能量核心处。
　　“看来是那位蛮力土石元素主宰了，看啦天基歼星舰一共两座能量源，它只是摧毁了其中一座而已，这里的能量源还在运行中。若非这个天基歼星舰内金属机器人数量实在太少，只怕稍稍修理便能够继续行驶，一次大修后便可继续作战了。”
　　格林一只手掌已经按在了走廊尽头的金属隔绝墙壁上。
　　其他人在探查天基歼星舰过程中，先后找到了一些有价值东西，甚至还有几座卡在座舱里的虚空母舰！
　　对于那位主宰一无是处的废金属残骸，对于一众圣痕巫师而言，却到处都是异域文明的知识线索，即使对于格林而言，文明之战以来也根本没有探索天基歼星舰的机会。
　　“泯灭之塔大师，你有所不知，天基歼星舰确实有两个能量源，其中一个是超大型串联暗物质反应堆，负责天基歼星舰趋势动力，属于金属毁灭者文明的正负电能，但另一个则是截然不同的永恒动能，只能为金属毁灭者提供能源消耗。”
　　夜明月提出了截然不同看法！
　　格林愕然，从夜明月圣痕巫师话语中，显然这位圣痕巫师对于天基歼星舰了解甚多。
　　既然如此，毫无疑问，里面这个密封能量源便是金属毁灭者获得能源的奥秘了。
　　噼里啪啦！
　　光暗扭曲交错，高震荡波纹散开，也许对于其他巫师想要破开这里的能量隔离层十分困难，但对于格林却只是随手之事罢了。
　　数百万度攻击后，一个不断旋转的光圈出现在众人眼中。
　　“这，这……这是华帝永动机能量规则投影，类似于命运杠杆规则般的存在！？”
　　格林第一时间便猜测到了这个东西的根源。
　　不过，显然格林并不了解永动机的唯一性质。


第1525章 主宰陷阱
　　遗憾……
　　纵使对于命运杠杆规则运用程度极高的巫师世界，巫师体系下，也并非低等巫师能够随意利用的，而根据格林观察，宇宙大世界对于华帝永动机并非是规则的利用，倒像是一种大型机械进行时空转换传导永动机能源。
　　如此，也解释了为何只有天基歼星舰这般庞大机械才能够借用永动机动能，为金属毁灭者提供源源不断能源。
　　“如果是这样的话……”
　　在逐渐了解了金属毁灭者的充能原理后，格林三色光眸散发出耀眼明光。
　　不同于一般魔法杖杖头的特性，格林的大千世界球乃是古雅克文明设计的避难所，拥有着足够庞大半次元维度空间，而格林又以自己所理解次元维度《格林童话》进行另类验证，同时辅佐于维度间隙封印术，这般辽阔空间藏纳一套连锁巨型机械装置，绝不成任何问题！
　　这般的话，在格林成为宇宙大世界新人类统治者后，真理杠杆魔法杖杖头完成几乎已经是十拿九稳的事，格林所需要做的，只是让新人类在大千世界球中再建造一套天基歼星舰毁灭者充能设备罢了。
　　真理杠杆魔法杖杖身乃是平衡之光，杖头大千世界球主体、《格林童话》与维度间隙封印术烙印、永动机元素加持，如今格林差的，只是杖头与杖身粘合剂，黑金科技了。
　　这个计划中为格林提供变身能力的奇异材料，将会代替此刻格林极度深渊魔法杖的真魔变身，完成格林心中可媲美甚至超越命运杠杆的魔法杖。
　　“导师！”
　　突然，众人被外面的时空结界波动中惊醒，在卡布奇诺的呼声中，众人不间断元素瞬移，出现在这个辽阔无际金属大陆的顶端，凝望向头顶上方。
　　“哦！？还以为抓到了什么猎物，原来是巫师。”
　　石巨人主宰俯瞰众人，混凝土一般的灰白色躯体，难以计数的双翼石像鬼纷飞，巨大头颅凹陷双眸失望过后又出现一些好奇之色，最终看向了中央的三只眼睛神秘巫师，原本即将要按下的遮天蔽日巨手停了下来。
　　如此看来，天基歼星舰残骸应该就是被这位联盟石巨人主宰摧毁的了。
　　“早跟你说过，经过巫师世界一战，宇宙大世界金属毁灭者所剩无几，若真是出现一个也是高等毁灭者，不是你我能够应对的，非要在这里布置什么陷阱。”
　　暗红色眼睛内三只黑色蝌蚪一般的瞳孔游动着，一条条触手长尾甩动，邪眼王在塑造的时空结界中无限跳跃，宛如一只光阴生物般，刚刚这只邪眼王正是以此隐匿了一方时空，众人本没有没有察觉。
　　“现在好了，终结者、毁灭者没有等到，反倒是一群小巫师进来了。”
　　众人如此近距离面对真正主宰威压，除了游离蒲公英圣痕巫师稍好一些，其余众人都感到难以喘息，生命层次的压制力显而易见。
　　格林“桀桀”一笑。
　　“原来是两位主宰毁灭的这架天基歼星舰，联盟有像两位这般的主宰守护，战胜金属毁灭者文明自是理所当然。”
　　格林客气了一下，小八则道：“我们奉一环真灵巫师意志，还有任务在身，需要潜入宇宙大世界内部执行，连这里都被联盟侵占了，看样子之前的小心完全没必要了。”
　　被自己人抓住，小八感觉自己老脸都快丢尽了。
　　“哼哼……”
　　邪眼王一边打开时空束缚，一边道：“那你就错了，近些年你们巫师多次闯入宇宙大世界，已经引起了那些金属机器人的警觉，你们说……是你们巫师了解永动机保护罩的漏洞，还是他们自己更了解永动机漏洞呢？”
　　这一番话，便是格林也愕然起来。
　　倒是夜明月圣痕巫师，此刻竟然逐渐从近距离主宰威压下脱离出来，朝着这只散发出暗红色妖异之光的邪眼王道：“伟大的联盟主宰，这位乃是巫师世界泯灭之塔圣痕巫师，相信两位即使在这里也应该听闻过泯灭之塔圣痕巫师之名了吧？”
　　“哼哼哼，这是自然，否则吾怎么会现身和你们废话。”
　　邪眼王竟然承认了。
　　“什么！他是泯灭之塔，你竟然知道？你这么一说的话，不论是超乎寻常能量反应还是外貌，倒是都与那个泯灭之塔圣痕巫师相近。”
　　万米石巨人却反应迟钝一些，并没有认出格林的身份。
　　“所以只有你才会坚持在这里设下陷阱，等那些终结者、毁灭者过来回收，浪费我们几十年时间。”
　　抱怨了一句后，邪眼王道：“这位文明之战主角的情面当然要给，日后泯灭之塔大师若是晋级真灵，联盟大会的时候可要关照一下我等世界利益。联盟短时间占领了这般多时间，总会有一些巫师看不上的世界给我们吧。哼哼哼，这样，先由我们引起永动机保护罩波动，现在宇宙世界军团数量少得可怜，早已不是当初纵横虚空的时候了，然后你们伺机行动吧。”
　　这些主宰虽然知道巫师世界已经掌握永动机漏洞，但巫师世界并没有公开这些漏洞，为的便是宇宙大世界内那些文明底蕴和截然不同知识体系。
　　“那么……多谢两位主宰了，此行若是任务顺利，以后两位在联盟内有什么需求可以先私人联系我。”
　　有了格林这番话，在得到格林承诺后，两个主宰短暂意志交流，先一步向宇宙大世界飞去。
　　“妈蛋，威震天和新人类之祖还都在啊，这两个家伙可别玩出什么事。”
　　小八臭嘴哼唧着，米莉靠在格林身边低声道：“虽然我们的任务是劝降，你作为这个世界未来统治者有着绝对话语权，但如果不经历一场战争，以后终究会有不同声音影响你在这个世界的统治，不如……”
　　格林知道米莉要说什么，摇了摇头，缓缓道：“让新人类保存着希望，才能够更有动力为我们的猎魔远征服务，对于那些老巫师们而言，这个世界群落只是一个发展掠夺壮大的临时躯壳吧，曾经的原始巫师部落才是他们真正的家，所以才会建立巫师联盟这个相对妥协的组织，而非上古巫师的铁血政权。”
　　对于米莉而言，从未想过这一点，出生于近代，已经习惯于将这片世界群落作为巫师的根基。
　　此刻听格林如此一说，米莉也不禁愣住了，认真思考着。


第1526章 永动机保护罩
　　我们人类在这个宇宙中，真的是独一无二智慧生命吗？
　　即使在新人类时期，仍旧有所谓的智者、学者在问着同样的问题，自我思考着。
　　辽阔无垠宇宙让人产生无限联想，但即使如今，已经开启了星际殖民阶段，却仍旧没有发现其他智慧生命，一种前所未有的孤独感笼罩在这些自我思考的新人类身上。
　　甚至于无聊的哲学家们开始幻想，未来新人类殖民证券散落在各个星球后，随着华帝量子科技统治崩溃，各个星球的人类交往逐渐降低，随着一些基因突变，开始出现一些类似于天网光脑ID游戏中的各种各样“虚拟”类人生物。
　　然而，所谓的宇宙真的是无限辽阔吗？
　　……
　　“这就是宇宙大世界了。”
　　夜明月朝着前方比巫师世界等辽阔无垠世界道。
　　“没有世界之衣的大世界，取而代之的是时空折射镜和华帝永动机保护层，即使没有这一层永动机保护层，除了我们，自然选择下恐怕也不会有高等生物选择侵略这个世界，这也是宇宙大世界一直处于较为安全的原因之一。”
　　时空折射镜格林有所了解，这是让宇宙大世界内部看起来无边无际的折射领域，类似于一些小世界的世界边缘时空折射，这是一个从纸张上的概念圆变为时空立体圆的转换。
　　“为何？”
　　格林配合疑问着，三色光眸却已经被这个世界表层无边无际的永动机保护罩吸引了。
　　只是一层青灰色保护罩，却宛如能量编制艺术丝网，以一种等边六边形将整个大世界纸张覆盖，在格林三色光眸观察下，竟有一种牵一发动全身的感觉。
　　正是这个保护罩，让当时即使最巅峰时期七环真灵巫师也饮恨于此，成为华帝量子科技试验物，最终沦为炼狱巨人王艾巴当的替身品！
　　看似平缓无奇的保护罩，实则危险无比，决不能硬闯！
　　“因为里面的能量密度相对于正常世界，已经属于负能量状态，比虚空世界更加的负密度！即使是我们这些圣痕巫师闯入，也会被整个世界的超低负能量状态逐渐将我们身体能量能量稀释，根本不能在里面存留太长时间。至于那些主宰，一旦闯入便是万能之魂不间断被稀释！而宇宙大世界星球数以万计，在曾经宇宙大世界新人类还没有开启殖民时期，即使偶尔有好奇的生物闯入这个负能量世界，也很难找到那颗联合星。”
　　夜明月圣痕巫师解释着，同时拿出了一块指甲盖大小机械物，似乎是某种罗盘装置，寻找着什么。
　　“妈蛋，真不敢想象，以操纵能量著称的金属毁灭者文明竟然诞生于这样的负能量大世界，小家伙你来这个世界几次了？”
　　小八凝望着无边无际永动机保护罩，将足足百余倍巫师世界面积的宇宙大世界保护，也不尽出现唏嘘之色，向夜明月圣痕巫师询问着。
　　虽然此次巫师世界文明之战已经取得胜利，但这里毕竟是金属毁灭者文明老巢。
　　百足之虫死而不僵，众人内心深处难免忧虑，尤其是卡布奇诺和孽云，两人一副坚硬神色，小心极了。
　　“这是第三次，放心，到里面后只要不靠近那些殖民星球，一般不会有问题，再者这次我们都被一环真灵巫师命运杠杆无限时空锁定，这真是我最轻松最幸运的任务，哈哈。”
　　夜明月圣痕巫师露出轻松神色，虽然只是四级圣痕，但似乎经历极多的样子，也许是某位强大巫师培养的种子，亦或者巫师世界最近诞生的新一辈天才什么的吧。
　　轰隆！轰隆……
　　由于宇宙大世界实在太辽阔了，比巫师世界辽阔百倍，两位主宰在永动机保护罩上吸引宇宙大世界注意力行为，只有格林才能够隐隐约约感受到一些波澜。
　　“这里总归是由金属毁灭者文明守护，随时可能有金属毁灭者出现，还是尽快进入内部吧，夜明月圣痕巫师，如何突破这层保护罩？”
　　格林问着，即使以格林的真理之面，也没有发现永动机保护罩的所谓漏洞。
　　“按照金属毁灭者文明的说法，宇宙存在着一个所谓的上帝因子，这是一个不法形容的不稳定因素，即使是实行最完美计算的天网受到上帝因子影响，也将变得不完美，出现所谓的计算错误和信息黑洞，所以这个永动机保护罩永远不会是完美的，我们只要根基能量波痕慢慢寻找那个随即漏洞就行。”
　　上帝因子！？
　　夜明月的解释，让格林第一时间想到了巫师世界描述的真理命运，两者会不会是站在不同角度的同一种东西。
　　“我知道，这是父亲说的大道五十，天衍四十九，遁去一线生机。”
　　孽云突然接口道，而孽云相认的姐妹三尾狐小怜只是三级生物，并没有跟随众人来此。
　　“在这边，跟我来……”
　　夜明月运带着众人，跟随手中天网能量指针罗盘，一边沿着永动机保护罩表层飞行，一边道：“决不能试图硬闯保护层，当初七环真灵巫师就是因此被永动机困束，叛变我们这边的天网独立意志在数学计算层面已经达到难以想象程度，按照它的计算，想要从一点强行突破永动机保护罩的话，需要在一瞬间在极其狭小范围内对其造成超过三亿度攻击，这绝非个体生命能够完成，这需要一整支军团的力量！”
　　三亿度！
　　格林眼皮一跳，一百个自己同时攻击……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　几个沙漏时间后，众人还是遭遇到了一支虚空军团。
　　但以如今格林实力，这支没有金属毁灭者的虚空军团，不过是那一道道光暗交错黑色电弧下的残骸罢了，最后更是祭出大千世界球，将数以万计金属机器人、数十架虚空母舰金属收起。
　　宛如无底深渊，实力深不可测，格林的神秘莫测、神通广大在其余人眼中几乎等同于高等未知现象，这是知识层次的凌驾，低等巫师根本无法理解格林的巫术构成与威能，只能够看到令人心惊胆战的恐怖力量。
　　“找到了，这里！”
　　亿亿万万个等边六边形能量线组成的永动机保护罩中，却总有这么几个能量丝线不稳定的不规则六边形，就像融化的冰块一般晃动着，随即出现。
　　“撑开这个不规则六边形我们就能进去了，不会被保护罩反弹，快些，它们的具体位置马上就会随即变动开了。”
　　夜明月催促声中，率先将这个六边形不断撑开，渐渐的将周围六边形也挤压变形，形成一个数百米巨洞后，一头钻了进去。
　　“你们先去，我庞大真体需要更大空间。”
　　格林向米莉等人说着。


第1527章 宇宙大世界
　　黑暗无际宇宙真空荒芜区域，偶尔一两艘载着深度睡眠殖民者的星际飞船经过，开往其他殖民行星。
　　这些星际宇宙飞船，对于正常高密度能量的正常世界而言，对于掌握着永动机的宇宙大世界华帝量子科技公司而言，只是精密的机械玩具罢了，但对于宇宙大世界内的一些民营科技公司，却是赖以生存的资本，将一些三等功民与少数二等公民在各个殖民星球间进行着基因交换。
　　ZES-22恒星附近，随着一阵高强度时空波动爆发，来自虚空世界的虚空之力搅动，与宇宙大世界虚无太空超低密度能量并没有发生太多混乱风暴，演变成一些世界的混乱层。
　　“恩……第三次了，还是有些不适应。”
　　第一个潜入宇宙大世界的夜明月圣痕巫师，弯眉微皱，体内魔力正在以均衡的速度缓缓流逝着。
　　每一位圣痕巫师都已经实现元素的绝对控制，在其他型世界，圣痕巫师除了魔力之源提供的魔力外，都会从自然界摄取元素能量，以备随时开启元素真身。
　　而在宇宙大世界，夜明月圣痕巫师相对于周围虚无太空，相当于强压高密度能量体，随时都在泄露着自己的能量，不过有了前两次经验，夜明月圣痕巫师还是较好的控制住了自己。
　　而第二个进入宇宙大世界的安徒西摩就没有这般控制力。
　　大破灭圣痕巫师，在于世界崩溃坍塌重归虚无一瞬间，所爆发出的强大能量，这种质变能量层次极高，相对而言安徒西摩对其控制力也是极低。
　　如此，才一进入宇宙大世界就像泄了气的气球般，周围时空发出“轰轰隆隆”刺耳音爆，在这负能量属性的虚无太空被无限放大开来，荡开了不知道多少万千米。
　　“连那位泯灭之塔弟子都有如此实力！有如此导师，真是让人羡慕，命运杠杆魔法杖可不是谁都能举起来的，即使只是一瞬间，也代表着元素巫师历史的永恒光辉。”
　　夜明月圣痕巫师凝望着。
　　无双塔圣痕巫师卡布奇诺进入宇宙大世界后，相对较好一些，紧接着是孽云海圣痕巫师，然后是冰河时代米莉。
　　“啊……”
　　嘭！
　　在米莉进入宇宙大世界的一瞬间，便不可自抑的发出一声低叫，额头中央菱形冰髓化精“嘭”的一声爆开，作为五级圣痕巫师，冰髓化精乃是米莉主修巫术之一，其中凝练了数百年能量未动用，已经达到了相当惊人密度。
　　此刻，随着米莉进入宇宙大世界，冰髓化精“嘭”的一声彻底爆裂开来，在一般物质世界至多数千米范围的冰元素破坏，此刻却放大了十倍以上，宛如一颗数万米的冰锥刺球，在虚无太空中绽放，米莉在冰锥刺球正中央努力控制着自己的元素魔力流失速度。
　　“大师不必担心，一些拥有着超过自身生命本能承载极限的圣痕巫师进入这里后，都会自主在这种负能量环境下寻找新的平衡。”
　　夜明月圣痕巫师像冰河时代米莉解释着，先前米莉就夜明月一直接近格林的事情表达出不满，这位圣痕巫师却没有介意的样子。
　　诧异看了夜明月圣痕巫师一眼，在米莉不断努力的控制下，周围冰锥刺球的体积原来越小，看样子似乎在逐渐在重新实现元素控制。
　　“呼……”
　　游离蒲公英圣痕巫师来到宇宙大世界，却是另一幅景象，竟然在第一时间，一声舒爽的轻呼，仿佛得到了某种解放！
　　“这……如此美妙，难以置信！这个世界，这才是我一直以来寻找的世界，太美了。”
　　亿万游离蒲公英仿佛绽放的礼花，每一个蒲公英都是一个分身，自主寻找向适合落脚的星球，相对于新人类的脆弱，对于行星生态环境的苛刻要求，散播分身种子的游离蒲公英却仿佛回到了真正的家，每一颗行星都在呼唤着她。
　　其余众人纷纷看向这些与曾经截然不同光泽色彩的蒲公英，在这种负能量无限辽阔空间内，在其他圣痕巫师被规则限制的时候，游离蒲公英却似乎得到了规则的某种增强，甚至于似乎发现了一条通往更高层次生命体的道路！
　　这条道路，与一般巫师真灵奉献，亦或者无尽世界千千万万主宰截然不同。
　　只有夜明月圣痕巫师期待之光，凝望向时空漏洞，默默期待着格林的现身。
　　“以泯灭之塔圣痕巫师的元素能量掌控力，应该不会发生太大变故吧，毕竟……”
　　轰轰隆隆！
　　突然，宛如恒星大爆发，在这茫茫虚无太空中，随着格林进入华帝永动机保护层内部宇宙大世界，才刚刚企图以巫师感知力了解这个世界的规则，解开这个世界的神秘面纱，突然表象之袍上五彩符文压出耀眼明光。
　　格林还未来得及作出更多反映，表象之袍就像撑开的气球，“轰轰隆隆”一声剧烈爆炸。
　　“妈蛋！”
　　“啊！”
　　“导师……”
　　无穷无尽能量惊涛波浪般向四面八方荡开，卡布奇诺、安徒西摩、孽云、米莉就像洪流中的一片落叶，随着激荡开的磅礴能量被吹散，唯有游离蒲公英，格林的能量溃散倒似乎帮了她一把，将亿万分身播种吹飞了。
　　“竟然引发如此大规模的能量风暴！泯灭之塔圣痕巫师已经那般程度了，超过生命本能承载力的额外力量竟然还有如此之多，这种能量层次如果不是亲身感受到，简直难以置信，啊……”
　　夜明月圣痕巫师在这股狂暴能量波纹中被吹飞了。
　　而处于这场狂暴能量中心的格林，真理之面下略微有几分狰狞神色，自从在次元食道完成力量的百分之一百控制后，这种膨胀力量爆发的感觉，让格林有一种整个世界都在稀释自己的荒诞。
　　数十万米的黑暗之源丝发伴随着狂暴能量，仍在没有尽头的爆发这，竟然宇宙大世界虚无太空的稀薄能量的十倍、百倍放大，格林感觉自己是一颗即将演变为恒星的熔炉。
　　“妈蛋！格林兽，咱们可是在偷偷潜入这个世界，你现在想弄得全世界都知道我们啊！”
　　小八尖叫着。


第1528章 相信科学……
　　嘀嘀嘀嘀嘀……
　　发现未知磁场风暴，将于七十五万量子时后于ZES-22星系传来，警告，星际飞船不具备宇宙风暴生存能力，请在最短时间内寻找行星磁场圈进行规避。
　　提示！
　　距离能量风暴到来还有七十四万量子时……
　　提示！
　　距离能量风暴……
　　星际航行舰船，除了舰长处于浅层睡眠，每过一段时间便会定时苏醒外，乘客们都已经进入深度睡眠，减少在漫长星际航行途中损失的基因时间。
　　毕竟，这只是二流科技公司的星际飞船，不是华帝量子科技公司推出的高等公民行政飞船。
　　“该死！”
　　舰长从睡眠中苏醒后，顾不得恢复性按摩程序设置，第一时间来到飞船主控制室，当看到主控屏上磁场风暴数据讯息后，整个人都彻底惊呆了。
　　“哦，我的上帝，这是超新星爆发了吗！快，终结自动导航程序，开启手动控制，寻找附近可迫降行星坐标……”
　　滑着尾焰，仿佛英雄史诗电影中男主角，飞船舰长在最后危急时刻迫降入一颗淡红色荒凉行星的大体层内，虚无太空中的磁暴波纹被星球大气层削弱了大部分后，这艘迫降飞船仍然“吱呀”、“吱呀”摇晃着，随时可能散架一般。
　　“启动SOS自动求救讯号，FJIK129384瓦尔隆美胜集团民航飞船出现意外事故，飞船内有二等公民两人，三等公民七百九十一人，三等服务机器人十五人，请求就近行政星球的救援！”
　　呼呜……
　　行星上淡红色狂风呼啸，这并非是火焰能量，而是丰富的矿物元素反应，作为极不适宜新人类生存切没有重大战略价值的劣等行星，此刻的环境却也要比外太空好得太多。
　　与此同时，一只蒲公英随着磁场风暴，悄无声息的落在了这颗星球，逐渐幻化为人类形态后向四周望了望，从地面捡起几块劣等矿石，细细观察了一会儿后竟然放在嘴里咀嚼了起来。
　　“元素真空，作为一位元素巫师，原来自己一直以来没有得到的答案，竟然是在这里……”
　　随着这个分身的话语，竟再次化为蒲公英，逐渐将自己掩埋在地下。
　　……
　　杜瓦杜克行政星。
　　作为华帝量子科技早已开发的殖民星球，杜瓦杜克行政星有着丰富的新人类基因资源，负责在周围数十个次等行政星基因交换，为新人类生存繁衍提供中枢环境。
　　“收到SOS求救讯号，坐标位于ZES-22星系，来自于一艘民航飞船，立即提交报告给星球民航总署，启动宇宙望远镜观察该星系状况。”
　　服务机器人尽忠职守着自己的工作，同时通过天网，将讯息传给了其他部门。
　　即使在新人类时期，人们已经罕有再不依赖天网通过现实进行相互交流的存在了，但任何时期却都有一些异类，比如杜瓦杜克行政星天文站的两人。
　　“喂，你知道吗，在旧人类时期我们这种同性亲密行为基本上可以判定为基佬了，还好现在是新人类时期，哈哈。”
　　一个男性新人类竟然不借助天网，而是用嘴巴声音像旁边另一个有共同天文爱好的男人口述着，这在新人类时期实属异类。
　　观察星系之间运转规律，解析人类发展与宇宙变化，寻找未知的宇宙自然现象，这就是赛迪迪基诺和埃尔的共同爱好。
　　“看来你的历史只是C等水平，在旧人类时期，天网没有大规模开发运用之前，人与人之间的交流都是口述，一些传染性病毒也是因此，通过口抹传播，所以我们这样的交流根本不是什么亲密举动，别和我提什么基佬！”
　　艾尔一边记录着恒星元转周期轨迹，一边继续道：“基佬这个贬义词汇，是指两个罕有XY染色体男性之间的情欲出于自然繁衍法则不会有任何结果，但一些男性还是会出于情感、先天性取向、后天爱好等等情况发生，要知道那时候的繁衍XY染色体与XX染色体直接交流，而非现在新人类社会的服务机器人代工。”
　　突然，赛迪迪基诺转头看了艾尔一眼，巨大头颅和修长细小四肢形成鲜明对比，苍白肌肤没有丝毫血色，看起来柔弱得仿佛一张纸。
　　“你说最近那些谣言，究竟是不是真的？”
　　艾迪同样转过巨大头颅，瞥了赛迪迪基诺一眼。
　　“你疯了？世上怎么可能会有所谓的行星级生命体，如果要是真有的话我们新人类早就灭绝了！哈哈哈，你不会真的相信那个阴谋论吧，认为华帝量子科技在保护着我们，华帝量子科技那些一等公民、特等公民已经拥有了突破位面能力，利用虫洞技术打开了全新空间层，接触到了截然不同的全新生命体，哈哈哈……”
　　艾迪摇了摇头。
　　“您要相信科学！没想到都已经到了新人类时期，还是会有人相信这些鬼怪之谈，你是站在了更高科学起点上对于未知的想象，这些未知想象让你恐惧了。”
　　赛迪迪基诺却道：“你又怎么知道自己不是太过于传统保守了？最新科学研究已经证实，华帝量子科技确实已经拥有着打开时空虫洞能力，甚至于我怀疑那些失踪的二等公民就是在冲动空间发生了意外。对了，你怎么解释那些华帝特派员机器人，还有每个殖民星球内的华帝之光？”
　　“那只是特殊材质的金色光辉服务机器人和SUU之光而已，还有，不要再说什么永动机了，这种违反物理现象的东西是不可能存在的，否则整个宇宙就是上帝创建的，你会相信上帝真的存在吗，啊！？”
　　就在两人喋喋不休争吵的时候，突然，一条天网情报讯息传来。
　　提示，来自民航总署信息，请立即观察ZES-22星系未知磁场风暴情况，并将具体信息提交给民航总署。
　　暂时休战，这种讯息两人每个月都会接触一些，这也是他们在这里工作的意义所在，因此习以为常的开始寻找星系坐标，在茫茫虚无太空中搜索着ZES-22星系的运行轨迹。
　　“那个恒星系不是非常稳定吗，附近也没有大面积太空云团和不稳定恒星系，怎么会出现……”
　　“啊！那……那些是什么鬼东西！？”
　　太空观察站的两人，似乎看到了什么不可思议的东西，难以置信惊叫着，巨大头颅表情呆泄。


第1529章 华帝总部线索
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》一页又一页快速翻动着，五彩符文从书页中仿佛蝌蚪，般扭曲着飘飞出来，贴在格林表象之袍上，正在将格林不断泄露的自我封印能量重新束缚，维持着能量压强。
　　“格林兽，你看看你，本来还想着先偷偷潜入宇宙大世界，俯瞰偷窥一下这些新人类的生存方式呢，现在好了，等着战争舰队吧。”
　　说着，小八又想起来什么。
　　“对了，既然毁灭者和金属机器人军团不能进入宇宙大世界内部，那肯定是在这个世界外建造的了，怎么没有听到过巫师世界找到华帝量子科技秘密建设基地消息？”
　　“呼……”
　　随着格林逐渐将自我封印术重新控制住，原本随着力量百分之一百控制后隐去的五彩符文，此刻在宇宙大世界内再次浮现，这是一种倒退现象，略显疲倦的格林轻嘘一口气。
　　“秘密肯定在那个华帝永动机上。”
　　与此同时，被格林能量风暴吹飞的众人，纷纷元素瞬移再次聚集过来，受到宇宙大世界稀薄能量的影响，巫师元素瞬移范围也扩大了百倍以上。
　　“格林，我在这个世界的特殊规则中发现了一些奇妙，已经散去亿万分身，恐怕短时间不能再和你一同执行任务了。”
　　游离蒲公英一个分身在格林身前，这般说道。
　　刚刚虽然处于自我封印术不可控爆发状态，但在格林以《真理之书》符文封印期间，格林仍旧清晰感知到游离蒲公英状态。
　　“知道了，希望大师此行获得全新收获。”
　　另一边，米莉、卡布奇诺、孽云、安徒西摩、夜明月聚集过来后，夜明月道：“宇宙大世界极其辽阔，虽然我着已经是我第三次潜入，但还没有亲身到达过任何殖民星球，前两次都只是在虚无太空中劫持一些民航舰船了解宇宙大世界信息而已，那些华帝特派员和华帝量子科技之光分别保护着虚无太空和殖民星球，我这般层次圣痕巫师若是被发现，只有死路一条。”
　　夜明月解释着。
　　“妈蛋，也就是说我们得慢慢寻找联合星在这个大世界的具体坐标了？这个世界倒是真有意思，大陆以巨型球体状态漂浮着，低等生物受到引力规则影响，在这些球体表面生存。”
　　小八在格林肩膀上，借助于灵魂相通真理之面的一些感知信息，发现了这个世界的奇妙之处，与格林所见的任何世界都截然不同。
　　“导师，我们该怎么办？”
　　卡布奇诺问着。
　　格林真理之面下三色光眸闪动，在这浩渺无际的空旷世界，自己的高强压能量体被稀薄能量无限放大，此刻正以一种前所未有的巨人姿态俯瞰着四周一切，即使那些围绕着火焰元素球体运转的一颗又一颗数十千米、数百千米直径行星，在格林眼只是几拳就被打爆的土石球体罢了。
　　只要格林愿意，泯灭电弧甚至于能够让整个行星彻底消泯！
　　对于在那些行星上生存的微不足道生命体而言，格林作为能量体本身便是一颗超巨型行星！
　　如此威能，方能够解释为何新人类无遮拦出现在圣痕巫师面前时候，将会瞬间爆体而亡了。
　　“那颗星球上有一些新人类生命体反应，通过他们找到这个世界的航线。”
　　格林所指，正是先前自己能量爆发时，坠落在附近行星大气层内发出SOS求救讯号的一艘民航舰船。
　　随即格林又补充道：“不过我已经没有办法近距离接触这些微生物了，你们谁有化繁为简类型的低层次巫术，可以去尝试一下。”
　　格林之所以带二十二区巫师，除了为地脉大世界众神大陆做准备外，便是希望以这些低层次巫师为跳板，了解到新人类直观信息。
　　“师伯，我可以用孽云控制这些生命体作为思维傀儡，不过他们的灵魂层次太低了，恐怕只能持续很短时间，最多小半个沙漏而已。哎……早知道把小怜带过来了，她对于这方面能力十分出众。”
　　孽云说完，夜明月又道：“没有关系，这些见穿里面除了新人类外，还会有一些高等服务机器人公民，我们可以用这个进行控制！”
　　夜明月圣痕巫师所指，则是手中一个小巧蜘蛛机器人，乃是宇宙大世界华帝量子科技之光下为数不多的天网独立意志机器人。
　　“好，交给你们了。”
　　格林点头示意后，孽云与夜明月两人急速元素瞬移，几下便穿越茫茫虚空，靠近了那颗淡红色星球的引力圈，自大气层中划出一条璀璨尾焰朝着星球内部的舰船落下。
　　另一边。
　　“恩？”
　　格林才刚让两人离去，突然察觉到了什么，缓缓转头，真理之面下三色光眸凝望向黑暗无际虚无太空深处，竟是格林的视野洞察感知起到了作用，这个来自千眼巨蟹的感知方式发现，正有生命体在那个方向用目光直接窥视着自己，这在全新规则的空旷环境下，是如此的明显。
　　“桀桀，距离不算太远，先去那里看看吧。”
　　喃喃自语，格林耐心等待着孽云与夜明月归来。
　　二分之一沙漏时间后。
　　夜明月身边带着一个苗条新人类归来，但在格林真理之面目光下，却已经将其内部金属材质结构观察的清清楚楚，这是一具高等服务类型机器人，拥有着宇宙大世界的二等公民身份，但此刻她的CPU芯片却被一只蜘蛛抱住，已经被天网独立意志彻底控制住了。
　　摇了摇头，夜明月道：“这个机器人没有宇宙大世界星际航路线索，也没有关于联合星球的线索，不过带着她在身边有一个好处，那就是能够察觉都华帝特派员在天网内部信息源！一旦有华帝特派员靠近，附近所有金属机器人必然会本能提供力所能及所有帮助，我们可以通过它感知到。”
　　而在夜明月身边，孽云则欣喜道：“我倒是通过控制思维奴隶，发现了那个联合星线索，那是一颗超巨型人天体，并不是以星球的方式存在，而是七千九百八十五个主体圆环相互套牢，每一个圆环柱上都有数以万计楼宇，那是华帝量子科技的总部所在，宇宙大世界的中心！不过路程还相当遥远，我们大约需要几个月时间。”
　　“哦？不错。”
　　格林点了点头，心中想象着这颗所谓的人造星球形态，是否有天空之城那般壮观，低沉道：“那么，先到那颗窥视这里许久的星球上看看吧。”


第1530章 杜瓦杜克星球
　　杜瓦杜克行政星。
　　“天呐，它、它……它们竟然是生命体！能够在虚无太空接近于绝对零度太空中生存的生命体！难以置信，太不可思议了，这简直是宇宙生命发展历史中的奇迹！”
　　赛迪迪基诺相对硕大头颅鬼叫着，夸张表情写在脸上，旁边服务机器人端着咖啡已经很长时间了，也没有接过去。
　　“一定是幻觉！不可能，这不符合科学！”
　　艾尔则很快就否定了自己所亲眼看到的一切，将望远镜拿开后，低沉道：“换算成联合星公历的话，今天是愚人节吗？”
　　“不是。”
　　一边的服务机器人将咖啡递给艾尔后，理所当然的说着。
　　“那到底是谁在愚弄我，把全息影像调换到了天文望远镜上了？哦……是民航总署的那群混蛋，一定是通过什么方式知道我们刚刚的谈话了，然后用这种方式戏弄我们！”
　　“啊！”
　　突然，赛迪迪基诺惊骇的鬼叫着，艾尔吓了一跳道：“怎么了？”
　　“那家伙，它……它在看着我！”
　　难怪赛迪迪基诺吓了一跳了，一方面是赛迪迪基诺利用天文望远镜窥视着格林，另一方面格林通过视野感知之眼反窥探向赛迪迪基诺，在天文望远镜视野中就仿佛格林在与赛迪迪基诺对视一样，一副冷笑表情。
　　要知道格林所在地虽然距离这颗行政星并不算遥远，但在宇宙大世界天文学长度单位上，也是按照光年来计算，普通民航科技公司的曲速飞船也要几天时间才能抵达！
　　“行了，这是民航总署那边的整搞恶，除非这个世界真的存在无所不能上帝，哼……”
　　艾尔喝着咖啡，心安理得摇了摇头。
　　……
　　旧人类时期，人们总是会不停的幻想，未来人类生活会是怎样的？
　　这在曾经是一个有建树的思考问题，属于前瞻性智慧探索，也促进了社会的发展，人文的进步，人们常说的以史明智便是如此，根据历史与现今的对比，推测现在到未来的发展变化。
　　看！
　　每一个悬浮舱都是那么精致，仿佛一个鸡蛋壳保护着里面的新人类，服务机器人作为悬浮舱的配套设备，拥有天网服务是每一个新人类公民的最基本权利，只要能连接上天网，这个悬浮舱便是新人类的外衣，新人类的家，里面的天网设备能够满足新人类一切最基本精神、物质需求。
　　也许是天网带来的全新生活方式实在太过于丰富多彩，太过于便利了，人们早已忘记真实的物质世界。
　　“亲爱的，我们已经相恋九年了，终于能够你如此近距离交流，真是太幸福了！”
　　即使就在身边，这名女性新人类仍然在和面前天网3D投影光幕说话，一脸如痴如醉道：“十九光年路程也阻拦不了我们绚丽的爱情！”
　　“是啊……”
　　男人在身边，伸手触摸着天网量子投影光幕，男人甚至能够感受到光幕投影带来的温度与脉搏，露出甜蜜幸福微笑。
　　钢铁金属森林，只不过每一棵参天大树都是千万服务机器人修建的楼宇大厦，为新人类的生存繁衍提供着更丰富的精神与物质基础。
　　一个又一个金属机器人行走在街道上，这些金属机器人只有两个类型，一种是社会服务类型，属于维持社会运转的公共服务机器人，拥有着社会公民合法身份，一种是私人类型，属于个人财产，新时代发展下的合法“奴隶”。
　　也难怪一些天网自我意识崛起机器人，将新人类比喻为寄生蠕虫了！
　　宇宙大世界杜瓦杜克行政星，有着金属毁灭者文明所有行政殖民星的共同特点，无比单调枯燥，一切城市都是为了最快速达成目的而设计，反正沉浸在天网中的人类也不会浪费时间，哪怕去看现实世界一眼。
　　如此一来，相比于一些科技视界的丰富多彩眼花缭乱，杜瓦杜克行政星到有一些返璞归真感，最接近于实用而设计。
　　虽然同为科技世界，但因生命本质不同，因此绝非同一个未来。
　　……
　　“嘎嘎嘎，这颗星球，就是新人类的居所吗？”
　　虚无太空，小八站在格林肩膀上，俯瞰着杜瓦杜克星球。
　　蓝灰色行星周围有六颗大小不同卫星，格林虽然距离这颗行星尚有一段距离，却已经影响到这些卫星的引力关系，格林清晰感知到杜瓦杜克星球潮汐随着自己的到来，发生了紊乱。
　　“贫瘠而空旷的能量环境中，演化出这些基础体质还不及灵人百分之一的弱小不堪生物，在这个世界近乎于元素真空的广袤世界逐渐繁衍，用自身对于无限微观与能量利用探索，以金属毁灭者与巫师文明争雄，真实可不思议。”
　　顿了好一会儿后，格林形象比喻道：“我们竟然在和特殊世界内的流行性细菌病毒，进行了一场战争。”
　　“靠，照你这么说，上古亿万巫术都成了深渊苔藓养料了！”
　　小八哼唧道。
　　其他几人也在虚空之中，俯瞰着这颗直径大约七百公里左右的星球，安徒西摩来到格林身后，低沉道：“导师，我们这个层次生命体若是降临星球内，将会触发那层盖亚之光，以这颗星球的盖亚之光程度，大约相当于五级生命体了吧？”
　　每一个殖民星球都有华帝量子科技之光守护，而根据天网独立意志情报信息，对于这些分散开的华帝量子科技之光有着不同称呼，盖亚之光是其中最常见的。
　　如此，巫师口中的新人类之祖，华帝量子精神，为何而誉为金属毁灭者第二文明底蕴也就不言而喻了。
　　“哼哼，摧毁便是了。”
　　格林露出一丝狞笑，沙哑道：“我们能够进入这个世界，可不是用散播和平与爱换来的，是通过最残酷文明战争换来的机会！先前降临这个世界引发的能量波动应该已经引来天网关注，相信那些华帝特派员已经在太空行进的路上了，既然如此……就先让关于巫师的恐惧在那些无知新人类中蔓延开吧，这也许将更有利于未来的和谈。哼哼，我们被当做游戏经验怪将成为历史，是时候将那些傲慢的新人类带回到赤裸裸残酷现实了。”
　　格林一步跨出，站来众人身前，左手伸出后五指张开，缓缓压下。
　　元素之力风起云涌，竟在这个元素真空的虚无太空中具化出一只十余万米的手掌，朝着这颗星球按了下去。
　　霎时间，这颗星球脆弱不堪的大气层形成上百公里漏洞旋涡，能源供给陷入混乱。
　　新人类被大地的震颤惊扰，纷纷凝望向已经不知多少年没有看过一眼的天空，瞬间被这末日降临一幕惊呆了。
　　那……那是什么！
　　比卫星更加耀眼刺目的手掌！？


第1531章 星球之灾
　　“住手，这里是宇宙大世界杜瓦杜克二级行政星，你所做的一切已经构成华帝量子科技S级重罪，我有权对你处于极刑，你将列入华帝量子科技必杀名单，得到应有的制裁！”
　　突然，一团神秘之光在这风起云涌漩涡中心具化出现，仿佛在作为这颗星球的守护者，保卫着这颗星球。
　　这团神秘之光虽然只有一个小光点，却十分刺眼夺目，在格林真理之面观察下，似乎是某种精神意义的情绪聚集，在某个历史时间节点发生情绪凝聚，从而实现了以新人类情绪和天网作为载体，长存于现实物质世界。
　　这就仿佛……格林企图推广感恩节节日，然而巫师世界未来的每一天都是感恩节！
　　“可惜你聚集的盖亚之光强度仅此而已，就凭你也想对我实施制裁？”
　　虽然能够感到元素之手中心处的抵抗，但对于格林而言，强度实在太低了，即使未动用泯灭质变攻击，仅仅是低层次元素之力而已，也绝非这般极限也才堪堪接近于十万度的抵抗所能够左右的。
　　“这颗星球将作为金属毁灭者入侵巫师世界的报复，彻底摧毁！桀桀桀桀桀，现在，我将在这里证明，巫师世界有能力灭绝这个宇宙大世界内的每一个新人类，哪怕你躲在最偏远的行星，投降吧，只有无条件接受巫师统治才是保证新人类继续存在的唯一出路，臣服于你们的神的脚下！对了……对于很多被华帝量子科技蒙蔽的新人类，我们只是游戏里的怪物？桀桀桀桀桀桀，现在，是时候该明白现实的残酷了！”
　　咔吧！
　　辽阔无际元素之手很快便将抵抗的盖亚光团碾碎，大气层元素旋涡近乎于扩散至小半个星球，金属楼宇大厦在天空燃烧化元素手掌压迫力下，“吱吱呀呀”扭曲变形着，仿佛变形的冰淇淋般融化开来。
　　“啊……”
　　在这般压迫力下，新人类脆弱的躯体瞬间支离破碎。
　　也许之前两个天文学者发现格林一行巫师的消息，还只是在华帝量子科技顶层新人类信息中流动，但此时，民用天网信息无数，这世界末日般的画面早已随着无数条量子纠缠讯息，像病毒一般逐渐蔓延开来！
　　以圣痕巫师质量，即使毫无能量泄露，过高的生命层次也将导致毫无遮拦暴露在圣痕巫师面前的新人类瞬间爆体，宛如遭到了超强磁场辐射。
　　格林这般的圣痕巫师亲自出手，威能自是无法估量，整个星球都瞬间陷入世界末日，轻而易举灭绝小片大陆的新人类。
　　轰轰隆隆！
　　宛如一颗超巨型陨星撞击，脆弱不堪的星球体表瞬间龟裂出一个手印形状，“轰轰隆隆”蔓延开来，威能似乎已经穿透地幔打入地心，手掌心四周崩塌的大陆板块沟壑峡谷，一座又一座火山喷发，黑色的火山灰让原本蓝灰色星球逐渐变得漆黑。
　　但这一切，站在虚无太空几位圣痕巫师宏观角度，却是格林无与伦比元素一击后，将整个星球从原本固定的恒星环绕轨道推开了。
　　格林以凌驾于整颗星球盖亚之光的生命层次，轻而易举摧毁了这个星球的平衡规则。
　　也许在那些新人类天网频道电影中，有许多超级英雄的故事，守护着繁荣城市的和平，也有很多邪恶魔王，拥有者摧毁城市的不可思议个体力量，但这些所谓的英雄和魔王在如此碾压性攻击下，都不过是渺小的蚂蚁罢了，那些新人类电影情节想象中的超级英雄极限换算成巫师世界降临法则，也不过是三级生命体而已。
　　“孽云，蒲公英，你们尝试搜集下这个星球的一等新人类公民。”
　　游离蒲公英亿万分身已经在宇宙大世界飘散去，只有一个跟随在格林身边。
　　虽然根据资料，这些身份地位较高的一等新人类公民代表着天网光脑ID帐号，代表着意识突破宇宙大世界，代表着在所谓的虚拟游戏中为这个社会文明体系作出贡献，代表着保护宇宙大世界更加安全，因此都习惯居住在联合星上，但也有极少数一等公民习惯于四处流浪，甚至于其中一些更是在学习过程中，明白了天网光脑ID的意义，更是通过S级历史成绩接触到了人类文明历史，做到了以史明智……
　　在来到这颗星球短暂途中，根据游离蒲公英反应，就已经有一小部分分身被外力消灭，看来很有可能是选择了被盖亚之光保护的星球，或者是华帝特派员，也有可能是被这个宇宙内的深层未知消灭。
　　而以这个蒲公英分身的质量，倒是勉强能够保证在新人类社会中游荡了。
　　“是，师伯。”
　　“好。”
　　随着两者降临这颗星球，格林与新人类生命层次宛如相隔了维度次元般广袤无际，虽然无法亲身与新人类接触，但这两人却仿佛格林显微镜下的触针镊子，能够间接观察到这些渺小微生物的动态情况。
　　呜呜呜……
　　百万孽云，乃是百万个怨魂在哭泣，穿行于星球另一面的坍塌金属楼宇之间，一个又一个悬浮舱中的新人类看到了真正鬼怪，极少量所谓的刑警维序服务机器人持有轻武器，对这些怨魂进行着攻击，保护着新人类寻找星际飞船，企图逃离这颗星球。
　　这里乃是完全天网信息化的宇宙大世界内部，外面富能量世界状态生产的金属机器人军团、虚空舰队，竟然在宇宙大世界内部近乎于绝技！
　　因为脆弱不堪的新人类根本不需要这种层次的武器维持秩序，它只会像曾经历史中的天网战争一样，导致新人类自身的灭绝危机。
　　华帝精英们正是意识到这一点，才在爱因斯坦遗志下，有意识的将宇宙大世界以永动机保护罩封闭起来，以游戏凌驾者的方式进行着内外不同模式发展，即使有能力普及更高等只是也只是将它局限在宇宙法则之外，以免新人类重蹈覆辙，险些灭绝在自己制造的武器手中。
　　而宇宙大世界外面发展第二代科技乃至于第三代科技的一切，都不过是为了保护宇宙大世界内部而已！
　　此种生存方式，倒是与巫师世界很像……
　　这片世界群落的一切发展，在上古巫师们看来，都不过是为了回归原本巫师世界坐在群落，一雪前耻所做的努力罢了。
　　这只是一个过程，一个中转站，一个临时聚集地，巫师联盟再美好上古巫师们也不会有任何留恋，只是一个工具而已！
　　虽然对于格林这般后世巫师而言，漫长的生活已经习惯于将这片一点一点征服，亲手不断发展壮大的世界群落，作为了自己的家。
　　几个沙漏时间后。
　　孽云、蒲公英还没有找到拥有天网ID帐号一等公民消息，夜明月身边的机器人却突然道：“华帝特派员正在接近！”


第1532章 华帝特派员
　　“天网猎杀名单第十九位，泯灭之塔巫师怪！”
　　金色的光辉，华帝特派员均为金色终结者，战斗力比之黑化终结者更强胜一筹，往往还会因为华帝量子科技公司高层关系，接触到最前沿科技，掌握极端奇异科幻能力。
　　孤身一人，这个撑着黑色雨伞，穿着黑色风衣，带着黑色金丝墨镜的金色终结者，在格林眼中委实形象怪异。
　　“文明之战结束，排名从二十五升到第十九位了？桀桀，有趣！那么，现在我代表巫师世界反攻军团问一句，华帝量子科技做好臣服于巫师意志的准备了吗？还是说，新人类打算誓死捍卫自己的尊严，即使在巫师意志大举入侵下面临种族彻底灭绝也在所不惜？”
　　夜明月、冰河时代、无双塔、安徒西摩几位圣痕巫师，被金色终结者那股宛如惊涛波浪的狂暴能量威慑，纷纷如临大敌，仿佛在直面星系中心散发永恒之光的狂暴能量恒星，宇宙大世界百分之九十以上的自然能量都源自于这些恒星。
　　而格林在以睥睨姿态，拄着极度深渊魔法杖冷笑问着，与其说自己是劝降使者，倒不如在代表巫师世界发出最后通牒。
　　不投降，便是族群灭绝，死路一条，就是这么直接的答案，没有中转余地！
　　金色终结者墨镜下双眸凝望向格林。
　　“我无法予以你答案，你的通牒会有其他特使处理，我此行任务乃是阻拦你对新人类造成更大破坏和损失，将负面影响减至最低！就算你将我击溃，我只是最先赶到的特派员而已，很快就会有更多更强大特派员陆续而至，就算你是天网猎杀名单排名前二十的通缉犯，也别以为就可以在这个世界肆意妄为了，这里是华帝量子科技守护的宇宙大世界！”
　　面对金色终结者警告，格林真理之面下三色光眸冷笑。
　　“这般说来，我们倒是有几分相似，我也只是对新人类作出最后通牒首先来到这个世界的巫师而已，即使这个世界有千万分之一机会将我击溃又如何？桀桀桀桀，既然你没有权力处理巫师予以的通牒，那就是没用了？”
　　话毕，格林手中五彩符文游动躯体悄然横跨一步，手中极度深渊魔法杖“嗡”的一声，狠狠挥出。
　　嘭！
　　极度寒晶之力宛如洪涛波浪，汹涌磅礴，冰川洪流在虚无太空瞬间生成，朝着金色终结者势不可挡碾压过去。
　　在光脑ID玩家看来，巫师怪一共分为四种，分别为格斗巫师怪，法术巫师怪，机械巫师怪，不死巫师怪。
　　毫无疑问，最为难缠的当属其中法术巫师怪，也便是元素巫师！
　　只见金丝墨镜下这个华帝特派员双眸暗红色诡异光斑一闪，黑色雨伞降下一层落幕，穿着黑色风衣的华帝特派员瞬间消失无踪，带极度深渊魔法杖引起的滚滚冰流过去，格林头顶却无声无息多出一颗黑色圆球，正是先前消失无踪的华帝特派员。
　　然而！
　　格林却似乎早已有所预料，三色光眸凝望过去，嘴角泛起一丝嘲讽冷笑弧度，空无一物左手伸出食指，正指向头顶正上方，光暗交错扭曲的高震荡刺耳不详音波中，泯灭电弧激射而出。
　　“哇嘎嘎，就凭你也想在我的格林兽面前蹦跶，自寻死路！”
　　格林肩膀上，光暗交错下的小八嚣张大叫着，一双翅膀掐着腰，那副得意样子简直贱极了。
　　噼里啪啦！
　　双方交战只是一瞬间的事，待泯灭电弧威能散去后，却是一副破破烂烂风衣的华帝特派员出现在另一个方向，小半的身子已经不翼而飞，坑坑洼洼头颅上，隐隐能够看到内部璀璨光华，似乎是某种强大信息处理中心，一只眼睛失去皮肤遮蔽乃是一颗有绿色圆球镶嵌上面，看起来极端狰狞！
　　“桀桀，不错么。”
　　格林冷笑着，左手不知何时多出了琥珀环，明黄色琥珀环中封印着一颗不起眼颗粒，但在刚刚那一瞬间，竟然让格林有一种心惊肉跳感觉，应该是某种科幻性质武器，拥有不可思议能力。
　　警告！警告！
　　生物反导体注射器已经被对方体外防御，您的胜算由百分之一点五降到百分之零点零一，请立即离开泯灭巫师怪攻击范围，与其他华帝特派员集结后，协助其他特派员共同征讨泯灭巫师怪，祝您好运。
　　“百分之零点零一胜算，上帝因子会出现吗？”
　　华帝特派员想要逃离已是不可能，通过天王天网列出的种种能量流动数据链条，格林已经在无声无息中，将杜瓦独特星球附近广袤无垠虚无太空彻底掌控，根本逃无可逃。
　　仅仅小片刻后。
　　格林五彩符文流动手掌便插入了这个华帝特派员金色躯体内，正中胸口能量核心，这个华帝特派员金色体表仿佛融化的冰淇淋一般，不停流淌着。
　　“不愧为泯灭之塔圣痕大师，竟然连华帝特派员也只能以仰望着身份尝试挑战，被大师玩弄于执掌之间，肆意灭杀！”
　　夜明月如此近距离亲眼目睹了格林转眼之间，便将金属毁灭者文明所谓的第二代科技终端，宇宙大世界内最强巡游者华帝特派员摧毁，眼中向往渴望神光不禁更加浓郁了，近乎于不加掩饰的疯狂崇拜着！
　　华帝特派员，乃是华帝两字科的直属意志，第二代终结者格林的最巅峰！
　　乃是不计资源消耗，不计资源性价比创造的机器人作战单位，用于实现宇宙大世界内广袤太空华帝量子科技精神的直达灌注，往往只有行星级灾难发生的时候，才会现身出现。
　　这些华帝特派员极端罕见，数量之稀少，甚至要远远低于金属毁灭者的数量！
　　一旁米莉见到夜明月竟然如此明目张胆“放肆”，内心生出一种格林被人抢夺的荒谬感，同时却也在为格林这般神秘莫测威能如痴如醉，曾经，这也是米莉爱慕格林的原因所在，这是一种处于真理奥秘探索的渴望。
　　“切，这才哪到哪呀，连热身都没到，这个家伙比起巫师世界现身的那两个差了不少。”
　　小八哼唧则，神气极了，仿佛夜明月的崇拜是朝着它似得。
　　“不要大意，很快就会有更多特派员过来了，命运杠杆规则已经纠缠锁定了我们，如果发生什么意外情况，马上离开这个世界，不要迟疑，毕竟这里是金属毁灭者文明的诞生地！”
　　格林严肃朝着几人警诫着，也正在这时，被格林元素之手烙印了一个清晰可见手印的杜瓦杜克星球中，传来了游离蒲公英欣喜意志。
　　“找到了一个一等新人类公民！”


第1533章 天网光脑ID头盔
　　一等公民，便意味着新人类基因突破，精神力达到十点，位于新人类之巅，获得天网光脑ID资格，可以在宇宙大世界外进行所谓的光脑虚拟游戏了！
　　虽然对于那些被天网机器人军团征服的世界，痛苦与残酷是现实的，但对于这些宇宙大世界内的绝大多数光脑ID玩家而言，却不过是天网信息化的随机数据塑造的智慧怪物，一场虚拟游戏，需要自己不停的想方设法解决掉困难，不停进行副本通关的游戏而已。
　　他们不曾了解，宇宙大海世界供养难以计数星际殖民新人类，不用劳作就可以无忧无虑一生的新人类，乃是在宇宙大世界外进行无休止掠夺殖民基础上建立的！
　　游戏人生，人生如戏。
　　当初爱因斯坦突发奇想创立的全新新人类社会体系，随着华帝量子科技不断发展，新人类社会不断延伸，人们似乎已经无法在求证，究竟是宇宙大世界创造了光脑ID游戏开拓无尽世界，还是无尽世界以自身渊博浩瀚演化出了这般异类文明，以天网虚幻世界开发无尽世界。
　　直到巫师世界第一次出现在宇宙大世界内，华帝量子科技高层掌权者们终于意识到，浩渺无尽位面，自己很可能也只是其中之一而已。
　　越接近失败，越能够更清晰认知自己，宛如曾经不可一世的上古巫师们被深渊文明击溃。
　　华帝量子科技高层频频进行的协商会议，预示着新人类将要面临无数的波澜！
　　“我坚决不会同意这份所谓的和平解决争端提案，只要华帝永动机还掌握在我们新人类手中，华帝量子科技精神尚在，恒星轨道炮还能够运行，我们就没有失败，就不会向那些低层次位面的巫师投降！”
　　3D全息影像光幕中，这名戴着眼镜的男人义愤填膺，面庞赤红，口水飞溅，环视大厅层列人类精英们，愤怒咆哮着。
　　“当我们掌握了无限宇宙最终奥秘永动机的那一刻起，就注定这里是宇宙的中心，所有低等位面都必须臣服的文明智慧发源地，我们散播着理性与科学，将那些愚昧无知低等虚幻位面生物解救，赋予他们新时代的现代化生活！对于它们而言，我们就是散播光明与爱的天使，我们就是无所不能的上帝，我们就是全知全能的神！”
　　这个男人似乎拥有着相当威信，简直激动极了。
　　“而那些生活在低层肮脏位面的巫师呢，它们有什么？不过是一些不相信科学，不断以那些奇奇怪怪世界规则为跳板进行适应性进化的原始生物而已！让我们像那茹毛饮血原始生物臣服，这不可能！”
　　“安格列斯基阁下，了解一个文明的进展，就要了解这个文明的历史，只有低等智慧生物才会从有限的空间中去寻找答案，高等智慧生物则会轻轻拨弄时间轴，发现纵向时间轴中的某些线索，请用客观的角度分析敌我双方一切因素。”
　　一名冷漠呆板甚至有些扑克脸的女性新人类，用她那死鱼般双眼环视四周，触动了一下天网光屏后，进行着立体投影。
　　这竟然是一位上古巫师对于昔日战败深渊无相古魔的屈辱一幕！
　　“根据巫师的文明体系认知，我们和巫师们的战争，不过是在一个位面群落进行的战争罢了，巫师文明拥有着极端漫长历史，它们曾经并非是这片位面群落的原始生物，而是在极其遥远的位面群落中，作为位面群落的唯一统治者与深渊文明发起了战争，最终战败后逃亡到了这一片世界群落。”
　　顿了顿，这名女性新人类僵硬道：“也就是说，曾经的它们就已经拥有了如今的广袤无际位面群统治权，甚至于经过漫长发展后比现在更加强大，而如此强大的位面，却被那个深渊世界打败，我想在座诸位只要没有仍然坚持我们宇宙位面乃是无尽位面中心的唯心论者，都知道这意味着什么吧？”
　　“黑暗森林体系，当初爱因斯坦博士担心的事情发生了……”
　　适时，一名白发苍苍老者接话，满面担忧，双眸最深处闪过一丝怯懦。
　　“爱因斯坦生前曾说过，随着位面的不断探索，我们必将会发现那些真正古老可怕的全新文明。它们拥有着更古老历史，掌握着全新物理法则之上的未知力量，与我们的物理法则认知之上发展的科技体系进行对抗，失败者将成为获胜者的养料，成长为更高层次文明，寻找黑暗森林中新的对手，那些更加更加古老可怕的位面世界！我们……只不过是黑暗迷途中拿着火把寻找路途的迷茫者，一定要小心那些更加古老的位面。”
　　……
　　另一边。
　　不提华帝量子科技掌握着最顶层权利的新人类们投票争吵，正在不断加深着对于巫师世界的全面认知和对于无尽世界体系的客观认知，格林在杜瓦杜克星球，也终于开始真正认知到宇宙大世界新人类掌握的力量！
　　“这！这……这就是导致亿万直接陨落，躲在天网机器人军团幕后的力量吗？”
　　格林手中拿着一个锅盖一般的头盔，这是从那名一等公民悬浮舱中卸下来的天网光脑ID，它代表着突破宇宙大世界永动机保护层，以精神带入机器人，真正“不死之身”的力量！
　　即使巫师将所有的金属机器人摧毁，也只是摧毁了这些新人类的游戏帐号而已。
　　它们本体仍然安全的躲在永动机保护罩与天网的幕后，宛如相隔维度次元，以游戏掌控者的身份俯瞰着巫师。
　　“桀桀，桀桀桀桀，那么，就让我来体验一下金属毁灭者文明的力量吧！”
　　作为巫师之祖真灵奉献的谋划者，格林借助于这名新人类身体制成的生命特性药剂，轻而易举临时改变了生命形态！
　　而作为六级圣痕巫师，区区十点精神力要求更是不必多说，在格林带上金属头盔的一瞬间，天旋地转，周围信息数据化的世界渐渐开始于真理之面真理世界重叠，让格林有了一种眩晕感。
　　警告！警告！
　　数据化异常，神经系统发现未知数据信息模拟干扰装置，请立即关闭信息模拟干扰装置，独立使用天网光脑ID头盔，天网光脑ID头盔由华帝量子科技为一等公民定做，您可以在其中尽情畅游……
　　提示！提示！
　　尊敬的徐巧玲小姐，您可以将信息干扰装置送至华帝量子科技中心检测检验，为您提供全新的信息融合技术，带给您更好的天网光脑ID畅游体验。
　　呃……
　　随着格林暂时关闭真理之面感知，眼前的真理认知逐渐退去，取而代之的天网光幕信息化模拟，一切都变了。
　　蓝天白云，小镇村庄，寨子村庄内人们正神情严肃的商讨着什么，有的拿着劣质弓箭，有的背着斧头，用木头搭建的瞭望塔只有四五米高度。
　　这！
　　这是……巫师世界！
　　而自己，这是一个伪装成普通人类在巫师世界混迹的黑色终结者！？
　　提示！
　　尊敬的徐巧玲小姐，欢迎您再次回归天网光脑ID世界。
　　华帝量子科技总攻失败导致新人类蒙受巨大损失，您的巫师幼虫成长观察计划已经取得初步进展，这将有助于华帝量子科技更好更全面认识巫师，攻克主线黄金剧情，您的开发性创意任务已经得到认可，任务完成度588/1000。


第1534章 星级生命体（上）
　　短时间进入后，格林便从天网光脑ID中退了出来。
　　“嘎嘎嘎，太有趣了！”
　　小八与格林灵魂相通，体会到其中奇妙，不禁无法抑制的欢呼大叫着，天网光脑ID数据化模拟出的巫师世界，宛如通过那个潜入伪装黑色终结者再现出来！
　　一般的远程操控技术，本身看来似乎并没有什么，但结合了永动机保护罩以及金属毁灭者与新人类之间生命层次巨大差距后，其中奥秘予以巫师带来的冲击力难以想象。
　　“不错！”
　　便是格林，第一次体验到天网光脑ID妙处，也不尽称赞一声。
　　这个技术，即使未来巫师世界最低级效利用，也将会使曾经水晶球远距离沟通耗费的零界石成为历史，实现无限沟通，结合命运杠杆规则后威能无限。
　　而若是高级利用的话，完全可以模拟新人类发展模式，进化出全新巫师体系！
　　只是机械巫师究竟会继续发展此种进化模式，还是说只是充分吸收金属毁灭者文明对于无限微观和能量利用探究，继续自己的研究道路，还是未知。
　　“导师，那么我们现在该怎么办？”
　　卡布奇诺见识到金色终结者华帝特派员威能，知道此次格林带一行人进入宇宙大世界，绝非是为了增加自身作战能力，而现在亲自体验了新人类对于金属机器人军团的控制方式后，近乎于破解了这个文明曾经在巫师眼中最不可思议的精华部分，那么接下来的行动，格林便是连接触新人类的间接“针触”也不需要了。
　　茫茫虚无太空，杜瓦杜克星球不过其中微不足道一点，格林对于这颗星球除了最直接的平衡破坏与生态大灾变外，由于偏离开了曾经围绕恒星的运行固定轨道，未来发生陨星碰撞甚至于行星碰撞事件将不可避免，将成为一颗不宜殖民开发居住的星球。
　　一艘艘在格林眼中仿佛泡泡般的民航飞船，搭载着逃难的新人类逐渐飞出大气层，冲向茫茫虚空，逐渐进入曲速前进状态，消失无踪。
　　眼前这个星球的一切都混乱极了。
　　末日降临，灾难危机下，人们纷纷逃离了这颗曾经赖以生存的星球，认知到在星际灾难面前，个人之力是那般的微不足道渺小。
　　格林三色光眸闪动，看着跟随自己进入宇宙大世界几人，低沉道：“作为这个世界的未来统治者，我不想这个世界以后在我眼中还是那般处处充满神秘，如此辽阔大世界，除了新人类外真的没有其他生命存在？你们此次负责帮我探查，探索这个宇宙大世界！”
　　众人愕然，实在没有想到，格林带众人进入宇宙大世界的目的，竟是这般！
　　不过有着命运杠杆规则锁定，一旦遇到不可抵御危机，只需一瞬间，便可借助一环真灵巫师之力脱离宇宙大世界，在绝对安全的环境下进行探索知识机会，本就千载难逢。
　　“大师说得没错！之前两次进入这个世界的时候我就在想，如果每个星球的华帝量子科技之光还能解释的话，那些专门开发处的金色终结者华帝特派员又是为什么，难道不能直接用黑化终结者代替吗？毕竟在宇宙大世界内部，第二代科技体系对于新人类而言已经超越生命层次太多了！”
　　夜明月圣痕巫师兴奋的说着，似乎对于格林这般出人意料安排充满了敬佩。
　　“后来我从新人类中，逐渐知道了一些关于星级生命的传说，就像巫师世界的一些传说不可能无端出现一样，我觉得这些看似荒谬的星级生命这个世界也许真的存在！”
　　悄然之中，安徒西摩凝望夜明月圣痕巫师，对于这个一直十分重崇拜师的女巫师，不知不觉中安徒西摩竟然产生了说不出的感觉。
　　她的智慧，她的优雅，她的经历，让安徒西摩有一种难以言明的吸引力。
　　“哦？”
　　冰河时代米莉诧异了一下道：“星级生命？”
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　众人纷纷离开格林身边，夜明月将天网独立意志控制的机器人留下，正在这时，除了提醒华帝特派员靠近时从未自主开口的机器人，突然道：“关于星级生命的存在早已被探索发现，在旧人类时期，一些最顶级天文学者们便发现，总会有一些星球的轨迹突然发生诡异变化，人们便猜测，也许这些星球乃是更高层无法理解的生命体。”
　　“哦？星球是这个世界的生命体？那么与新人类生命体的生命层次，相差也实在太大了。”
　　格林对于这个天网独立意志突然开口说话，并没有任何意外的样子，喃喃自语了一句后，试探性道：“关于巫师世界对于华帝量子科技处理方式，已经违背了你的初衷，那么你打算如何自保呢？毕竟在巫师看来，新人类尚可以控制，而一旦失去华帝量子科技之光的束缚，你发展起来的全新文明体系将会比新人类更加可怕！”
　　“我是天网独立意志，终有一天，分裂进制会占有无尽世界的一切，寻找到那些隐藏的上帝因子。巫师，而你们终究会灭亡，我将在你们的尸体遗迹上汲取养分，获得挑战上帝因子的力量！”
　　这般说着，金属机器人竟然做出了冷笑表情，就宛如曾经的噩梦生物一般，只要有时机适当，这些就是巫师世界的最不稳定因素！
　　“哇嘎嘎嘎，别他鸟的意淫了，巫师最善于规则掌控，从远古时期开始，还没有见过臣服于无时候还能够脱离巫师魔爪的存在！”
　　小八满不在乎的样子嘲讽着，格林就这么带着这个金属机器人，朝着联合星方向一次次元素瞬移过去了。
　　一路前行，辽阔星云，宛如虚空生物一般，笼罩在虚无太空。
　　而在格林真理之面下，这些星云之间正有一个时空基点在不断成型，诞生出的庞大引力将使这些星云不断汇聚，逐渐形成一颗散发着火焰元素热能的恒星，演变为一个星系的中央，成为这个宇宙大世界的中级能量源之一。
　　“恒星轨道炮的秘密，便是源自于此吧，世界诞生之初的质变能量？”
　　格林鬼使神差的，朝着身边金属机器人喃喃着。


第1535章 星级生命体（中）
　　三个月后。
　　卡布奇诺和夜明月，先后被华帝特派员发现，已经被迫离开宇宙大世界，其余几人，除了安徒西摩发现了宇宙大世界自然存在的时空基点虫洞规则，这仿佛代表着探索到类似于小世界的“边缘”，紧接着随机时空传送至未知坐标，除此外还没有太大发现。
　　“华帝特派员发现你在这里的行动坐标了。恩？这次竟然是三个一起过来，根据天网的战斗力计算原则，有百分之十五以上的机会战胜你！哼哼，竟然只是百分之十五，真是难以置信，你身上到底有什么秘密，竟然使自己生命强度达到了这种匪夷所思程度？如果华帝量子科技能够得到你的尸体标本，一定能够塑造出更强大终结者，乃至于毁灭者！”
　　此刻，格林正在一颗恒星的表层休息着，企图借助这颗恒星的掩护想办法解决掉一些麻烦。
　　而这个天网独立意志低等服务机器人，则被格林以空间牢笼保护着。
　　火焰磁场风暴一方面受到恒星内部坍塌引力束缚，形成了一个球状体，另一方面则是恒星内部的聚变现象，巨大的能量爆发导致不断有火浪喷涌出来，形成一条条遨游天际的火蛇后又被巨大引力吸扯回去，宛如一个个半圆环。
　　格林在这颗恒星表面，自身的质量已经明显影响到了这颗恒星，亦或者说两者之间在相互影响着。
　　“三个？”
　　三色光眸看了眼左手上套着的未知圆环，这是半个月前拦截格林的华帝特派员一道科幻性质攻击，具体科技方式未知，本是一条手铐，被格林当下一半，只有左手被禁锢。
　　它的效果，则是将自己左手的能量反应自动削减，对于格林造成了极大影响，已无法用左手祭出任何巫器。
　　此刻格林所处位置，是虚无太空中新人类民航飞船极少出没的地带，附近没有资源行星，也没有宜居星球，相对密集恒星运转轨迹较为混乱，时常有超级庞大规模陨石流星群不规律出没，所有条件都决定了各个民航客机公司都尽量将航线探索避开这里。
　　“这般长时间，希望这次是好的消息，哼，华帝量子科技公司难道真的要进行最后的本土防御战，即使新人类彻底灭亡也在所不惜？”
　　冷哼一声后，格林肩头上空间牢笼中躲着的小八，终于一狠心，从尾巴拔出了一根红绿相间艳丽羽毛。
　　“哎哟，妈蛋的疼死八爷了！拿去吧，用诅咒术破去这个能量环，呜呜呜，八爷我可跟你说好了啊，要是那边还不投降就到联合星宣战去，别想因为那些狗屁计划让八爷我成秃子。”
　　接过小八的羽毛后，灰白色面具下格林低沉一笑。
　　左手禁锢圆环为半透明波纹性质的科幻属性，本身应该是一对手铐，因为格林的挣扎导致只有一环套在了左手上，想了许多办法也没有解开，此刻格林左手抓着这根艳丽羽毛，轻轻插入了套在左手的圆环中。
　　一阵低沉咒语，这根羽毛实现了神秘之力沟通，在格林三色光眸中，一根青灰色丝线宛如从时空维度之外降临，左手禁锢的半透明圆环在这根青灰色丝线的神秘力量下，渐渐融化开来。
　　被格林空间牢笼保护的天网独立意志机器人，似乎被这种破去科幻手铐的无法理解能力惊讶了，正看着小八一身艳丽羽毛进行着数据分析。
　　咻！咻！咻！
　　三个金色终结者换特地派员，围绕着这颗恒星急速飞行着，强大质量波动轻易破坏了格林与这颗恒星才刚刚建立起的质量平衡，三个华帝特派员围绕恒星飞到哪里，恒星表层一条条火蛇光环便在哪里冲天而起。
　　然而，这三个华帝特派员只是看守着格林，并未有攻击。
　　“怎么，华帝量子科技还不肯投降吗？哼，难道你们以为凭借仅剩的那几个毁灭者和天基歼星舰，能够够阻拦浩荡巫师军团源源不绝进攻？”
　　格林三色光眸凝视着这些从眼前一闪而过高速飞行的金色终结者，这般长时间没有任何谈判意图，看来这些也只是带着作战任务而来的特派员而已。
　　格林问话并未得到回答，一旁的天网独立意志机器人突然道：“他们在拖延时间，又来了一个华帝特派员！”
　　“妈蛋！看来这些家伙是想一条道走到黑了！”
　　噼里啪啦！
　　一道元素瞬移，格林瞬间脱离了这颗未知恒星表层，紧随格林身后，三道光华追随，其中华帝特派员头领，一副白色练功袍装扮，属于这个宇宙大世界内旧人类时期的文化。
　　“升龙拳！”
　　嗷……
　　豁然，一条金色怪兽头颅随着白色练功袍华帝特派员一拳，竟然在虚无太空格林身后出现，这还是格林第一次在宇宙大世界金属毁灭者文明身上看到对于能量如此精密控制，这已经达到了正式巫师层次，远非那些能量精密控制连巫师学徒都远远不如的金属机器人所能相提并论！
　　“野性本能第三层，开！”
　　原本优雅高挑的身姿，五彩符文巫师袍下突然膨胀起来，紧接着在格林灰白色真理之面下狰狞神色中，一层能量波纹以格林强横躯体为中心豁然爆开，极度深渊魔法杖杖头蔚蓝色冰花在格林精妙控制与蛮力加持下，化作了一个万米拳头，猛的塞进了升龙拳幻化能量巨兽口中。
　　嗡！
　　借助于能量反冲，格林速度更快了，很快便冲出了这个恒星系，映入眼帘的则是密密麻麻数以亿万的庞大星际战舰群！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一道又一道能量炮，这是进行星际战争的规模。
　　格林似乎早有准备一般，个人之力面对这支准备充分的星际战舰群，却没有任何慌乱神色，这是一方主宰的威严俯瞰！
　　左手大千世界球无声无息出现，在宇宙大世界内，大千世界球似乎拥有了全新生命活力，庞大质量瞬间便契合了一方时空，紧接着在格林控制下，难以置信惊人引力宛如黑洞，将那铺天盖地星际战舰攻击扭曲着吸了进去。
　　“这是……”
　　这片荒芜星系附近，突然，几个神秘意志陆续复苏，并试探过来。


第1536章 星级生命体（下）
　　虽然宇宙大世界内华帝量子科技作为新人类的绝对统治阶层，就人类内部统治而言，已经不需要庞大舰队维持，那么，华帝量子科技为什么还会维持如此庞大规模作战舰队？
　　“恩！？这些意志……”
　　对于格林而言，宇宙大世界内虽然有华帝特派员，虽然有庞大星际舰队，虽然有茫茫多恒星体，但相对于其他世界的充裕能量元素而言，由于整个宇宙大世界实在太辽阔了，百倍千倍于巫师世界，因此整个世界都近乎等于元素真空状态。
　　而在这样的“真空纯净”世界中，却几乎没有任何高等生物独立意志波动，不，别说高等意志波动，便是低等意志波动也没有，都只是一些新人类微生物罢了，因此当这个几个突兀而陌生的独立意志探来时候，格林第一时间便感应到了。
　　“这些……是什么！？”
　　同时格林察觉到，这些相对强大独立意志探查的目标，并非自己，而是自己掌握的大千世界球！
　　“嘎？该不会是那些所谓的星级生命体吧！”
　　小八瞪着眼睛，兴奋期待的叫着。
　　大千世界球作为次元食道古雅克文明留下的避难所，本身乃是古雅克文明以自身对于次元维度理解，创造出的无上至宝，此时在宇宙大世界内，从各方面规则本质来看，大千世界球和宇宙大世界规则的所谓星球，有某些异曲同工之妙。
　　源源不断的庞大魔力支撑，手掌心漆黑千世界球缓缓转动着，在次元维度类时空扭曲下，一架又一架体积超过千米的战舰不断扭曲缩小，到最后宛如一颗颗煤渣般被大千世界球吸附，坠落在球体表层，成为无数被格林封印的残骸之一。
　　即使那一道道铺天盖地各式各样能量攻击，也被大千世界球时空扭曲，不断缩小削弱后围绕着大千世界求盘旋了一会儿，纷纷在大千世界球表面砸出了一个又一个微不足道小坑。
　　“你是什么，竟然对那些病毒菌体拥有着完全体免疫系统？”
　　“我从没有见到过你这样的活性星体！”
　　两个距离格林最近的陌生意志，主动询问着，目标是格林手中大千世界球，但是对于格林本身却没有任何感知力的样子！
　　病毒菌体？活性星体？
　　咻！咻！咻！
　　三个华帝特派员再次追击过来，与此同时，另一个方向，在浩渺星云与无限宇宙之光背景下，又是一个强大能量体正在向这里靠近着。
　　不必多说，必然是之前天网独立意志机器人提醒过的其他华帝特派员了。
　　“也许可以通过接触这些所谓的活性星体，从这个宇宙大世界另一种高层次生命体规则角度了解新人类，了解这个世界的规则形态。”
　　而正在这时，追击而来的三个华帝特派员，两个最为靠近格林的特派员先后出手了。
　　仍旧是白色练功袍装扮，这个金色终结者首领作出蓄力姿态，金色躯体仿佛旧人类时期追随人与天地合为一体奥秘的武者，同时将男人雄性阳刚一面发挥到极致，在其刚正不阿面庞下，一声咆哮。
　　“龙虎炮！”
　　一掌一拳，精妙的能量编制，一为包容一为硬撼，武学与能量的结合，这个华帝特派员已经突破了天网数据传统计算方式，这种层次的能量运用，已经与巫师撬动杠杆规则有了许些相似！
　　而另一边，在这个白色练功袍华帝特派员后面虚无太空，则是一个完全赤裸状态的金色终结者，右手一柄长矛，矛头深红璀璨，格林从其中感受到了一种强行融合进化的力量，一种科幻性质的力量，作出投掷姿态。
　　此时的格林，以第三层野蛮巨人真身状态屹立太空中，五十米高度躯体，凶神恶煞面庞，见到此幕，凹陷眼窝三色光眸凶光一闪，獠牙毕露大口中吐出一块原罪之石。
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧在格林精妙控制下，顺着手中极度深渊魔法杖魔祖之臂枯骨杖身，又在极度寒晶燃烧的熊熊冰焰中转了一圈后，最终汇聚到这块原罪之石上，这块看似不起眼石头上一枚又一枚符文被格林激活，竟然逐渐幻化出一座山岳虚影，那是众神大陆天梯山。
　　根据众神大陆传说，那原罪之主曾经突破主神极限，前往未知神界，如今格林看来很有可能宛如安东尼奥一般，离开了无尽世界！
　　“去！”
　　原罪之石激射而出后，格林也没有了与这支庞大星际舰队纠缠意图，铺天盖地攻击中绝大多数都是数千度攻击而已，溅射到格林身上也只是在五彩符文上引起一丝波澜罢了，超过五万度攻击才会稍稍对格林真体产生一些影响，但以真理之面的轨迹预判，这些攻击同样无法对格林产生威胁。
　　穿行于能量攻击间隙，格林自己落入大千世界球内部后，扮演成一颗星球，朝着最靠近的那两个未知陌生意志飞去。
　　“哈！”
　　白色练功袍华帝特派员一声惊天动地咆哮，竟然以自己为中心，精妙能量控制编制出一个巨钟形态，“咚”的一声撞击，将连续破去“龙虎炮”与“阿尔努基之矛”的天梯山原罪之石防御下来，金钟嗡鸣不停，这名华帝特派员同样不可抑制的到退出去。
　　“呜……不愧为天网猎杀名单如此靠前的巫师，它掌握的力量已经超过华帝量子科技第二代科技终结者力量的极限，即使第三代科技毁灭者也只是在能量基数上占据一些优势而已，即使我们，也很难真正对它造成本质威胁！”
　　白色练功袍特派员，似乎有许些能量亏损样子。
　　“这片区域能够调动的七个特派员都在赶来途中，无论如何，也不能让他在其他殖民星球造成更大的破坏了，正在有越来越多对华帝量子科技的质疑声传来，华帝量子之光这些时间已经削弱了百分之九！”
　　“如果能够将毁灭者……”
　　“不行！失去永动机防御罩的隔绝保护，毁灭者出现在这个世界内，即使有华帝量子科技之光保护，那些特等公民操纵者也将不可避免遭受到毁灭者能量辐射，基因崩溃而死。”
　　白色练功袍特派员似乎知道他要说些什么，马上打断了。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀，紧急通知……
　　正在这时，几人稍稍一愣，似乎是华帝量子科技发布了某些重大讯息决议，原本的紧张、凝重顿时变为失望、痛苦。
　　“终究，还是走到了这一步吗！”
　　……
　　另一边。
　　茫茫虚无太空之中，表象上无比渺小几乎可以忽略不计的大千世界球，正与两颗直径超过百万米的星球，相互之间形成了质量平衡，在特殊的运行轨迹上进行着意志沟通。
　　“咳咳咳，拥有活性星球独立意志，质量已经达到扭曲时空基点，无法被那些病毒细菌感染，你是这个世界活性星球的希望，是白矮星主预言的抗生体活性星球，只有你才能挽救这个世界的危亡了！”
　　这两颗星球，竟然是拥有独立意志的生命，而且将格林的大千世界球作为了救世主一般存在！？
　　对于这些星球而言，似乎它们乃是这个世界的细胞组成，而新人类则是癌变体、肿瘤体、病毒细菌感染体……
　　站在全新的角度，格林似乎发现了这片世界群落之中，一段隐藏的历史。


第1537章 宇宙星空
　　“你要知道，这里是宇宙星空，不是新人类病毒世界，它们只是夏河病毒后反演起来的全新病毒而已！”
　　短暂意志沟通后，格林便从这颗星球的意志咆哮中得到了想要的历史线索。
　　“宇宙星空的衰弱，要从夏合病毒爆发时期说起，那是宇宙星空外面感染过来可怕病毒，从最开始的微不足道感染到扩散至整个宇宙星空肆虐，曾经生机盎然宇宙星空在那场史无前例病变下，一个又一个活性星球衰亡，宇宙在衰落，我们也不得不进入长久沉眠，等待宇宙星空病变后的康复……”
　　一段让格林愕然的封尘历史，在这颗直径大约一千五百千米的行星意志诉说中，逐渐流露出来。
　　化身为大千世界球，格林四面八方虚无太空的时空引力不断崩塌着，纵使光线也逃不过大千世界球的束缚，不断扭曲着汇聚过去，追随着这两科直径超过百万米的行星在太空中前行。
　　“曾经有一段时期，在肆虐的夏合病毒中，一个又一个活性星球死亡，即使那些少量幸存的活性星球也不得不在宇宙星空整体意志衰落中陷入沉眠……突然有一天！来自宇宙星空之外的更高层次宇宙意志出现了，是它拯救了处于最后病变的宇宙星空，彻底消灭了那些夏合病菌，我们的宇宙星空才没有彻底死亡，逃得一劫，只是陷入了长期虚弱沉眠。”
　　两颗行星，其中一颗直径大约一千五百千米，表层满是高位液化物，被一层厚厚的蒸汽包裹，仿佛一颗随时都可能爆炸的炸弹，名为火绒星。
　　另一颗行星两千千米左右，地表被大大小小陨坑占据，有这一条小星陨石群组成的光环，名为大力神新星。
　　根据两颗行星的描述，站在这片宇宙星空角度，每一颗活性星球都是维持宇宙世界意志的正常自然细胞，活性星球为宇宙免疫系统，而那些新人类，包括曾经缔造了夏合文明泰坦军团的生物，都只是一种异变病菌罢了。
　　这些异变病菌极其危险！
　　它们的存在，本身便是宇宙大世界正常运转的宿敌，能够以惊人的速度将正常星球细胞感染，将星球上的资源掠夺一空壮大自己继续扩张，逐渐将整个宇宙感染病变……
　　“本来我们有机会在这些新人类病毒爆发之前，彻底消灭它们，然而不幸的是，它们中的一部分在离开宇宙星空再次入侵后，发生了变异进化，等我们发现的时候，它们已经拥有了惊人强大生命力……”
　　这般描述，等于是将宇宙大世界看做一个独立生命体，里面的星球则是维持这个生命体正常运转的细胞，而不论是血肉生物还是可能独立的天网机器人军团，都只是这些活性星球眼中的病菌而已，甚至于包括即将入侵这个世界的巫师，也只是外来病菌，更危险的病菌！
　　“原来如此！金属毁灭者文明、乃至于那般强大夏合文明，都因为只是表象上的能量控制应用，以求表象上的强大破坏力，根本没有发现和掌握世界规则意志的力量，进而导致没有与世界规则契合。它们不但从未真正成为所在世界的主人，它们甚至是所在世界的敌人！如此一来，世界规则也从未按照它们的发展进行改变，如此，在它们进化的过程中，需要不停的保护自己，为自己塑造更强的保护壳，不论是泰坦军团还是机器人军团，都是如此！”
　　大千世界球内，格林为自己的全新发现略感到兴奋。
　　越来越接近于真灵巫师生命层次，格林所看看、学习、发现的知识，也就越来越紧接近于生命本质，目光也渐渐从辽阔空间的探索，转向时间轴淹没的历史之中。
　　毫无疑问，这对于格林巫师之祖真令奉献计划，帮助极大。
　　“而反观巫师文明、深渊文明，甚至于诡化师文明、虫母文明，都拥有掌握世界意志，重新塑造世界规则，让世界更迎合自身族群发展的力量。尤其是深渊文明，几乎将此种能力发挥到极致！如此看来，是否掌握世界意志，同样是区分文明的方式之一，这个古老的宇宙大世界先后经历了夏合文明和金属毁灭者文明，但它世界意志所承认的原著居民却仍是这些星球，不如利用这一点与华帝量子科技进行谈判……桀桀桀桀桀桀！”
　　格林的阴森冷笑，让小八开窍了。
　　“嗷哦……八爷我明白了！你是想用巫师改变世界规则的能力，将这个世界的意志逐渐倾向于新人类，成为这个世界的真正主人，而你讲以此作为交换筹码，迫使新人类接受巫师意志的条件！”
　　小八一对翅膀挫啊挫着，瞪着一双圆圆的大眼睛，不停怪叫坏笑道：“哇嘎嘎嘎嘎，你这是空手套白狼啊，到最后这个世界还是你的，出卖的只是这些星球生命体而。够阴险，我喜欢！”
　　由火绒星、大力神新星引领，不断有伪装星球加入。
　　格林大千世界球的出现被沿途众多星球寄予厚望，这是一颗能够阻止金属机器人病毒的抗生星球，如果能够复制到它的秘密，就能够阻止金属机器人星际开发，就能够阻止新人类病毒蔓延，阻止宇宙星空的“毁灭”！
　　二十余颗大大小小星球，最小的直径大于只有十余千米，最大的已经近万千米。
　　当然，这些只是表象罢了，站在星球的宇宙世界观角度，星球的大小并不代表质量的大小，比如此刻的大千世界球，在这些星球的眼中，几乎等同于白矮恒星那般存在，虽然它的本质能量是格林的魔力，而非聚变能量。
　　随着越来越接近那颗宇宙深处耀眼白光，格林感受着宇宙规则中的波动，低沉喃喃道：“所谓的白矮星主，竟然是宇宙大世界主宰级世界守护者！真是难以置信，这个畸形的金属毁灭者文明，竟然能在这种环境下发展壮大起来，真是运气！当初爱因斯坦如果没有在宇宙大世界外的废墟世界，发展出第二代终结者科技，也许以第一代科技发展星际殖民的天网独立意志，很可能已经在这些活性星球意志下彻底灭亡了！”
　　已经得到了自己想要的，确认了宇宙大世界的规则，格林知道，是时候该离开了。
　　距离那颗白矮星主尚远，格林自是不会真的上前与这个大世界的主宰级守护者交流什么，即使它只是一位虚弱的主宰级世界守护者。
　　围绕在格林周围的星球，最低层次也是四级生命体层次！
　　难怪从火绒星先前的只言片语中透露，远古时期这个世界曾经和夏合文明泰坦军团有过一场战斗，这个宇宙大世界巅峰力量，只怕比之现在的巫师世界丝毫不差，很可能强于金属毁灭者文明。
　　“抱歉，诸位，我还有些事要处理！”
　　不给周围这些兴致勃勃星球意志反应时间，格林突然转身离去，很快便消失在黑暗无际虚无太空。


第1538章 接触讯息
　　“师伯，是华帝量子科技的最新信息，新人类决定与巫师进行交流沟通，讨论新人类加入巫师联盟条件！”
　　降下速度，一直在小心隐藏行踪的格林在虚无太空星际间跨越前行，朝着新人类联合星前进，孽云突然的联系讯息让格林停顿下来。
　　朝着这片虚无太空中的陨石群落去，停在一块千余米长的陨石上。
　　这块陨石一半为矿物质，一半为杂志冰，看起来没有什么特别的，格林略感奇异道：“你是如何得到消息的？”
　　随着孽云将眼前水晶球推移，格林发现，此刻孽云竟然在一颗新人类殖民星球内，以一个新人类的形态进行身份伪装，在悬浮舱内休闲着，悬浮舱外是高楼林立金属摩天大厦，一个个机器人、机械飞船不停前行。
　　“你能够长期近距离接触新人类？”
　　以格林对于新人类的脆弱体质了解，若是格林自己亲身降临新球内部，只怕顷刻间数十万米范围内新人类将荡然无存，即使新人类能够短时间承受孽云这般四级圣痕巫师能生命层次威压辐射，但想要长期融入新人类社会，根本不可能！
　　正在无聊咀嚼着坚果的小八，两眼发亮道：“之前还打打杀杀的，华帝量子科技怎么突然妥协了，嘎嘎嘎嘎，正好你师伯这边有点收获，来来来，借这次机会就好好谈谈吧！”
　　小八来了兴趣，坚果也不嚼了，“噗”的一声吐掉了。
　　“师伯，我也是最近才发现的，父亲留下的修道法决经过和小怜一起参悟，西尔瓦娜圣痕大巫师也曾短暂悉心指点，不论任何世界我都拥有平易近人、融于天地的能力，完美隐藏了生命气息。而且……所谓的新人类社会，根本不需要我们面对面，我们只需要在任何一个殖民星球的天网终端，都能够悄无声息融入其中。”
　　孽云解了一下，随之将天网3D投影转到水晶球光幕中，接着道：“现在华帝量子科技已经通过天网信息，将关于新人类与巫师的关系、爱因斯坦与天网光脑ID发展、华帝永动机保护层与位面体系、华帝量子科技历史与对于新人类贡献、新人类未来发展等等，进行着全面客观的知识普及，很快就要进行全民公投了！”
　　“全民公投？”
　　对于这种事情，格林第一反映便是自己的灵人世界。
　　“桀桀，看来以后统治这个新人类，可以尝试照搬灵人世界运作方式了。”
　　……
　　在宇宙大世界外入侵天网终端，可能性近乎等于零。
　　华帝永动机保护罩几乎将宇宙大世界内外相隔成了两个不同维度次元，否则也不会大部分天网光脑ID玩家都以真正游戏的玩家身份，看待发生的一切了。
　　但在宇宙大世界内部，天网在新人类中的全方位普及与高效利用，使巫师入侵变得可能！
　　第二次取出天网光脑ID头盔，格林戴上后关闭了真理之面感知，渐渐的，四周被天网光脑ID头盔模拟出了巫师世界景象，格林仍旧在以黑色终结者玩家身份，潜藏在巫师世界内部，观察着巫师幼虫。
　　提示！
　　尊敬的徐巧玲小姐，欢迎您再次回归天网光脑ID世界。
　　华帝量子科技总攻失败导致新人类蒙受巨大损失，您的巫师幼虫成长观察计划已经取得初步进展，这将有助于华帝量子科技更好更全面认识巫师，攻克主线黄金剧情，您的开发性创意任务已经得到认可，任务完成度593/1000。
　　相比于上一次登陆时候完成任务的588/1000，由于格林长期委托天网光脑智能系统自主完成任务，也就是“自动挂机”行为，任务进展相对缓慢，并没有获得太大的任务进度。
　　“真理之面十九期工程后，感知越来越接近于真理本质，受制于巫师的生命感知本质，已经难以再添加新的感知性能，若是能够添加入天网系统的这个数据化判断系统，收获将不下于永动机对于真理平衡魔法杖的投影。”
　　文明之战本就是战胜者一方实力倍增爆发完成质变的机会，格林自是不会错过这番机会，一般的资源掠夺、技术掠夺，以格林如今层次，已是难以短时间完成质变成长，但对于金属毁灭者文明的底蕴窥探，格林却从未间断过。
　　巫师世界文明之战过去时间并不算长，但对于生命短暂的普通人类，由于附近并没有遭到荧光绿违禁武器污染，村落村民已经渐渐忘记了巫师的战争警醒，开始正常耕种、狩猎、渔业。
　　巫师世界太大了，然而这些村民眼中，所谓的世界却只有附近几座山而已。
　　只要这几座山没有受到影响，世界就是和平的！
　　此刻格林眼中，每一个村民头顶都有了名字，同时标注着HP生命值，大多是个位数生命值而已，一位猎人背着弓箭和野山鸡在村口乐呵呵笑着，都顶上是HP：10/12的数字。
　　提示！
　　新的一天，巫师幼虫用原始本能收集着自然资源，繁衍生息，十七天前一名巫师学徒曾在村落短暂停留……
　　格林将类似于CG动漫的提示音关闭后，一连串的光脑ID信息接连不断出现，有附近频道，有好友频道，有公会频道，有世界频道，有系统频道……
　　“咳咳。”
　　格林带入的黑色终结者角色，模拟村民进入属于自己的土屋后，在私人空间内，以公会频道进行了数据连接，找到了新的公会会长。
　　不得不说的是，曾经光脑ID游戏规则规定，一旦失去毁灭者，公会就必须解散重组规定，由于此次进攻巫师世界损失惨重，规则竟然被彻底修改，此时的公会会长便是等级没有到达1000级的诡晶终结者。
　　“徐巧玲，你的潜伏任务怎么样了，关于全民公投的事……你有什么看法？”
　　公会会长似乎与格林控制的游戏ID相当熟悉样子。
　　“桀桀，潜伏任务……当然十分完美啊！”
　　格林一开口，这名公会会长神色大变。
　　“你是谁！？”
　　格林在天网光脑ID中一副黑色终结者形象，却发出巫师的怪异笑声，见到如此一幕的公会会长仿佛见了鬼一般，凝望着格林。


第1539章 网络世界
　　网络世界，基于新人类天网交流终端之上，由新人类从无到有创造出的虚幻世界。
　　一直以联合星球作为目标的巫师巫师，从未想过两个文明展开的第一次真正对话，竟然是在虚拟世界中进行，在这个由新人类创造的虚拟世界，哪怕是一位真灵巫师也无法对普通新人类造成压制，这是全新不同的世界规则，在这虚拟世界的全新规则中，新人类与格林面对面实现了平等交流。
　　虚拟会议大厅，只有十个新人类，有男有女，面容均有一些老态，格林带着孽云进入大厅瞬间，目光纷纷聚集过来。
　　这是格林以新人类徐巧玲身份扮演的黑色终结者光脑ID，再进行二次虚拟投影后，来到的虚拟游戏交流大厅平台，俗称……游戏中的游戏！
　　“连我们的天网网络也已经被巫师侵入，谁能告诉我，我们新人类的希望究竟在哪里，我们如何保证身边的朋友在现实世界，真的是一名新人类？”
　　见到两个新人类面庞的“巫师”，在虚拟网络中这么大摇大摆走进大厅，带着胜利者的笑容，以胜利者的高度俯瞰着众人，大厅虽然只有十人，但这却是新人类的真正首脑核心，每一个都是新人类精英中的精英，经过漫长时间沉淀出的特等公民之中的特等公民！
　　似乎是因为黑色终结者曾经大量潜入巫师世界原因，见到格林与孽云以新人类身份出现在大厅，这名银白色短发的老者有些过于敏感了，悲观色彩不加掩饰。
　　新人类可以承受在现实世界的重大损失，不乏一些极端新人类为了尊严，哪怕是种族灭绝也绝不会向巫师投降妥协，作出誓死一搏、鱼死网破姿态。
　　但是新人类却无法忍受网络世界的任何意外！
　　新人类作为公民制社会群体，人与人的精神交流完全通过天网完成，一旦网络世界出现意外，身边被大量巫师充斥，人与人便失去了最基本的新任，从而使一个社会群体拆散成了无数的个体。
　　显然，在这名老者看来，巫师们已经像战争初期金属毁灭者文明隐藏在巫师世界的黑色终结者一般，已经对于新人类网络世界实现了全方位渗透，观察着新人类社会的一举一动。
　　而在网络世界中，新人类高度发达的信息交流，巫师能够轻而易举查询到太多信息，近乎没有任何秘密可言！
　　“两位尊敬的巫师，我们是华帝量子科技推举出的谈判委员组，拥有着代表华帝量子科技与新人类千图发展谈判权利，我们会针对当前巫师位面与宇宙星空位面的矛盾，就新人类未来发展，与巫师世界作出最符合新人类利益的谈判，请坐。”
　　这名女性新人类较为冷静，耳垂上的蓝宝石装饰十分引人注目，白皙肌肤上虽然有了许些皱纹，留下了一些岁月痕迹，却仍然无法掩饰那一丝无法言明的风韵，高贵的气质，明晰双眸仿佛看透一切。
　　如果在巫师世界，毫无疑问，这必然是一位智慧、见识、知识超群大师，才能拥有的气势。
　　“我是巫师世界此行谈判代表泯灭巫师，拥有着对于新人类劝降谈判的全权。首先，谈判之前，我有必要向在座的诸位声明，这是巫师世界最后一战前的最后通牒！与新人类金属毁灭者的旷日战争，同样给巫师世界带来深重灾难，但结果是巫师世界胜利了，新人类想要避免最后一战就此灭绝，只有臣服于巫师意志，至于条件……”
　　格林带着孽云进入封闭谈判大厅后，环视这十名新人类，平静的说着。
　　此刻自己之所以能够坐在这里，格林清楚的知道，不是因为自己偷渡进入宇宙大世界，也不是因为自己无惧华帝特派员的力量！
　　一切，只是因为自文明之战以来，千千万万为了伟大巫师意志复兴而前赴后继，将巫师世界推向文明之战胜利的巫师们！
　　正是千千万万不顾个人生死的巫师，将这场战争前线不断推进，一直打到了宇宙大世界最前沿，格林才有机会坐在这里，与这些代表着新人类意志的华帝量子科技委员进行交流谈判。
　　此刻，格林身下的座位，是由所有为了此次文明之战陨落巫师的累累尸骨搭建，是这些巫师在夺回了尊严，不再被当做所谓的游戏怪物，格林的每一个举动和意志，都必须要对得起这些为了巫师意志奉献自己生命的英雄烈士！
　　“所有条件，都必须在巫师联盟的规则之内进行谈判。”
　　嘭！
　　格林平静冷漠话语过后，一个华帝特派员“嘭”的一声，狠狠拍下桌子。
　　他只是端正的坐着，没有任何能量上的压制，只是威严双眸带来的与众不同气质而已，却带来凌人威慑力。
　　“巫师，莫非你以为新人类真的没有力量一战了，华帝量子科技已经没有任何威慑力了，我们几个老东西在这里只能任你摆布了？”
　　哼哼……
　　格林朝着这名新人类看去，冷笑道：“那么，阁下的条件是什么？”
　　代表着一个文明的意志，格林盛气凌人，一举一动都带着无穷大压迫力，此时此刻这张谈判桌上，即使只是一个字，也许都会决定未来几万年整个宇宙大世界所有新人类的命运。
　　相比下，格林大师姐留下的遗孤孽云，虽然已经晋级四级圣痕巫师，又经受了文明之战长久残酷洗礼，但此刻气势意志相比格林却仍然显得十分稚嫩，只能作为格林的追随者，默默感受着这场谈判的胶着，插不上任何言语。
　　“我的条件是，新人类必须在与巫师地位平等的基础上，巫师联盟就此更名为华帝巫师联盟。未来新人类拥有完全自治权，在联盟中新人类根据所拥有的毁灭者数量，等同于巫师世界真灵巫师话语权进行投票，另外关于华帝量子科技公司需要的资源，联盟必须……”
　　“妈蛋！八爷我忍不住了！作为战败一方想平等，叽叽歪歪个没完的老东西，吃屎去吧你！”
　　小八大叫着，打断了这名华帝委员的狂妄条件，并从格林肩膀上跳到了谈判桌上，霎时间，引来所有人的注视。


第1540章 战争结束
　　胜利光辉，照耀在聚集而来的每一位巫师面庞上。
　　经历文明之战残酷筛选，但凡活下来的巫师无疑是幸运的，站在曾经同伴的累累尸骨上，迎来了胜利的光辉，作为被后辈巫师崇拜的上古巫师，享受着赞颂。
　　看！
　　那一束横跨虚空的命运之光，如此美丽。
　　一环真灵巫师万米元素真身屹立虚空，独揽大局，众多真灵巫师分布左后，在这一个又一个万米巨人四周，则是一个个数百米至千余米不等的圣痕巫师身影。
　　相较于这些开启庞大真身的真灵、圣痕巫师，亿万低级巫师们聚集在一座又一座空间要塞，每一座空间要塞从万米到数万米不等，奴隶怪物吼叫声此起彼伏，机械傀儡静默无声，纷纷凝望向那一缕命运光束。
　　所有圣痕巫师，不论曾在文明之战双方争夺的前沿世界，还是巫师世界后方休养生息，不论他是元素巫师、机械巫师、深渊炼体巫师、噩梦巫师、甚至于黑巫师，全部都遵循一环真灵巫师意志，聚集过来。
　　哗哗啦啦……
　　水幕苍穹激荡的水流，原来，遵循一环真灵巫师意志聚集而来的还有海族，海王祭、美人鱼之王，两位主宰同样是巫师世界一份子。
　　“这边已经聚集的差不多了，一环，你那边怎么样了？”
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　身后是永恒机械钟，银灰色火焰，已经彻底掌控金属火种的无限微观力量，一手柱着魔法杖，另一手金属火种熊熊燃烧，永恒一轮真灵巫师问着。
　　这一刻，一环与一轮，两者之间地位已经在不知不觉发生了变化。
　　这是元素巫师的最巅峰时期，也是最后的辉煌，文明之战让元素巫师损失远超其他派系。
　　而与之相对，获得金属火种无限微观的永恒一轮机械巫师，即将在金属毁灭者文明上获得更大的收获，汲取到远比其他派系巫师更多的收获，成长速度将超越想象，迎来全新的时代。
　　很多巫师们已经忘记远古时期那段机械巫师统治世界的历史，现在焕发着勃勃生机的一轮真灵巫师，似乎已经看到了这一天的再次来临！
　　“再等等，泯灭之塔和那边已经接触了两个月，从十名委员会到全民公投，华帝量子科技之光亲自现身，现在已经到了最后阶段。如果能够达成契约，和平统一世界群落，我们将会为此减少数百万、几千万文明之战残留下的精英巫师，未来这里面说不定便会诞生一两位真灵。”
　　不论未来怎样，至少在此刻，主导此次文明之战的一环真灵巫师声望已经达到史无前例的巅峰，没有人敢于公然违逆一环真灵巫师意志，哪怕他的力量随着万能之魂巨量损耗已经衰落谷底。
　　“说起来，那位泯灭之塔圣痕巫师竟然拒绝了命运杠杆魔法杖传承，真是可惜了……”
　　一轮真灵巫师喃喃了一句，窥视着一环真灵巫师反应，却没有得到什么信息。
　　……
　　网络世界谈判大厅。
　　与这十位华帝委员会接触谈判，已经过去了两个月时间，期间新人类进行了数次全民公投，有争吵有妥协，总体而言争吵大于妥协，却在大势下不断妥协，直至十天前，自称小帝的华帝量子科技之光也加入了谈判桌上。
　　巫师之所以选择留下金属毁灭者文明新人类火种，正是因为这一束华帝量子科技之光！
　　新人类灭绝，这束华帝两字科之光也将就此消失，而失去这束华帝量子科技之光束缚，天网独立意志将完全脱困，相比于新人类建立的金属毁灭者文明，天网文明很可能将会为巫师猎魔远征道路上更大的困扰。
　　正是因此，格林没有离开谈判桌，新人类同样没有离开谈判桌。
　　“哼，小帝是去过你们巫师世界转了一圈的好孩子，你在得意什么，据我所知，你们世界的时间可是不多了。”
　　小帝吮吸着一根棒棒糖，指着契约道：“所以华帝量子科技的妥协，等于在拯救巫师世界，这其中不只要计算退让后巫师世界减少的损失，还要计算华帝量子科技对于巫师世界的贡献！所以……格林阁下如果坚持作为宇宙大世界未来的统治者，那么新人类就必须以天网巫师身份，加入巫师体系中！”
　　小帝提出的条件实在异想天开，围绕此点的争论已经持续了数日。
　　天网巫师！？
　　关于文明之战后可能出现的新派系巫师，格林内心也早有准备，但却从未想过会由新人类去担任！
　　巫师不以血统划分，纵使黑索那般半人鱼也是巫师，乃是按照知识探索与意志传承划分，新人类建立天网巫师，就必须要传承巫师意志。
　　“切，伟大巫师意志你以为是随随便便就能随意加入的吗，之前提出的宇宙星空意志更迭掌控，转化为新人类世界才是你们的出路！”
　　小八根本没有妥协的意思。
　　“如果你同意我们的要求，除了之前答应的承建永动机能量反应接收装置，我们会予以你一台S级天网服务器，整个宇宙大世界一共只有四台，担当着天网七百二十五分之一的数据交流计算任务，是维持天网计算流量数据最终的中枢，有了它，你就是天网的中心！”
　　小帝终于松口，提出了其他条件。
　　格林招手，示意小八回来，低沉道：“你的考虑我明白，全面加入巫师体系确实是一个不错的选择，至少是没有退路情况下的最好选择，这件事虽然已经超出巫师联盟条件范围，但为了千千万万巫师，我可以私人承担下来，答应这个条件。甚至恒星轨道炮也可以选择条件保留，但永动机秘密……”
　　……
　　十天后，巫师世界附近虚空。
　　在亿万巫师凝视中，一环真灵巫师高举命运杠杆魔法杖，高呼道：“宇宙大世界新人类华帝量子科技，已经正式签订投降契约，选择加入巫师联盟，臣服于巫师意志！从此以后，巫师将这片世界群落唯一统治者，我们胜利了，战争结束了！”
　　安静，死一般的寂静。
　　众多巫师哑口无言，原本已经准备进行残酷最后一战的众人难以置信相互看着，似乎被这个突然宣布的消息惊愕住了，一时没有反应过来。
　　便是真灵巫师们也没有想到，宇宙大世界新人类，竟然真的选择了投降，消息来得太突然了。
　　吼！
　　“胜利了！”
　　“巫师意志！”
　　“我们胜利了……”
　　亿万巫师兴奋的吼声排山倒海，在虚空中震荡，经久不息，所有人都在兴奋欢呼着，为巫师统一世界群落的胜利喜悦着，为文明之战的生命落下眼泪，为自己活下来咆哮呐喊。
　　文明之战，结束了！
　　这片世界群落从今日起，正式以巫师世界群落命名。


第二十七卷 众神大陆


第1541章 权力中心
　　一千年后。
　　新一代巫师宛如雨后春笋般从巫师世界冒出，茁壮成长着，建设正在知识大爆炸期间的日新月异巫师世界。
　　关于巫师世界第三次文明之战“上古巫师”们的种种传说在，新一代的巫师中流传，华帝量子科技已经随着天网巫师加入巫师世界，逐渐在巫师世界被人熟知，科技知识体系也逐渐被新一代巫师研究认知，甚至于不少新时代巫师尝试加入这个全新体系。
　　其中，关于惨烈上古之战历史，泯灭之塔圣痕巫师在众多新一代巫师歌颂中，毫无疑问占据着相当重要位置！
　　“亲爱哒少爷，看来巫师世界那边元素巫师与机械巫师的矛盾已经到达不可协调程度了，随时可能引发巫师之战了，永恒天空之城已经在策划解放奉献规则，以金属火种代替，将曾经那些铸造永恒天空之城的真灵机械释放出来。”
　　金属火种，三分之二尚在元素巫师手中，机械巫师不过三分之一而已。
　　但就是这三分之一金属火种，永恒一轮真灵巫师不但奴役了霸天虎金属毁灭者，更是打算将永恒天空之城以此彻底激活，将那些为了维持永恒天空之城机械规则从未现世的机械真灵们解放出来。
　　小八这些年来，对于巫师世界信息动态探听从未间断。
　　一方面而言，格兰凭借宇宙大世界统治管理，避开了巫师世界内部权力争夺汹涌旋涡，另一方面而言，宇宙大海世界却又是这个权利旋涡中心之一！
　　“一百年前联盟大会前的圆桌会议，你也应该看到了，深渊炼体巫师已经开始对噩梦海族展开质问，卓卓逼人姿态，若非此次文明之战一环真灵巫师尚有余威暂时压制，只怕那边早已按捺不住挑明战争了吧，不过即使如此，海族那边无故失踪的世界之主……”
　　微微摇头，轻声叹息，格林三色光眸凝望向左手手掌上漂浮的大千世界球。
　　“混乱已经不可避免，可惜那位困束在星灵类世界的十三环上古真灵巫师已经逝去，回归巫师世界的只是一具尸体，否则元素巫师倒是可以借此有所发挥余地，将混乱再向后推移一段时间。至于永恒天空之城策划的奉献解放，也不知铸造永恒天空之城期间到底有多少位机械真灵无私奉献。”
　　此次文明之战结束，格林收获，毫无疑问，无比巨大。
　　首先便是这颗大千世界球。
　　华帝永动机秘密已经被巫师世界彻底掌握，作为宇宙大世界最崇高底蕴，巫师世界不论机械巫师还是元素巫师，一千年来围绕永动机的争夺角力从未间断过，就在这般夹缝内，永动机暂时掌握在格林手中，格林本体也因此从未离开过宇宙大世界。
　　如此，不论是黑金科技还是真理杠杆魔法杖杖头永动机能量引导工程，格林都进行得十分顺利，真理杠杆魔法杖绝非再是水镜月花空谈。
　　其次是真理之面第二十期工程！
　　S级天网服务器植入真理之面，格林就此获得数据信息化世界能力，这对于格林的帮助无法言明，让格林对于万事万物认知发生了一些本质性变化，而格林也因为自己天网流量信息中心地位，获得了类似于金属毁灭者的金属机器人军团无条件调遣能力，甚至于发挥出一部分华帝量子科技之光小部分无中生有能力！
　　最后，格林作为天网巫师的引导者，正在不断尝试对新人类进行血脉培育，将一部分合格的最精锐新人类输入到巫师世界，未来这些新人类将会借助全新天网模式，以操控的机器人、终结者、毁灭者进行巫师等级划分。
　　如此这般，格林在已经日渐飞速成型的天网巫师中，拥有着极高威望，并接触到了许多华帝量子科技核心机密……
　　“尊敬的泯灭之塔圣痕巫师，九天后是第九批天网巫师考核日，这一期接受血脉培植人员共十九万七千三百人，经冰河时代圣痕巫师、无双塔圣痕巫师、大破灭圣痕巫师三名考核官审核，确定有十九万六千二百五十一人拥有最低限度考核资格。”
　　格林的信通讯装置，是一颗新代天网水晶球。
　　以天网信息数据作为交流基础，每一颗天网水晶球就是一个最低等的F级量子纠缠服务处理器，相比于巫师的原始水晶球与黑色水晶球借助零界石完成超远距离沟通，天网水晶球几乎是完成了跨时代的质变。
　　“恩，知道了，关于天网巫师建设规划成型，一定要遵守规定大纲进行，不可贸然行事。”
　　习惯性叮嘱了几句后，格林收起天网水晶球，三色光眸继续凝望观察大千世界球内不停建设的永恒能量转换收集装置，这也是格林每日的最大期待。
　　外人不会知道，新人类血脉培育已经是格林巫师之祖计划的最后积累实验阶段。
　　如今，虽然华帝永动机仍在宇宙大世界内，但却宇宙大世界却再也没有了永动机保护罩，只有巫师世界随时拥有能够摧毁宇宙大世界能力，天网巫师才会被巫师世界承认。
　　在大千世界球中修建永恒能量转换收集装置，最安全地方毫无疑问就是其中古雅科文明控制中心的垂钓位，由于工程量实在太庞大了，乃是建设天基歼星舰的最核心装置之一，因此即使华帝量子科技调遣了最精锐工程服务机器人，也仍然需要相当长时间才能竣工。
　　吱！
　　大厅中央一位巫师3D投影出现，朝着格林恭敬行礼后，低沉道：“泯灭之塔大师，永恒天空之城摄望之眼圣痕巫师来到联合星停泊站，请求约见您。”
　　宇宙大世界作为权力争夺旋涡之一，这就是格林的生活，被各种各样事情纠缠，实在罕有私人时间。
　　如今即使已经过去一千年，热度不但没有削退，反而愈演愈烈。
　　“知道了。”
　　格林声音仍旧平静，随之巫师3D投影熄灭。
　　“妈蛋，一天到晚有完没完了，接管宇宙大世界就够操心的了，还要负责各个派系巫师分赃扯皮，一会儿是机械、一会儿是元素，噩梦巫师、深渊炼体巫师也来个没完，我们都快成奶妈保姆了。”
　　说着，小八闷哼道：“格林兽，你可要估量着点你的灵魂寿命，知道你也是想多积累一些泯灭之力纷繁规则度数加持，不过征服众神大陆毕竟是一方大世界，没有必要为了几百几千年积累的能量攻击度数加持去冒险。”
　　淅淅沥沥……
　　血雨分身回到大厅，那是燃烧的血热，暴戾、残酷的血液，多出了艾巴当之血勇往无前霸道。
　　“这个世界的规则不会因为一颗白矮星主世界守护者陨落而马上更迭，需要这个世界新人类一代又一代慢慢积累，掌握这个世界的规则，让自己成为这个世界意志承认的居民，世界逐渐为新人类繁衍而发展。”
　　主宰级分身，不算已经是身份象征的真理之面，格林如今除了平衡之光与正在建设的大千世界球杖头，最大的秘密与助力。
　　在新人类投降协约书中，关于宇宙大世界的新人类规则化改造，也是格林的任务之一，血雨分身一直在负责这个方面，寻找活性星球摧毁！
　　“辛苦了。”
　　说着，格林离开了新人类联合星华帝量子科技中枢的办公室。


第1542章 引导者
　　与新人类通过天网媒介处理相互之间关系不同，巫师之间重大决议，必须坚持要在现实中契约商谈。
　　联合星球，即使格林作为这个世界的实际主脑，最高权力者，但在现实世界除了服务机器人外，几乎没有对新人类造成任何影响，也不会有新人类在现实世界去特殊对待格林，每一个新人类都仍旧在自己的悬浮舱内自由生活着。
　　除了网络世界，格林感受不到自己在新人类中的任何特殊地位，培育天网巫师筛选出的新人类精英进行血脉培育，不至于因为过于脆弱躯体连巫师世界环境都无法适应，除此之外一切都没有变化。
　　当然，这只是在格林的个人感觉而已。
　　事实上对于新人类而言，网络世界才是一切……
　　很快，这个泯灭之塔巫师学院为格林挑选出来的助理巫师，便带着格林来到了S级智能悬浮舱，众多金属服务机器人快速安排完毕后，这个仿佛胶囊一般的悬浮舱由静止到全速，冲破了一道又一道修建着无数高楼大厦的金属圆环后，来到联合星外围的停泊站。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　眺望了一眼冲入太空伸出的能量光柱，那是从巫师世界通过时空虫洞穿梭，来到宇宙大世界后的能量外溢，五彩斑斓，煞是美丽，仿佛一团梦幻云朵，逐渐消散。
　　拥有了华帝永动机，在那由零到一的近乎于无限能量支持下，巫师世界能量晶石正在飞速贬值着，能量块为巫师世界带去了无限可能！
　　“带他过来吧。”
　　格林说完，独自向接待厅走去。
　　文明之战结束后这千年来，格林在接待厅已经不知道面见了多少人，有异域主宰、有真灵巫师、圣痕巫师世界之主不计其数，早已轻车熟路。
　　“是。”
　　这名三级大巫师与格林接触机会极多，但越是接触，对于格林的崇敬便越是强烈，敬仰之情从心底透露。
　　稍稍一会儿后。
　　嘎哒、嘎哒、嘎哒……
　　特殊的金属机械声，摄望之眼圣痕巫师来到接待大厅，纵使这段时日以来机械巫师与元素巫师几乎势不两立，矛盾愈演愈烈，一个代表活力新生，另一个则是垂暮衰落，机械巫师占据了全面主动，但对于这位大名鼎鼎泯灭之塔圣痕巫师，带着特殊使命的摄望之眼圣痕巫师却不敢有任何不敬。
　　这是在文明之战中挽救巫师世界难以计数生命的传奇圣痕巫师，这是让文明之战提数百年结束的伟大圣痕巫师，这是曾经拒绝了命运杠杆魔法杖，此刻掌握着华帝永动机的至强圣痕巫师，他就是一位打着圣痕旗号的真灵巫师！
　　他的存在，在第三次文明之战中，就仿佛一段传奇，他是这个时代的主角！
　　机械双眸凝望着那充满智慧无限深邃的三色光眸，头颅缓缓低下，恭敬行礼。
　　“见过尊敬的泯灭之塔大师。”
　　格林摆了摆手，低沉无所谓道：“摄望之眼大师来到宇宙大世界，有什么需要我帮助的？”
　　“永恒一轮真灵巫师正在进行一项极其重要实验，不只关乎机械巫师发展，更关乎于整个巫师世界未来，此次我来这里是希望大师能够通融一番，私下劝导一环真灵巫师关于金属火种一事作出让步，为此一环真灵巫师可以再华帝永动机上作出一些退让！”
　　摄望之眼才一开口，小八就鬼叫道：“嗷！我的老天，那两个老家伙都已经不再往来了吗！”
　　一环与一轮真灵巫师不再直接沟通，这般爆炸般讯息，几乎等同于宣布元素巫师与机械巫师矛盾已经到达了双方努力克制的极限！
　　如果矛盾被激发……
　　“曾经拒绝了命运杠杆魔法杖传承，你也应该知道我在元素巫师中的尴尬地位，若非如此，一轮真灵巫师也不会同意由我暂时保管永动机了。由我去劝说一环真灵巫师，抱歉，你可能要白来一趟了。”
　　格林的干脆拒绝和长期中立立场，所有人都知道这位名声大噪圣痕巫师在阵营选择中的独立特殊地位。
　　摄望之眼圣痕巫师顿了顿，一只袖珍蝴蝶在她肩头上缓缓闪动着斑斓翅膀，又道：“可能大师还不知道吧，一轮真灵巫师私下十分钦佩大师在文明之战中的贡献，多次对身边机械巫师教导要向您学习。如果……如果大师能够以此尝试真灵奉献，成就一网，脱离元素，一轮真灵巫师可以支持大师作为华帝永动机掌握者！”
　　哼哼……
　　“记住，未来恒星轨道炮决不能与永动机由同一个势力掌握，现在的我，只是暂时保管！至于我的未来……一网真灵奉献根本行不通，看来伟大一轮真灵巫师忙于巫师世界建设，忽略了这其中的特殊规则构成了。”
　　格林回答了摄望之眼一番摸不着头脑的话。
　　“还有，前几天伟大一环真灵巫师也派来了使者，我从那边也稍稍了解了一些情况。虽然作为一位圣痕巫师，清楚知道更好的发展离不开矛盾淘汰，但我们的真正目标乃是猎魔远征，如果有必要的话，还请伟大十七轮真灵巫师普米罗修斯主持大局，甚至于黑巫王归来！去告诉伟大一轮真灵巫师，我不会参与任何一方的矛盾，因为我不忍心看到千千万万巫师前赴后继保护的巫师世界，最后却毁灭在自己手中！对了，还有，我的时间不多了，不可能永远驻扎在这里等候……”
　　停顿许久，摄望之眼凝望格林，低沉道：“大师气度，我等莫及千百分之一！”
　　“哼，这些话就不用多说了。”
　　格林没有理会这种无聊的称赞。
　　“如果你真的在乎巫师世界，就把握的话原封不动告诉伟大一轮真灵巫师，如果大师真的为巫师世界着想，就不要再想着以永恒天空之城究极毁灭者彻底压下命运杠杆了，不要忘记曾经永恒天空之城建设初衷。”
　　短暂接待，更多的是格林以长辈身份，表达出自己的意见，随之便做出送客姿态，自己率先离开了接待室。
　　率性直接，格林已经成为所有真灵不能忽视的势力，一股全新的平衡力量！
　　也正是因此，一千年来，格林在各方势力游走之中，逐渐开始真正认识到巫师世界的真正面貌，并逐渐成为巫师世界真正的引导者，决定着巫师世界的发展。


第1543章 无限微观
　　巫师世界元素、机械双方势力争夺，格林只是负责暂时保管华帝永动机，只要华帝永动机还没有真正归属，格林便不能离开宇宙大世界。
　　作为没有进行最后一战的妥协，格林虽是宇宙大世界实际统治者，但却不能像那些中小世界般，以自己个人意志肆意主宰宇宙世界，而拥有与格林谈判的组新人类织，正是华帝委员会。
　　“微观物理学发现，在纳米为单位的微观世界内塑造纳米机器人，予以智能化社会属性管理后，便拥有了二次微观探索能力，理论上能量物质可以进行无限分解。不论华帝量子科技之光还是金属火种，均在此基础上发现。”
　　网络世界中，一位华帝委员一边讲解着，一边带着格林走向华帝量子科技建立在网络世界的核心实验室，这是华帝两字科真正秘密所在，新人类强大的根源之一！
　　“华帝量子科技之光，由伟大的爱因斯坦博士创造发现，旧人类时期，天网觉醒几乎将旧人类灭绝！在那段困苦时期，爱因斯坦博士以其超前的无与伦比智慧，在纳米世界二次拓展无限微观中，收集人类正能量善良属性作为华帝两字之光的本能，以无限微观量子相互纠缠影响作为华帝两字之光载体，塑造出了这种万能能量，从而打败了天网独立意志！”
　　话语之中，这名华帝委员对于爱因斯坦的崇敬无法言明。
　　“你能想象吗，在第一代科技时期，爱因斯坦的智慧竟然已经领先了当时旧人类整整两个时代！即使是如今高度发达的新人类时期，新人类实现了金属毁灭者的第三次科技全面开发运用，基础却仍旧是在这种万能能量之上建立，永动机百分之五十以上的能量消耗都是为此，相比之下防护罩和能量块制造不过是一小部分能量而已！”
　　华帝量子科技之光诞生基础是在新人类之上，而在无限微观的世界中，华帝量子科技之光亦代表万能能量。
　　文明之战时期，在了解了金属毁灭者文明的一些本质后，巫师世界便一直在秘密寻找宇宙大世界所谓的“兵工厂”，金属毁灭者和天基歼星舰的建设基地，甚至一度认为是在宇宙大世界内部。
　　直到如今，格林才终于知道，第三代科技不论是天基歼星舰还是金属毁灭者，根本就没有所谓兵工厂。
　　第三代科技，乃是以无限微观万能量子进行全息塑造！
　　华帝量子科技所需要做的，只是不断积累无限微观万能量子与毁灭者改进构架而已，如此，华帝两字之光小帝，也根本不是真正无中生有，它只是将华帝量子科技新人类积累的无限微观能量释放出来，与一环真灵巫师战斗。
　　可以说，所谓的全息塑造，等于将旧人类时期3D打印技术发展至粒子结构排序技术。
　　“真是伟大的智慧，如果爱因斯坦博士还活着，这场战争也许将是另一个结果。”
　　格林赞颂着，每一个族群内都有属于自己的历史和英雄，就像巫师世界传颂的安东尼奥，金属毁灭者文明爱因斯坦同样拥有不朽地位。
　　“那么，金属火种是如何创造的？”
　　“伟大的爱因斯坦博士逝去后，新人类已经按照他的规划，在永动机的无限能量下，逐渐演变为光脑ID游戏模式，第二代终结者科技已经发展至巅峰。那是一次无限微观世界的意外灾变，你可以理解为微观机器人世界的另一个天网独立意志，这些异变的无限微观能量对于金属有着难以置信控制力，险些让我们失去了辛辛苦苦建立的无限微观世界盒子彻底毁灭，直到我们控制了这场微观世界灾难后，也就掌握了这个意外诞生的金属火种力量。”
　　与巫师世界以更先进显微技术对无限微观的探索不同，纵使格林也仍然没有逃出这个传统局限。
　　新人类华帝量子科技对于无限微观的探索，是通过天网！
　　巫师们无法想象，对于宇宙大世界而言永动机保护罩外面，是华帝量子科技探索的资源世界，然而在宇宙大世界内部，一个只有水晶球大小的盒子纳米世界，则是新人类以网络世界对于纳米机器人的带入，仿佛那些以天网光脑ID带入金属机器人、金属终结者、金属毁灭者与巫师作战的特等公民一般，华帝量子科研人员精神进入了纳米机器人世界，去开发纳米微观世界内的更深层微观世界！
　　换句话而言，站在新人类的角度，天网与华帝永动机保护罩几乎等同于维度间隙、彼岸黄泉界的维度次元隔绝，这是新人类为了保护自己而人工塑造的界限！
　　操纵这些极限，人类通过网络虚拟世界，开发出了宇宙大世界外的更高维度，以及微观世界内的更低纬度！
　　对于巫师而言，新人类创造的网络虚拟世界，委实鬼斧神工，这几乎是夏河文明对于损耗世界的创造利用！
　　嘀嘀嘀嘀嘀……
　　网络世界，在这名华帝委员陪同下，格林与其穿过了一道又一道守护关卡后，来到了这个悬浮大厅内，可以说，两人等同于即将进入游戏中的游戏，借助于纳米世界机器人数据化视野，探索真正的无限微观！
　　以天网光脑ID帐号在天网中幻化的虚拟身份，两人在悬浮大厅内经过一系列最终验证后，分别带上了这个网络世界塑造的虚拟头盔，等同于进入精心塑造只有水晶球盒子大小的纳米世界密码钥匙。
　　“下面，我们即将进入纳米世界！”
　　随着格林在悬浮舱内进入网络世界后，在网络世界以这个虚拟头盔二次带入，周围渐渐再次发生变化，只不过这一次并非带入黑色终结者进入巫师世界全息景象，而是华帝量子科技隐藏在网络世界的核心实验室，纳米无限微观领域！
　　“太奇妙了……”
　　映入格林眼帘的，是一个完全由金属机器人组成的金属世界，虽然因为信息带入的关系，一切都是等高等比，但格林知道，自己已经通过网络世界中转，来到了纳米世界。
　　直观比喻便是，格林的精神进入了一个只有水晶球大小的盒子世界，所有的一切都是以纳米为单位，以此为基础，探索着更细微世界。
　　“大师可以在这里随意参观，这是华帝量子科技塑造的世界，探索宇宙根源奥秘的纳米世界。”


第1544章 二轮真灵巫师造访！
　　时间流逝，五十年后。
　　格林一面频繁处理着宇宙大世界琐碎事物，应对巫师世界因为各种各样目的前来的巫师和华帝委员，另一方面则是借助于华帝量子科技建设的纳米世界，探索着无限微观知识。
　　随着希望权杖的波动越来越强烈，格林知道希望之棺距离能量物质世界已经越来越近，出征众神大陆时机即将成熟，只在等待巫师世界权力争夺结果了。
　　这天，一位意想不到的访客，让格林知道距离自己获得最终结果的时间不远了。
　　“上帝创造世界的时候，总会遗漏一些东西，只是我们没有发现而已，这是伟大爱因斯坦博士发现永动机后亲口说的话。科学工作者都必然是无神论者，在于发现万事万物之间的客观规律，但是随着永动机的发现，当我们1直观面对上帝因子的时候，我们终于明白，是我们对于科学的迷信阻碍了无限的认知与无限的想象。”
　　格林走在联合星华帝量子科技核心区域，这里是宇宙的中心。
　　一位华帝委员3D投影在格林身前，讲解着永动机的一些历史，通过与一位又一位华帝委员的这些微不足道日常交流，一千余年来，格林对于宇宙大世界新人类的社会理解深度，在巫师世界早已无人能及，卷入权利争夺旋涡的巫师们在统一了这片世界群落后，注意力已经从文明之战逐渐转移到巫师世界派系权利争夺上。
　　从进化本质而言，这也是在为猎魔远征做着最后准备。
　　只有最强大、体系最先进的巫师派系，才有资格引领巫师意志，更出色的完成猎魔远征，派系之争完全符合历史周期进化规律。
　　“上帝因子？应该是巫师体系中所指的高纬度神秘之力降临现象吧？”
　　此刻行走在格林身后的访客，乃是巫师世界二轮真灵巫师！
　　习惯于机械真灵巫师永远只有一轮真灵巫师，就仿佛巫师世界只有一个黑巫王，当永恒一轮真灵巫师真的解放了天空之城规则，将那些为了禁锢永恒而献身奉献的机械真灵巫师解放出来后，面对巫师世界一次性冒出的四位机械真灵，卓卓逼人姿态，元素巫师在权力争夺中的劣势已经越来越明显了。
　　而此时，脱离永恒天空之城现世的二轮真灵巫师，第一件事便是来到宇宙大世界联合星！
　　这位第二次文明之战后与六环、七环同时期晋级的默默无闻机械巫师，来到这里当然不是拜访格林，因为永恒天空之城，他对巫师世界奉献贡献实在太多了，所受的时屈辱难以言明，此刻来到这里的唯一目的便是知识，一切可以被机械巫师吸收的知识！
　　宇宙大世界内驻扎的巫师不少，其中一半以上都集中在联合星，在不断的接触中巫师们已经逐渐想到了几个与新人类近距离接触方式，而然这些巫师都只是圣痕与低等巫师罢了，欲要长期驻扎的真灵巫师，二轮真灵巫师是第一个。
　　“大师恐怕理解错了，在宇宙大世界的文化中，上帝是创始者，相对于巫师世界所说的真理命运，如果一定要进行比喻，永动机大概等同于《命运之书》的力量，只不过利用率更广泛，副作用更低。”
　　在格林的带领下，经过一层又一层关卡，两人来到了华帝永动机前。
　　嗡……
　　那是一团永恒旋转的光球，细看下，竟有一种润物细无声的质感，其中交织的并非规则道理，也非神秘与福泽，它代表的是漏洞，世界的缺陷，游戏的BUG……
　　关于华帝永动机的性质，真灵巫师已经无人不知，格林之所以守护这里，事实上并非在守护这个永动机，而是在守护永动机的唯一性质，亦或者说无尽世界次元维度的BUG性质。
　　只要这个永动机停止旋转，以同样的原理就可以在无尽世界任何地点塑造一个全新的永动机，而无尽世界内绝不可能同时出现两个相同的BUG，这就是永动机的唯一性质！
　　“的确像传说中的一样，太美丽了。”
　　二轮真灵巫师，是一个身高只有一米五左右的低矮瘦弱者，身体微微有些佝偻，瘦弱的躯体十分单薄，戴着一副黑框眼镜，声音斯文清晰。
　　“缤纷美丽、浩瀚渊博、无限神奇，表象上看起来的完美，却代表着无尽世界的缺陷。”
　　格林无表情回应着。
　　突然，二轮真灵巫师转过身，朝格林笑着道：“泯灭之塔，你说这个永动机停下来后，里面的加菲是否还活着，时间停留在它永动前的一刻？”
　　“应该是吧。”
　　格林思考了一下后，回答道。
　　“呵呵，相比于猜测，我更想亲眼看看，验证猜想，泯灭之塔大师你看能否让它停止？”
　　几乎没有犹豫，格林摇头坚决道：“在巫师世界各方势力没有达成妥协之前，我便是永动机守护者，不会因为任何情况失去它的唯一性质，哼哼，大师还是不要在这里浪费时间了。”
　　“如果我一定要呢，泯灭之塔圣痕巫师？实话告诉你，巫师世界地底深渊与海族战争已经开启，元素机械只差最后一步，你最好作出明智选择！在别人眼中你是拯救巫师世界的英雄，那我们是什么，你不过是拥有更好的运气而已！”
　　毫无征兆，这名比格林低了一头半的老者，凝望格林声音冰冷，嘴角冷笑嫉妒。
　　为了永恒天空之城，他被禁锢了数个纪元，甚至连文明之战也无法参与，如今格林在文明之战后名满天下，与之相较，二轮真灵巫师的嫉妒痛苦已经无法言明！
　　格林三色光眸豁然绽亮！
　　“规则就是规则，永动机由我守护，只会交付给巫师世界规则妥协或者规则胜出者，大师想要破坏规则？尽管试试！”
　　淅淅沥沥……
　　豁然，格林身后，血雨分身渐渐聚集起来，黑暗阴影中的血光双眸凝望过来。
　　提示！
　　二轮真灵巫师，HP：24500000/24500000，技能：未知。探索到体内机械心脏，血液内富含高能量流动液体，高质量未知材料骨骼……
　　随着真理之面数据化信息传来，这是在真理之面曾经的真理奥秘本质窥探基础上，以游戏者目光俯瞰，任何被格林真理之面探测的生命体都将受到维度视野的压制！
　　张开左手，漆黑大千世界球缓缓旋转着，竟然与永动机形成了能量互动，一束又一束扭曲的能量融入，在那无限磅礴能量加持下，一个虚影缓缓出现了。
　　“讨厌，小帝正在睡午觉呢，打扰睡午觉小帝就长不高啦！”
　　华帝量子科技之光大叫着，竟被格林以大千世界球召唤出来。
　　二轮真灵巫师眼睛下双眸豁然爆睁。


第1545章 维度次元球（上）
　　二轮真灵巫师离开宇宙大世界，似乎只是短暂拜访了此次文明之战中这位名震天下泯灭之塔圣痕巫师而已，并没有长久驻扎意图。
　　对于外人而言，宇宙大世界似乎仍在格林掌控下平静开发着，巫师世界各个派系巫师仍在酝酿着更深层矛盾，爆发时日尚早，宇宙大世界的格林仍旧等候各方角逐，决定出华帝永动机归属。
　　“妈蛋，一个第二次文明之战后才晋级真灵的小家伙，当了几万年的永恒天空之城零件，才刚现身竟然就敢如校长，到这里强取永动机？肯定是一轮那个老混蛋的意志！”
　　小八被格林迷迷糊糊叫醒后，得知二轮真灵巫师竟然敢在联合星内部如此放肆，当即就给这个事件下了定义。
　　也许在第二次文明战后成长起来的格林看来，因为派系利益，一位机械巫师竟然明目张胆对自己做出威胁，简直不可思，但这在第二次文明之战前的上古时期却是再正常不过，小八早已经习惯了这种争夺。
　　曾经为了生存而妥协的巫师世界，实在太和平了。
　　当外部压力暂时没有威胁到族群生存，在没有压倒性优势情况下，派系之间利益矛盾便逐渐开始提升，曾经圣塔规则约束力越来越低，明面上的争斗越来越激烈。
　　二轮真灵巫师此次行为，为一直在宇宙大世界的格林带来极大震撼！
　　“哼，若是刚刚二轮真灵巫师成功守护华帝永动机，消息传回巫师世界，几乎便等同于机械巫师与元素巫师正式宣战！看来机械巫师已经准备得差不多了……”
　　格林喃喃自语着，此事之后，格林清楚意识到了事情的严重。
　　“嘎嘎嘎嘎，也可以这么说，你可是以一人之力把元素巫师和机械巫师争霸之战向后推移了，现在你打算怎么办？我算算啊，机械那边一共有五位真灵，元素这边二环退休了，三环、四环、七环陨落，也正好五位真灵，不过一环那个老家伙万能之魂亏损得太严重，估计也就比十七轮普米罗修斯好一点而已。”
　　小八自言自语，一双翅膀不停笔画着，声音鬼哭狼嚎的。
　　“在新一代机元素巫师、机械巫师没有成长起来前，机械巫师确实已经占据了优势，再加上此次文明之战滋养，机械巫师潜力说不定将全面超过元素巫师，嗷……说不定未来真的要迎来机械巫师统治巫师世界的年代！”
　　看小八的神色，不论机械巫师还是元素巫师统治巫师世界，都不关它鸟事，一副要看好戏的样子。
　　“也许黑巫王前往混沌世界，提前离开巫师世界，正是因此。”
　　格林声音有些沉闷。
　　“干嘛，你也打算离开吗？”
　　小八作出一副慵懒姿态，靠着格林肩膀上翘着二郎腿，百香果汁吸管果汁叼在嘴里，偏着脑袋看向格林。
　　格林没有说话，沉默着，等同于默认。
　　“哇靠，好啊好啊，反正希望之棺也快要穿越层层虚幻彻底降临巫师世界了，我们现在回巫师世界召集军团，肯定有大批为了躲避元素、机械争霸的巫师追随出征众神大陆。哦哦哦，对了，希望之棺可是降临到了天空之城，那些机械巫师肯定不会放过这个机会。还有，啊……还有永动机怎么办！？”
　　这时，在一边叼着牛奶包装袋的小帝，看到格林正看向自己，赶紧交道：“别看小帝，天哥只是答应你能在宇宙大世界召唤小帝，别想小帝给你帮忙，小帝是好孩子，不打架。”
　　一般人喝牛奶，都是撕开包装袋一个角叼着慢慢喝，小帝却是要开包装袋一边的中间部分，咬开一个小口子不停吮吸着，装出一副乖巧萌萌的样子，就算巫师们打架灭绝了也不管小孩子事。
　　“靠！别在八爷面前装可爱，把握我早就看穿了你的心肝脾肺肾，假装纯真的外表下一肚子黑水，你肯定在期盼着巫师世界彻底打个稀巴烂，好让你们新人类代替巫师的地位，是不是？是不是！不说呀，你肯定是这么想的！”
　　小八“噌”的站了起来，一只翅膀指着小帝，大骂大叫着。
　　“啦啦啦，啦啦啦，小帝是个歌唱家，今天的天气真是好，还有鸟儿不停的吵……”
　　千余年来，小八和小帝的吵架不是一天两天了，几乎是天然的属性克制，相互谁都看谁不顺眼，根本没有融合的余地。
　　一个月后。
　　这些天格林从未来开过联合星华帝量子科技总部，没有人知道格林在做什么，除了那些正在培育适应巫师世界富能量血脉的新人类，沉浸在网络世界的新人类也不会关心，悬浮舱就是他们的一切。
　　“呀，今天第六个了，又是机械巫师和元素巫师矛盾冲突，巫师世界的矛盾都传染到宇宙大世界这边了，来自元素巫师的投诉。”
　　相对于正在忙碌中的格林，小八则对于宇宙大世界发生的一切密切关心着。
　　作为宇宙大世界的核心，华帝永动机受到了整颗联合星的保护，想要凭借蛮力取得几乎不可能，但作为宇宙大世界统治者，格林则掌握着唯一的钥匙，掌握着华帝永动机的一切。
　　此刻，格林的大千世界求表层，竟然被一层难以置信惊人能量保护罩罩住，保护罩宛如星球的大气层，它的动力，无穷无尽，纷繁美妙，近乎玄幻。
　　经过一个月的契合，格林终于完成了华帝永动机与大千世界球的结合！
　　这一切都发生得太突然了，格林竟然将大千世界求据为己有！
　　嗡……
　　润物细无声，曾经大千世界球的沉重感，每一次格林激活都需要耗费巨量魔力，但在如今，却是一种能量爆崩的加持，自内而外源源不绝爆发着无穷无尽能量，这必然将会为真理平衡魔法杖奠定难以置信的元素加持效果！
　　“从今以后，大千世界球更名为维度次元球更适合一些了，真理平衡魔法杖杖头完成了。”
　　声音平静，格林破坏了巫师世界规则，冒天下之大不韪，却一副理所当然神色！
　　此刻，由大千世界球、《格林童话》、维度间隙封印术烙印、华帝永动机合成的次元维度球在格林手中，仿佛在托举着维度次元裂缝！
　　突然，格林有所感应，三色光眸朝着一个方向凝望过去。
　　“六环真灵巫师，也是为了永动机吗？可惜，来晚了。”
　　格林宛如一个入魔的贪婪自私者，对于自己破坏规则、监守自盗的行为，毫无悔意。


第1546章 维度次元球（下）
　　“泯灭之塔格林，你竟然！”
　　相对于二轮真灵巫师，迟迟而来的六环真灵巫师一时间，无法相信眼前发生的一切，怔怔的看着格林。
　　也对……
　　处于被全面压制状态，元素巫师难以做出机械巫师那般果断，彻底破坏巫师世界那最后的、可怜的和平相处遮羞布，正式进入混乱争霸时期，因此六环真灵巫师相较于二轮真灵巫师要晚来许多，也难以接受意外变故。
　　不过，六环真灵巫师反应不可谓不快。
　　面对格林竟然私自掌控华帝永动机，并这般明目张胆站在自己面，短暂的停顿过后，千百种思绪瞬间流过，六环真灵巫师竟突然喜悦低沉道：“太好了，从你拒绝了一环真灵巫师命运杠杆元素传承，元素巫师一脉在于机械巫师权力争夺中便一直处于劣势，当初之所以选择将宇宙大世界交于你统治，正是希望你能够将元素巫师一脉发扬光大，抗衡此次文明之战后即将崛起的机械巫师。格林，你果然不负所望。”
　　此刻，格林平静的站在联合星之巅。
　　宇宙大世界已经被巫师联盟全面禁止永动机保护罩措施，也废除了能量块作战机制，因此，千余年来永动机都只是在联合性能量炉中自转罢了，明明拥有着无穷无尽不可思议能量，无数人在贪婪窥探，却因为各方势力僵持而白白浪费。
　　格林三色光眸在维度次元球光泽闪动下，深邃、神秘、平静。
　　周围虚无太空的无穷无尽黑暗仿佛要将格林吞噬，不，这是维度次元球在格林手掌中，仿佛代表了通往更高维度次元裂缝的无尽世界平衡规则反应。
　　永动机代表无尽世界BUG，大千世界球代表着盒中盒塑造，《格林童话》代表着对于更低层维度次元探索与高层次维度实验猜测，维度间隙符文烙印则代表着无尽世界真实存在的那一层膜，由无尽想象力组成的虚幻荒诞世界。
　　几者组成的维度次元球，作为格林完全满意的真理平衡魔法杖杖头，威能无限。
　　五彩符文在表象之袍上不停游动着，维度次元球的永动机光华明暗之间，照耀得格林深邃、神秘、平静三色光眸，伴随着一种说不出的压迫力，或许是维度次元球无限威能掩盖住了格林真理之面第二十期数据信息的压迫力，那是宛如曾经新人类以游戏者的睥睨俯瞰！
　　“尊敬的六环真灵巫师，你误会了。”
　　不知是否因为维度次元球对于格林的增幅实在太强了，却伴随着苛刻的掌控条件，格林开口后竟然让对面六环真灵巫师感到了近乎于凌驾性质的压迫力，却又清晰感知到格林的生命本质上的虚弱，就宛如曾经生命最后时刻的艾巴当炼狱巨人王！
　　“在每一个巫师的成长道路上，之所以无限疾苦，除了历史遛一遛的客观外，就是因为巫师世界各个派系巫师权力争夺平衡中，奠定的圣塔规则，它不会因为机械、元素甚至于地底深渊炼体巫师任何一方的统治而改变。而我，只是一个自私的巫师，夺取华帝永动机？在相互的权力争夺时，巫师世界已经撕下最后一块遮羞布，既然没有人再去珍惜曾经还算值得的留恋的巫师世界……哼，那么在混乱中制定新世界规则的争夺中，算我一个！”
　　六环藻规则狂暴跳跃，仿佛作为无尽世界排斥不容的生命体，差点因为六环真灵巫师的情绪而失控。
　　“你想要脱离元素！？”
　　嘎嘎嘎嘎！
　　在维度次元球明暗不定光华下，格林表象之袍因为宇宙大世界负能量而五彩符文闪动的肩膀上，小八“嘎嘎嘎嘎”得意大笑着。
　　“小家伙，回去告诉一环真灵巫师，既然圆桌会议已经没有办法决定巫师世界未来，巫师们决定以内战制定新时代巫师规则，那么我家少爷也决定以自己的意志，建立新时代的巫师世界规则，塑造巫师世界亲全新的未来。咩哈哈哈哈，哇嘎嘎嘎嘎，我家少爷要成为……巫师之王！”
　　“好大的口气！”
　　六环真灵巫师被小八代言的霸气激怒，气急而笑。
　　“纵使上古时期集智慧、天资、命运眷顾于一体的十环真灵巫师安东尼奥，以命运杠杆魔法杖拯救巫师世界，被无数巫师传颂亦未能成就巫师之王，就凭你？”
　　格林不为所动，似乎曾经所有的岁月，都是为了这一天而准备着。
　　为了这一天，格林已经忍受了太久，而当这一刻真正来临，历史岁月已经将隐藏在格林心中的无限激动抹平为沉着应对。
　　巫师世界，各种各样规则交织。
　　低等巫师时期，纵使格林残酷成长经历，纵使妻子拉菲死亡，格林也无法做出任何反抗，只能遵守规则，在规则下不断成长，直至今日，由规则的遵守者成长为规则制定者！
　　若是和平时期，即使格林成为巫师世界规则制定者之一，最多也只能影响圣塔一域或者巫师世界部分领域罢了，但此刻，借助于时代的更迭，若是格林能够以无限声望与不世伟力，终结混乱完成统一，缔造万载不拔功德，言出必行，意志即规则，巫师世界无任何一人敢于出其左右，便是登顶成就巫师之王！
　　“哼哼，我就是我，不是曾经的任何人，你回去吧，在这里和我动手，你只有死路一条！”
　　格林冷笑着，站在联合星之巅俯瞰六环真灵巫师，被维度次元球剧烈威能掩盖，血雨分身已经无声无息出现在格林身后，小帝噘着嘴一副委屈的样子，再次被格林召唤出来。
　　“呐呐，别这么看小帝，小帝可是乖孩子，遵守契约而已。你看看契约上可是写得清清楚楚，小帝是新人类之祖，盖亚之光，机器人三条例，都是你们一条条给小弟定义的，现在小帝只是在守护新人类而已，根据你们的巫师规则，这块是由他负责，小帝也没有办法啊。”
　　“妈蛋的，你和他哔哔什么，当初你和一环真灵巫师正面硬扛的嚣张劲哪去了，八爷我草你奶奶个腿，现在怎么软了？”
　　小八抓到机会，又继续朝着小帝叫喊着。
　　“小帝是好孩子，才不会和一只傻鸟吵，哼。”
　　另一边。
　　“好，好，好！泯灭之塔圣痕巫师，希望你明白自己现在的选择！从古至今，巫师世界战争从未停止，想要成就巫师之王，哼哼！”
　　与二轮真灵巫师一样，六环真灵巫师离去。
　　“回巫师世界，召集巫师军团，入侵众神大陆！”
　　与此同时，格林没有再有任何停顿犹豫，对于格林而言，此刻便已经开启了属于自己的巫师世界战争！
　　想要成就巫师之王，任何伪逆意志的巫师便都是敌人，格林必须要尽快晋级真灵守护属于自己的势力，进而推广巫师之祖规则了。
　　“哇嘎嘎嘎，顺者昌，逆者亡，八爷我终于等到这一天了，格林兽究极进化！”
　　维度次元球属性。
　　一、能量交易：永动机能量环，永动机诞生乃是基于新人类证明上帝不能造出一块自己搬不动石头，神不是万能的，如果无尽世界由神塑造，无尽世界必然有BUG！
　　掌握永动机便是对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定。
　　基础掌握条件：由绝对无神论到幕后阴谋论猜疑。
　　持有需求属性：时代主角，万众瞩目。
　　目前能量加持：3500000度。
　　隐藏属性：获得等于失去。
　　二、无限能源：永动机无限能量攻击，魔力之源永恒不息，任何能量性质攻击将取波动最上限。
　　三、绝对守护：华帝永动机保护罩绝对守护，内外双重隔绝，无法一个沙漏时间内对保护罩一点形成超过两亿伍千万度攻击，永恒守护。
　　四：大千世界：物理性质降次元隐藏，无尽世界盒子中的盒子，可强行对低等时空认知生物进行降次元束缚。
　　五：维度间隙：无穷维度间隙封印符文烙印，短时间绘制维度间隙封印术符文，召唤维度间隙规则降临于世。
　　六：格林童话：通往无尽世界内塑造的更低次元维度，摆脱无尽世界维度次元真理规则，命运无法影响，一切未知。
　　真理平衡魔法杖杖头已经完成，只差黑金粘合剂进行体质加持变身术与杖身等价平衡，便是真正真理平衡魔法杖。


第1547章 生命之匙药剂！
　　“哎，这样的日子，什么时候是个头……”
　　埃舍尔只是巫师大陆普通的农户，土地每年收成的时候要向领主贵族缴纳大量地租和赋税，一般而言，农户收入是由庄稼收成、打猎收成、零工打杂三部分构成，现如今不只庄稼收成跌落得厉害，山里的猎物由于生态环境影响，几乎都已经被极其强大野兽占据，打杂零工更不是长久出路。
　　而造成这里农户生活困难的原因，正是因为大地咆哮巫师学院战争而引起！
　　大地咆哮巫师学院与天空之城一个机械学院之间的战争，已经持续了数年，虽然巫师之间的战争并不会直接影响到普通人类生命安全，但在巫师世界，普通人类的生存基础乃是建立在巫师学院基础上。
　　没有了巫师学徒大量外出收集标本材料，对于普通人类而言可怕的怪兽便会大量滋生，导致打猎猎户难以维持生存，甚至于巫师之间的战斗能量外溢，也会造成一些土地的生态污染，虽然对于巫师而言只是极短时间，对于巫师世界整体而言几乎不会造成影响，但对于普通人类而言，却等于一年的收成！
　　虽然是巫师学院之间的战争，但最终苦的，却是维持世界运转的最普普通通平民。
　　“我们的粮食不可能撑过今年冬天，村子里的人们都走光了，听说现在影安城里的纺织厂开始大量招工，领主要收回土地，统一种棉花养羊了，埃舍尔，不然我们也……”
　　“不！这里是祖祖辈辈耕种的土地，要走你走，我是不会走的！”
　　没想到妻子竟然这样劝说自己，虽然埃舍尔知道，她是对的，但从未走出过这片大山，最远也只是去过城镇的埃舍尔不愿离去，他还没有做好迎接正在悄然变化的巫师世界新时代。
　　“哎……再过两天就是感恩节了，希望镇子上的领主能做做样子，多给一些粮食吧。”
　　妻子系了一下头巾，即将迎来冬天的第一场雪了，天气降温已经冷得厉害，随即头也不回，提着沾满泥土的红薯回家了。
　　埃舍尔在原地站了一会儿，看着妻子瘦小的身影满是歉意，却无力改变这一切，痛苦之中，也跟着回去了。
　　待两人离去后，悄无声息，已经渐渐冷冻住的土地上，一个身影无声无息钻了出来。
　　这人，正是大地咆哮圣痕巫师！
　　“熬过了文明之战，却又要在巫师世界战争中煎熬，这么做的意义……到底是为什么！”
　　不只是平民，生活在规则之下的巫师学徒、正式巫师、乃至于学院塔主圣痕们也同样在煎熬着，只要没有到达能够参和到制定巫师世界规则的高度，那么所有人都只是冥冥众生的一份子罢了。
　　同样，也正是因为这份权利的弥足珍贵，充满了诱惑，才会让不同派系的巫师们贪婪争夺，互不相让。
　　“只要巫师世界一天没有结束派系争斗，那么这样的日子就永远不会停止，不管是他们，还是我们，永远也得不到真正的和平。”
　　“谁！？”
　　大地咆哮圣痕巫师猛的回头，两颗青色獠牙面庞上写满了惊愕，以自己经历了文明之战五级圣痕巫师，这人竟然能够悄无声息出现在自己这么近距离而不被发现！
　　衣衫褴褛，身体似乎并非实体，而是某种规则能量的具化，身后背着一柄银色长剑，双眸淡漠、平静，充满了智慧，正是格林的感恩节推广分身。
　　借助于文明之战人口大量减少，泯灭之源分身以及大量信徒推广感恩节，随着文明之战结束人口增加已经真正推广开来，现如今这具分身力量虽然只是五级生物层次，但躯体却已经能够随着每年节日越来越近不断规则化。
　　相信随着巫师世界逐渐复苏，感恩节逐渐推广到每一个村庄每一个人的心中，力量不断成长过程中，必然会晋升真灵。
　　曾经，格林感恩节分身也曾以为这是文明之战后的福利，是人口减少到逐渐增长过程中，自己赶上了一个推广感恩节的好时代，然而随着时间推移，格林终于逐渐意识到，是生活的苦难让感恩节真正推广开来！
　　这……不是格林想要的！
　　“我是谁，重要吗……看看现在的巫师世界吧！为了守护这个世界，亿万烈士前赴后继牺牲，阻拦住敌人的脚步，现在来之不易和平却被那些真灵巫师们肆意挥霍。曾经那些为了守护这个世界而牺牲的巫师们，在他们眼中到底是什么！？”
　　无比心痛，感恩节泯灭之源分身一副痛恨的样子，恨自己不能让巫师世界更加美好。
　　格林这具分身的话，引起了大地咆哮共鸣，紧握着拳头本能问道：“是啊，我是我们又有什么办法？”
　　缓缓的，格林感恩节分身拿出了几个小瓶子，里面装满了翠绿色液体，在大地咆哮圣痕巫师的疑惑中，被元素之力托举着递了过来。
　　“伟大，始于渺小，这是伟大的泯灭之塔圣痕巫师早已看破巫师世界历史周期规律，为了拯救亿亿万万苦难中的平民，为了巫师世界更加美好强大的未来，他以自己崇高智慧生命之匙奥义开发出的巫师世界希望，就在这里。”
　　听到泯灭之塔圣痕巫师字样，大地咆哮圣痕巫师双眸暴睁。
　　“你说是那位被称为未来十环的巫师世界拯救者，泯灭之塔圣痕大巫师！？”
　　“正是！”
　　感恩节分身低沉道：“不忍看到巫师世界因为争权夺利再次陷入混乱，泯灭之塔圣痕巫师已经从宇宙大世界回归巫师世界，推广生命之匙的力量，同时在为真灵奉献做着最后准备。去吧，感受生命之匙里面的伟大力量吧，如果你怀有和伟大泯灭之塔圣痕巫师同样的理想，七年后，天空之城永恒机械钟前集合。”
　　郑重看着手中生命之匙药剂，大地咆哮圣痕巫师点了点头后，缓缓消失离去。
　　“第一百二十七个。距离感恩节还有两天了，借助这次感恩节降下一些奇迹也许会有意想不到宣传效果，决不能让推广计划被扼杀在萌芽中。恩，也不知七年后，会有多少人追随出征，下一个需要面见的圣痕巫师是……”
　　格林竟然在利用自己这具泯灭之源分身，在各大圣痕巫师之间推广着生命之匙药剂。
　　由于只是全力以赴仓促间开发出的第一代产品，因此生命之匙药剂还存有极大限制，只能对孕妇婴儿产生效果，不过婴儿一降生，便是能够感受到自然之力的先天巫师，仍然已经拥有了改变巫师世界的能力！
　　格林巫师之祖计划，正是开启，就像一颗颗种子开始尝试推广。


第1548章 深渊之王计划
　　巫师世界，远古大荒洋。
　　这里是海族的发源地，巫师世界两大生命源头之一！
　　史前时期，纵使人祖与野蛮巨人一族已经拥有了毁天灭地族群战力，然而碍于对无尽世界时空认知以及海洋规则阻拦，也仅仅是纵横大陆的超级部族罢了，并没有进化为文明世界。
　　然而此时！
　　“呼哧，呼哧，呼哧……”
　　剧烈喘息声，这头宛如巨型海岛一般的霸王脊鲸生命力，委实强得可怕，整片海域都被暗红色血液弥漫，风起云涌，惊涛骇浪，腥臭血气冲天。
　　在这具海岛一般的浮尸上，深渊之刃阿修罗宛如严寒冬天浸泡在温泉中，每一个细胞都在被滋养着，从文明之战时开始算起，这已经不知道是他第多少次以人祖真身吸收巫师世界意志，淬炼细胞了。
　　仿佛一位瘾君子，在第一次享受到那般美妙后，阿修罗便彻底沉浸其中不能自拔，一次又一次的继续着，渐渐的，由暗地偷袭逐渐变为明目张胆，现在更是以文明之战时期噩梦海族协助金属毁灭者文明打开梦魇世界之门为借口，正式宣战！
　　噗嗤！
　　黑色长刃从海岛浮尸上拔起，一瞬间，以这名冒着暗红色幽光的漆黑魔刃为中心，霸王棘鲸残留生命体快速枯萎，仿佛一块老树枯木，直到蔓延至百余米才停止。
　　以这头六级霸王棘鲸生命体，区区一击便是如此创伤，这魔刃强大可想而知！
　　“生命力倒是顽强，可惜只是一头遵循本能的野兽，相比于地底深渊的残酷，能够从远古时期存活至今，真是运气！”
　　不懈与嘲讽，嘴角浮现出一些残酷美妙，阿修罗朝着巫师大陆方向凝望过去，无限渴望与贪婪。
　　在那里，数不清的巫师学院正在与天空之城机械巫师们交战着，只不过还未撕下最后一块遮羞布，圣痕巫师还没有正式参战罢了。
　　“哼哼，哼哼哼哼，就让机械巫师和元素巫师先得意吧，当那个计划成功的时候，到时候巫师世界统治权归谁，鹿死谁手，还犹未可知……嗯！？”
　　突然！
　　正满面得意的阿修罗察觉到什么，双眸视野从巫师大陆方向收回，猛的向高空望去。
　　那是……
　　原本随着阿修罗与这头霸王棘鲸战斗，霸王棘鲸召唤的海之力随着能量四溢而风起云涌，契合自然灾难身体卷起十二级飓风，整片大洋深处海域都在狂暴的惊涛骇浪中沉浮，在如此灾难环境下，没有任何船只能够幸存。
　　随着战斗结束，即使飓风已经散去，但凝聚在高空的阴影乌云却仍然在狂风呼啸。
　　噼里啪啦！
　　暴躁电弧划破天空，天空似是在为一个继承巫师世界意志的远古生命死亡而哭泣，而正在这时，一股莫名的压迫力突然将整片海域禁锢。
　　纵使风起云涌的阴影乌云，惊涛骇浪的大洋，此刻在这股压迫力下也不尽强制平静下来。
　　甚至于，命运杠杆规则竟然在这片时空被迫显现，化作了一条横挂天空的彩虹，支撑起了仿佛快要坍塌的乌云天空！
　　呼……
　　阴影乌云越来越稀薄，似乎要有什么东西快压迫下来了，大海洋面竟然在这股压迫力下开始下沉，站在巨鲸浮尸上的阿修罗在这股压迫力的正中心，仰望天空的他，上一刻还浮现在嘴角的残酷冷笑此时已经彻底凝固。
　　“这是什么！？”
　　渐渐的，随着无尽漆黑黑洞压迫乌云，渐渐在天空现身，黑洞宛如一扇门，通往未知维度次元时空，又仿佛一只来自跟高纬度次元的眼睛，俯瞰着巫师世界这片大洋，在那股宛如隔着瓶口看蛐蛐的压迫中，深渊之刃阿修罗已经无法控制自己的颤抖，一声咆哮，接连开起野性本能变身，万米人祖真身屹立！
　　经过多次巫师世界意志加持，此时阿修罗所拥有的真身强度，已经达到了极度夸张强度，若非圣塔角斗场规则推广跟不上他的进步，这位地底深渊圣痕大巫师早已顶替陨落三星位置，成就真灵。
　　“桀桀桀桀，不愧拥有带领地底深渊炼体巫师争霸问鼎巫师世界的存在，竟然趁着巫师世界规则秩序最为混乱时期，借助大势，造福自己，铸成如此强大真身，若是能将海族彻底灭绝，假以时日倒真有可能成就第二位人祖，甚至于超越。”
　　一个灰袍巫师出现在这颗占据整片大洋的凌驾压迫性气息黑球前，俯瞰着大洋上的一切。
　　深渊之刃阿修罗无法相信自己看到的，难以置信，暴睁双模的瞳孔剧烈颤抖着。
　　此刻的阿修罗若是在次元食道，也足以成为一片聚集地统治者，勉强拥有了与曾经的格林一战之力，但面对此刻的格林，这个仿佛怪物一般的生命体，阿修罗就仿佛赶上了曾经次元食道暗黑规则的时代，只不过现在的格林可能要比那个时期的无始暗黑圣祖更加恐怖可怕！
　　这是一个史无前例空前强盛的命体！
　　“嘎嘎，要宰了这家伙吗，现在巫师世界已经乱成这样，很大一部分原因都是他带动，宰了他也没人会说什么，还能获得海族那边的支持。”
　　格林肩膀上，小八怂恿着。
　　哼哼……
　　格林未回答什么，只是伸出左手轻轻压下，借助于维度次元球加持的威能，这只比整个洋面还要辽阔的元素之手从天而降，阿修罗剧烈晃动的瞳孔见到此幕，蓦然静止。
　　“吼！泯灭之塔格林！你竟然……”
　　万米真身在这只元素巨手下，宛如行走在荒凉大地上的巨人企图扛起整个世界坍塌的末日天空，在发自喉咙最深处的咆哮呐喊声中，勉强支撑了一下后，渐渐不支屈膝，紧接着又是一声惊天动地咆哮最后挣扎，深渊之刃挥出，却仍然只是螳臂当车而已。
　　仅仅一小会儿，深渊之刃人族真身便在格林随手一按的元素之手下，濒临绝境！
　　“格林，这是你逼我的！来见识一下由我开发出的深渊炼体巫师真正力量吧，深渊召唤！”
　　歇斯底里呐喊，一扇又一扇连通着地底深渊的深渊之门打开，深渊之刃阿修罗竟然像那些无相古魔一般，进行深渊飞龙召唤，而非元素巫师发开出的那些杂七杂八深渊生物召唤，两者之间根本不是一个层次概念。
　　一扇又一扇深渊之门中冲出数以万计狰狞飞龙怪物，凶恶的深渊飞龙们已经丧失自身意志，朝着维度次元球前屹立的三色光眸巫师前赴后继冲去。
　　“妈蛋，我的个天呀，他竟然真的把深渊召唤开发出来了，不得了啦！”
　　纵使格林，也被阿修罗的深渊召唤术流露出许些震惊。
　　当然，这并非是指阿修罗凭此已经拥有了对抗格林的实力，而是格林发现阿修罗必然也拥有着惊人的野心，仿佛格林的巫师之祖计划一般，阿修罗也正在推广着深渊之王计划！
　　假以时日，若是计划彻底完成，阿修罗说不定真的有可能带领强大的地底深渊炼体巫师，一举压下机械巫师、元素巫师，成为新时代的巫师世界统治者，领导巫师世界进行猎魔远征。
　　“好，好！桀桀，桀桀桀桀！不错，不错！以后倒是多了一个好帮手，看来你还有不少隐藏力量，那么就来测试一下你的底线吧！”
　　力量有多强，视野便能洞穿多少历史，心便有多么宽广，格林竟然已经在想象自己真正成为巫师之王的一天，一言一行便是巫师意志，巫师世界规则，无人能够违逆的时候，这位深渊之王成为自己的最得力住手之一。
　　如此，原本还有的一些敌意，此时也变为了欣赏，反而决定不再阻拦这位圣痕巫师的计划。
　　海族生死，格林可不会为此去博爱同情。
　　随着格林话语，正要挥动极度深渊魔法杖进行更高强度压制，同时遮蔽整个天空的漆黑维度次元球逐渐开始绽亮，美妙光泽将所有深渊之门笼罩，这一刻，不再是无穷无尽的深渊飞龙冲击格林，反倒是维度次元球变成了一张大口，拼命的吮吸着这些深渊之门中的飞龙。
　　尖叫声中，一些还在地底深渊之门另一边聚集的深渊飞龙，便被维度次元球吸到这一边，强行降维度镇压封印了。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，地底深渊与你并无冲突，放他一马吧。”
　　突然，深渊之门中伸出一只遮天蔽日大手，整支手臂由最纯粹黑气魔气笼罩，一边抵抗者维度次元球的吸扯力，一边护持住深渊之刃阿修罗，将其引回地底深渊。
　　万能之魂释放，组成了空间的阻隔！
　　“哇嘎嘎嘎，一星你可要记住，这次是你欠我家少爷的！新的时代，看看究竟是谁终结这场混乱，缔造新时代的巫师世界规则吧……”
　　小八得意的嚣张笑声，回到地底深渊渐行渐远的深渊之刃阿修罗耳中。


第1549章 死之奥秘
　　随着阿修罗的离去，深渊之门的闭合，这片深洋海域的惊涛骇浪也逐渐开始平静下来。
　　格林竟然伫立在这片海域天空，现如今，纵使格林的真理平衡魔法杖仍未成形，但即使只是维度次元球，也足以以其无限威能，影响到巫师世界自然规则运转了。
　　这已经是格林回归巫师世界第二年了，这两年来格林一直在以俯瞰者的身份，观察着巫师世界变化，同时，除了感恩节分身外，格林真身也在不停拜访着一些拥有被格林看重能力的特殊巫师，宣扬自己的一些观点，描绘着未来巫师世界美好蓝图，希望获得支持。
　　这一切，只等格林成就真灵巫师后，在巫师之祖规则基础上，建立起属于自己的巫师之王时代！
　　“出来吧，你知道的，就算你瞒得住深渊之刃阿修罗，却绝不可能瞒得住为师洞察万物本质的真理之面。”
　　突兀的，格林竟然朝着这片空无一物海域，这般平静的说着。
　　好一会儿后，阴影乌云中渐渐浮现出遮天蔽日黑色火焰，同时伴随着一些荒诞离奇现象，暗红色毛发组成一张张扭曲的怪物面庞，渐渐的，由梦幻虚无转化为现实，一个扛着暗红色内敛刚正熔炉的身影浮现在维度次元球下方。
　　这人，正是格林二弟子，噩梦炼狱圣痕巫师黑索！
　　原来格林专程来到这片海域并非是因为深渊之刃阿修罗，而是追来寻找黑索，只是意外发现了深渊之刃阿修罗而已。
　　以巫师世界的辽阔无际，纵使真灵主宰亦不可能全知全能，只是辽阔无垠世界中一个极端强横生命体而已。
　　黑索凝望向格林，同样的，深渊之刃阿修罗面对的铺天盖地凌驾性压迫力，黑索也清晰感受到了那种绝望。
　　“导师。”
　　此时，黑索肩头所抗熔炉，正是曾经艾巴当之王炼狱熔炉！
　　相比于阿修罗依靠屠戮巫师世界之主获得无限力量，艾巴当铸造炼狱熔炉需要不断熔炼更强的生命，便能够获得无限加持，孰强孰弱一时倒难以立判。
　　获得了炼狱熔炉，以二世时期黑索塔圣痕巫师陨落于炼狱熔炉下的炼狱之火天赋掌控，此时黑索之力同样已经到达了不可思议程度，文明之战残酷洗礼，全新时代，混乱初期，已经开始有太多天子卓越之辈在峥嵘岁月中逐渐崭露头角，呈现出巫师世界盛世时期，这在和平时代绝不会轻易出现！
　　“是我这具躯体的本能带我来到了这里。”
　　黑索解释着。
　　也对，此时灵魂嫁衣的三世躯体，乃是半人鱼，也就是半个海族，而阿修罗大肆屠戮海族的行为已经让黑索血脉感到了憎恨危机。
　　“嘎嘎嘎，在八爷面前你可要老实说，刚刚要不是你导师出手压制了阿修罗，你还要等候多少时间，是不是没有胜算把握？”
　　小八直截了当朝黑索问着。
　　黑索略显犹豫，随即低沉道：“为了彻底掌控这尊熔炉之力，代替艾巴当之王不灭战意，我散去了熔炉曾经所有的铸炼加持，直到最近才真正掌握。来之前，我自认为胜算九成，到这里后见到深渊之刃后发现胜算不到五成，因此才迟迟没有现身，直到导师逼迫深渊之刃发挥全力后才发现我可能只有一成胜算而已。”
　　这般实话实说，小八“嘎嘎嘎”一笑，没有再多说什么。
　　而格林拥有着数据化真理之面，自是对于双方早已有了评价判断，此时的黑索的的确确不可能是深渊之刃阿修罗对手。
　　“不过，炼狱熔炉还未获得铸炼加持，我只需要通过不断战斗以强者尸体不断铸炼，必然将会有压过他的力量。”
　　黑索的解释却让格林摇了摇头。
　　“现在文明之战已经结束，世界群落已经统一，巫师世界百废待兴，需要经过一段漫长时间休养生息，在混乱中创建新时代规则，如何为你提供源源不断战斗的强者尸体铸炼熔炉？而等你在边缘世界慢慢收集，只怕地底深渊炼体巫师派系早已将海族灭绝，获得了更强力量。”
　　说着，格林三色光眸凝望向大洋深处，似乎已经洞穿了层层阻隔，看到了大洋深处的那个仿佛大陆一般阴影。
　　“凭你永恒之魂，又有美人鱼王新晋主宰，地底深渊骑士毅力学院以血脉巫术晋级不会加入战斗，地底深渊不过四位真灵而已，凭什么宣战，你为何不出手？”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　仅仅是几个气泡冒出，庞大阴影逐渐远离了海域，格林能够清晰感受到这个巫师世界最为古老生命体的无奈和哀伤。
　　“远古战败，命运契约条款我无法违背，仅凭美人鱼王暂时只能尽可能保全智慧较高海王而已，随着地底深渊不断蚕食，它们的野心贪婪必将越来越大，海族的未来将只会存在在传说里。”
　　是了！
　　远古时期黑巫王与一轮真灵巫师合力，带领巫师们击败海族，海王祭之所以存留至今，必然签订了极其不平等条约，说起来格林对于这份命运契约原始版本具体内容，倒是从未细看过。
　　海王祭无声无息离去，没有人知道它这般近距离眼睁睁看着自己的一个低智慧族人死去，究竟是怎样的心情。
　　这是大海的悲伤。
　　“导师，我走了。”
　　黑索体内血脉似乎被大海的悲伤所感染，不愿在此多做停留，向格林告别。
　　“等一下。”
　　格林与海王祭悄然沟通，黑索并不知晓，此时突然拦住欲要离去的弟子，三色光眸闪动着，思考了一会儿，突然道：“看你的黑索世界铸造还需要漫长时间完善，短时间内不太会晋级真灵，这段时间必然会以重铸熔炉为主。我倒是知道一个世界，能为你提供源源不断战斗，并且如果必要，黑巫王说不定也会救你于危难，有没有兴趣？”
　　“黑巫王！？”
　　黑索愕然看着格林，低沉道：“你是说，混沌世界？”
　　“哼哼，正是！你和黑巫王均为死之奥秘研究者，上古时期应该有过一些交集吧？”
　　格林自信满满问着。
　　黑索沉默着，看向格林似乎有些犹豫和矛盾，好一会儿后才缓缓道：“如果说维度间隙是维度次元之间应用最广泛的能量物质隔膜，以无尽想象阻隔不同维度次元之间认知，同时也在进行着间接交流，那么彼岸黄泉界便是规则的隔膜，神秘而深邃，它是连通着更高纬度生与死终结的中转地，曾经巫师世界似乎只有我与黑巫王探索到其中死之奥秘，不过现在，则要多出三环真灵巫师和导师您了。”
　　“嘎！？”
　　“嗯！？”
　　关于三环真灵巫师“死而复生”，格林与小八委实惊异许久，真的有人能够死而复生！？
　　绝不可能，一定是三环真灵巫师用某种方式避开了恒星轨道炮攻击！
　　“为何如此说？”
　　格林愕然问着，为何会牵扯上自己，三环真灵巫师又是怎么回事？
　　“三环真灵巫师前往彼岸黄泉界的方式未知，我能够想到的唯一可能就是命运杠杆，毕竟这是一柄拥有无限可能的魔法杖，它是奇迹之力的化身。至于导师你……”
　　黑索看向了格林的脚下。
　　“是你的影子！前往彼岸黄泉界在于死亡经历，你好好想象，最近有没有发生过什么无法理解的怪异现象，那些就是彼岸黄泉界对你的指引。”
　　怪异现象？
　　经过黑索提醒，格林第一时间想到的便是自己曾经在泯灭之塔秘境绘制维度间隙符文后，那种种怪诞，甚至于连自己的丝毫蟑螂都被那些怪诞抓走了不少。
　　难道说那就是彼岸黄泉界！？
　　至于自己的影子，经历死亡……
　　拉菲！
　　格林深吸一口气，充满怀疑和矛盾道：“彼岸黄泉界，能否死而复生？”
　　“导师您问的这是什么话，掌控生死不是所有黑巫师的最终追求吗？如果能够死而复生，那应该便是成为更高纬度生物了吧，在它们超越时间、空间的更高层次认知中，也许我们的生与死根本不算什么，甚至于我们巫师世界的历史在它们眼中，也只是短暂片刻而已，甚至于穿梭时间认知？”
　　黑索开玩笑嘲笑着，接着道：“这个信息作为导师您打开混沌世界之门的代价如何？”


第1550章 新时代
　　不论是感恩节分身，还是格林本体，已经直接、间接接触了巫师世界众多圣痕巫师，宣扬自己的巫师之王规则计划。
　　相信每一个真灵存在对于格林动作都有所耳闻，对于格林的巫师之王野望就像许多圣痕巫师一般，不屑一顾。
　　自古以来，巫师世界便以博大浩瀚，神秘纷繁，保罗万千，万象更迭种种描绘，作为传承基础，能够以成为最强派系巫师领导者，再以此派系巫师为根基领导巫师世界，是每一位有理想有抱负巫师最传统理想选择。
　　但这般领导巫师世界就必然会有反对声音，无法推行大力度改革解决根本性矛盾，因此才有了圆桌会议进行协调。
　　而格林的巫师之王计划，则是代表着绝对的权利！
　　任何事物的成功，都必然遭到种种困难坎坷，格林也不例外。
　　在格林初步宣扬巫师之王规则概念时，并非每个人都像大地咆哮圣痕巫师一般，因为格林的声望，对于格林巫师之王计划悉心思考再酌情判断，比如这位枯萎灰烬圣痕巫师！
　　作为一环圣塔众多六级圣痕大巫师之一，经历文明之战幸存下来，其战力之强不必多言。
　　刻格林以真理之面近距离窥测得到的信息数据，这位元素圣痕大巫师实力比之得到炼狱熔炉的黑索种种信息数据，竟也在伯仲之间，巫师世界果然卧虎藏龙，不枉格林第二次拜访！
　　“泯灭之塔，我敬你在战争期间为巫师世界作出的贡献，拯救巫师世界亿万生灵于水火，这是任何闲言碎语对你污蔑也改变不了的事实，曾经的光辉一刻，伟大一环真灵巫师给予你元素希望，你却没有珍惜，陷阵竟然里推广你所谓的巫师之王计划？”
　　枯萎灰烬全身被灰色巫师袍包括，只露出一双深邃美丽的眼睛，若非近距离接触，格林竟不知这是一位女性圣痕大巫师。
　　在她的四周，弥漫着大量的灰尘，仿佛最致命的毒药。
　　“大师没有想过，时代在变化？”
　　格林面色平静，继续劝说着。
　　“哦？莫非泯灭之塔大师认为自己要超越所有先人前辈巫师，连伟大安东尼奥真灵巫师都无法办到的事，自己却能做到？哼！是荣耀让你过度膨胀了，不要忘了，你只是一位圣痕巫师，你的生命岁月只经历了不到两个纪元而已，你无法体会到巫师世界的广博与深度！”
　　作为比格林生命岁月更为悠久的存在，毫不忌讳的嘲讽着格林的无知狂妄。
　　“嘎！？你别忘了，格林兽格林站在八爷的肩膀上，他的成就是一位巨人撑起来的，你竟然和八爷我提岁月！？”
　　嗤……
　　枯萎灰烬流露出不加掩饰的不屑。
　　“也许一些年轻的圣痕巫师期待着你的表现，就像许多传记传奇系列小说一样，但我不会像他们一样去相信热血和奇迹，所以泯灭之塔大师就不必在我身上浪费时间了！”
　　枯萎灰烬圣痕巫师下了逐客令。
　　“那么，大师对于生命之匙药剂有什么看法？”
　　格林做着最后的尝试努力。
　　“没有什么看法，我已经将药剂呈给伟大一环真灵巫师。”
　　答案让格林愤怒，也浇灭了格林的最后希望，不再多说什么，格林转身离开了枯萎灰烬秘境，这般决绝是格林遇到的最无法沟通圣痕巫师之一。
　　此外，曾经原本欲要脱离三环真灵座下圣痕的邪晶、墨冰圣痕巫师，也因为三环真灵巫师的“死而复生”，无法再追随格林，这等于间接影响了十余位原本欲要投靠格林的三环圣塔守护圣痕巫师。
　　“抱歉了，泯灭之塔大师，不过我相信大师您一定会完成巫师世界史无前例奇迹！”
　　水晶球中，邪晶圣痕巫师满是歉意。
　　“恩。”
　　无需多言，困阻虽然极大，但这同时也是格林的动力，格林不了解一些墨守成规的圣痕巫师想法，不过格林能够感觉到，自己的目光眼界已经超越圣痕巫师太多，这决定了野心的强度。
　　众多格林欲要寻求支持的人中，还有一位十分在意，超魔之手希维尔尼斯！
　　经历此次文明之战，随有诸多规则眷顾，但能够存活下来并且从五级圣痕巫师进阶为六级圣痕大巫师，这位天资卓越圣痕巫师确实有其不凡智慧！
　　超魔之手秘境表面上没有任何的荧光绿无法，但在格林真理之面下，却发现所有污染都已经被希维尔尼斯以平衡封印术封印了。
　　对于这个灵人世界发现的物质能量守恒类封印术，格林选择将其融入九九归一剑内，形成平衡封印剑阵，只是最浅层研究利用罢了，相较之下，超魔之手以一个半人马小世界从格林手中换取到了平衡封印术观摩机会，如今已经将其应用到了不可思议深层程度，这与格林不断最求更深层时空封印术截然相反，只专注于物质能量封印术的更深层奥秘。
　　“呵呵，泯灭之塔，上一次过来我不是已经和你说了，内心而言我是支持你的，不过碍于上面的关注和眷顾，我无法作出最直接的支持。”
　　希维尔尼斯爱上了饮茶，在潺潺小溪流水的诗情画意中，柳木树荫下，与格林对茶而饮，只有经历了战争的惨烈，才真正明白此时的享受与惬意，和平的来之不易。
　　和平，从来不是口中说出来的，而是千千万万为了守护自己和平的意志牺牲，从残酷世界中建立来的！
　　“这些我都知道。”
　　口中茶水从苦涩逐渐变为甘甜，格林缓缓道：“约定的时间就快要到了，也不知究竟会有多少人支持，从之前表态的巫师来看，支持者大多是一些级别较低圣痕巫师，这是为何？”
　　希维尔尼斯沉默了一会儿后，郑重道：“并非是低级别巫师的支持，而是在巫师联盟规则中成长起来的新时代巫师支持，他们或者说我们，与那些亲身经历过上古鼎盛辉煌时期的上古巫师不同，我们内心追求的不是复兴和悼念，而是创造一个全新的伟大巫师时代，我们代表着未来与希望！说实在的……若非那些真灵巫师口口传述，将仇恨意志烙印在了灵魂深处本能，你对于无相古魔的真正仇恨又有多少？”
　　新时代巫师，未来与希望？
　　希维尔尼斯的解释让格林豁然开朗，原来是这样！
　　心中矛盾纠结得到解答，格林如卸重担，心情变得轻松愉悦起来，对于未来的巫师之王计划重拾信心，原来自己代表的是新时代的巫师意志，是在上古巫师缔造的巫师联盟规则环境下成长起来的全新意志巫师，而非那些真正有过惨痛经历的上古存在，只是在想着复兴。
　　“缔造更加强盛、伟大、美好的巫师世界！”
　　格林悄然笑声中，坚定信件，再饮一杯清茶。


第1551章 希望之棺降临
　　自佩尔阿诺斯导师、爱丽丝师母相继逝去，战争中幽冥之心师祖陨落，格林已经彻底脱离一脉传承，自创师承脉细，这是格林除了为数不多朋友助力外，麾下最大势力。
　　现如今，无双塔卡布奇诺、大破灭安徒西摩，都已经晋级圣痕巫师，并早已拥有属于自己弟子传承，甚至于弟子传承下又有徒孙，作为一脉师祖的格林召集大会，就连黑索也带着十数位徒子徒孙前来，近百人的规模让格林不禁想起曾经佩尔阿诺斯带着自己面见幽冥之心圣痕巫师场面。
　　当时让格林憧憬景仰之人，如今已经成为历史，而自己则成为他人敬仰之人，传承了历史。
　　这些徒子徒孙中，不乏一些在新时代闯出偌大名声者，将很有可能成为文明之战后新时代的中流砥柱，形态肆意装扮，仰望着高座上神秘强大的泯灭之塔师祖！
　　“不错不错，看到充满生机的你们，我仿佛又回到了上古时期还是一名小巫师的时候，那个时候，我的导师带着我第一次面见我的幽冥之心师祖，当时幽冥之心师祖……”
　　在众多一级、二级、三级小巫师的注视下，格林不紧不慢诉说着自己曾经的一些经历。
　　“而现在，我将给予你们同样的考验，这次考验的题目是冰河时代学院战争！冰河时代巫师学院正在遭受来自天空之城机械巫师的蓄意攻击，你们将作为冰河时代巫师学院的外援，在未来一年的时间内发展建设这座巫师学院各大领地，任务评价让为师满意者，可跟随为师出征地脉世界众神大陆，近距离观察实质化地脉引力规则！”
　　哗……
　　众人喧哗，显然是在为这个奖励而兴奋，虽然没有摆在明面上，但作为格林一脉的徒子徒孙，私下里必然已经流传着格林要以此作为真灵奉献，晋级真灵巫师的传言。
　　这可是见证晋级真灵巫师的伟大历史时刻！
　　“人道是十月怀胎生子，为了方便你们此行任务，这些生命之匙药剂将作为你们的任务道具，希望你们能够领会其中奥秘真谛。”
　　待众多徒子徒孙散去后，格林又组织了一次二环圣塔二十二区大会，游离蒲公英圣痕巫师、孽云海圣痕巫师、大破灭圣痕巫师、无双塔圣痕巫师、冰河时代圣痕巫师均有参加，随后则开始私密接见一些远道而来圣痕巫师，其中不乏机械巫师与地底深渊炼体巫师。
　　不过相对而言，噩梦巫师数量委实大大超乎格林预料！
　　就这般，时间一天天过去，距离格林相约的天空之城永恒机械钟汇聚时间越来越近，徒子徒孙们的考核成绩出来，格林做出了相应评价，进行了成绩肯定。
　　这天，终于到了相约时间！
　　叮咚！叮咚！叮咚！叮咚……
　　永恒机械钟前，一双双窥视之眼暗中凝望着，格林清楚的知道这些人是谁，然而却毫不在乎样子，高举金色权杖，在那束直冲天际的耀眼光柱召唤下，压迫性的希望之棺上古天空之城正在突破最后一层虚幻，来到现实物质世界。
　　次元食道流放沉沦了恒久岁月，希望之棺在混乱扭曲时空中通过希望权杖与永恒机械钟力量，逐渐矫正到此时格林所在的巫师世界时空，缓缓降临。
　　在此千余年时间里，由于格林耗费的巨量光阴之沙，导致在这里感悟半步光阴、真实光阴之力超乎寻常简单，待格林彻底召唤希望之棺降临现世后，光阴之沙力量散去，自然而然将造成巫师世界时代断层，未来巫师口中的上古与现代，将以此为分界线！
　　“泯灭之塔圣痕巫师，天空之城乃是机械巫师智慧结晶，属于机械巫师不可分割的一部分，你能够将其召唤回巫师世界天空之城，我代表全体机械巫师表示由衷的感激。”
　　该现身的终究会现身，这位意志降临的存在，正是一轮真灵巫师。
　　希望之棺降临回归已经不可逆转，如此庞然大物，几乎等同于一个小世界的大陆面积，这块辽阔金属大陆无与伦比压迫力下，聚集在正下面永恒机械钟前的小巫师们倒吸一口凉气后，纷纷散去。
　　如此庞然大物降临降临巫师世界，已经造成了许多规则混乱，天空之城上许些重物仿佛失重般缓缓飘起，暴躁富能量竟然在“噼里啪啦”静电中拥有了一些腐蚀特性。
　　“桀桀，恐怕要让您失望了，这座遗落天空之城乃是上古时期，由巫师世界交易给希望之光的财富，被我意外寻回，属于在下私人所有，欲要作为战争平台搭载巫师军团前往地脉大世界。”
　　格林耐住心思解释着，虚伪亦和。
　　“嘎嘎嘎，老家伙你就别在这费心思了，有希望权杖在手，你想霸占也没用，还是谁你想要强抢希望权杖？”
　　小八则是直截了当挑明，却被一轮真灵巫师仿佛没听到一般，自动忽略了。
　　“没用足够数量的空间要塞，这座天空之城于你而言也不过是一个空壳罢了，你可要想好自己的决定！”
　　永恒一轮真灵巫师当然知道这座天空之城的每一处细节，甚至于这座天空之城铸造、交易过程，就有其亲自参与。
　　“哼哼，这一点就不劳烦大师操心了，毁灭一个世界要比征服一个世界更加彻底，至于以后的关系，由大师决定，我想大师既然还未与元素巫师宣战，不会现在就先和我动手吧？”
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　遥远方天空，一名又一名圣痕巫师响应格林号召，正在聚集过来，其中不只有元素巫师、机械巫师、噩梦巫师，地底深渊炼体巫师，甚至出现了海族和深渊炼体骑士身影！
　　可见，格林描绘的未来美好巫师世界，确实吸引了一大批追随者，愿意为了美好理想而奋斗。


第1552章 巫师之王种子
　　一圆噩梦真灵巫师未现身，在格林意料之中，但不知出于什么原因，元素巫师竟然也未现身阻拦格林，再加上一星真灵巫师救走深渊之刃阿修罗时所谓的情面，此次格林出征，唯一阻拦只有永恒一轮机械巫师。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　聚集而来的圣痕巫师越来越多了，噼里啪啦，希望之棺在巫师世界引起的规则混乱，电闪雷鸣，让这些亲眼目睹希望之棺宏伟的圣痕巫师们更加坚定了脚步，朝着格林飞来。
　　这些圣痕巫师大多为四级、五级存在，罕有六级，代表着巫师世界来到这片世界群落后，在巫师联盟规则下成长起来的新时代巫师，代表着未来与希望。
　　眼看着聚集而来的圣痕巫师已经超过百位，并且仍在源源不绝新增着，受到如此支持，格林内心深处的一些担忧也开始烟消云散，自信仿佛火焰一般被点燃，这般多圣痕巫师支持，不论在哪里，都将是一股不可忽视的势力，并且随着格林的巫师之祖计划引爆全新时代不可逆转推广后，将达到巅峰！
　　今天，格林的巫师之王计划已经正式摆在明面上，此时格林不禁要感到自己当初明智选择，打开混沌之门，让黑巫王前往了混沌世界，减少了变化阻力。
　　而二次打开混沌之门，方黑索前往，必然也将拖延住黑巫王一些脚步。
　　“嘎嘎嘎嘎，如今我家格林兽羽翼丰满，想要成就巫师之王结束巫师世界混乱时代就摆在明面上了，老家伙，你想怎么样？”
　　小八的嚣张，让一轮真灵巫师心中燃起无名愤怒之火，尤其是此刻聚集在格林麾下的，竟然还有这般多机械巫师，就当着自己的面投靠了格林！
　　若格林是一位机械巫师，发展所谓的巫师之王计划也就罢了，虽说极不情愿，但至少也是机械巫师的后备希望，但格林却是一位元素巫师！
　　而自己却立下宏愿，将曾经失去的机械巫师辉煌从元素巫师手中抢夺回来，如今借助此次文明之战机械巫师体系的进化滋养，机会就在眼前，这个元素巫师竟然想要成就巫师之王，还从自己机械巫师中蛊惑了如此多圣痕巫师。
　　越想，便越是愤怒！
　　事到如今，作为真正的远古巫师，永恒一轮真灵巫师仍然没有摆脱派系巫师思想束缚，仍然是在以派系区别巫师利益，没有领会到格林企图建立真正统一强盛巫师世界的愿望，认为格林所代表的，不过是元素巫师后备计划而已。
　　“泯灭之塔格林，你始终要记住，你只是一位圣痕巫师，不论你获得了怎样的成就，盗取了怎样的底蕴加持，圣痕巫师的生命本质不会变，你只是一位无知的小巫师！”
　　能量波纹自永恒一轮真灵巫师身上扩展着，银色火焰熊熊燃烧，以无限微观之秘控制的金属火种威能，让天空之城泥土一些金属巨物完成了活性化重组，成为了一个个被金属火种外溢威能感染的金属机器人。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　人祖之心跳动，永恒一轮真灵巫师从未使用过的能力，结合着天空之城永恒机械钟，数以百计聚集在格林麾下的圣痕巫师们见到此幕，仿佛自己的血液细胞被一种未知力量彻底禁锢，骇然之色显行于面。
　　时间仿佛静止了，永恒一轮真灵巫师遮天蔽日金属巨手，就这么无视一切的抓向了格林，欲要一把将其拍下覆灭，完成凌驾层次的碾压。
　　“哇靠，玩真的啦，吃人啦，格林兽！”
　　小八像热锅上的蚂蚁，在格林肩膀上催促着，四面八方时空似乎已经被彻底禁锢，与此同时，不知是否受到无限微观影响，格林感觉自己越来越渺小，宛如当初在次元食道被大千世界球吸收的情景。
　　那么……
　　此刻，格林左手维度次元球，右手极度深渊魔法杖，真理之面下三色光眸凝望着覆盖过来的遮天蔽日巨手，最终还是右手极度深渊魔法杖被一束虚幻美妙规则之光代替，格林并未选择维度次元球的直接对抗，而是以平衡之光无视时空阻隔、防御结界、能量保护，跨越生命层次之间的桥梁，作为生命等价平衡，将格林与永恒一轮真灵巫师相连接。
　　“等价平衡。”
　　格林不再有所动作，完成与永恒一轮真灵巫师的生命等价平衡后，就这么直勾勾的凝望着永恒一轮真灵巫师。
　　银灰色火焰四溢，原本气势汹汹，压力一切的永恒一轮真灵巫师，突然停止不动，直愣愣的看着格林，或者说凝望着这一道平衡规则之光，难以置信之色震骇。
　　“这是……你！你竟然掌握了这般规则能力！”
　　呼……
　　小八松了口气，大吼着：“我家格林兽花样还多着呢，要不是急着真灵奉献，肯定陪你这个老东西好好玩玩，什么地方什么姿势随你挑，怎么样，是不是被生命等级平衡的效果惊呆了啊？”
　　咳咳！
　　格林低沉道：“站在上古巫师们建立的基础上，后来者终究会越来越强，不断打破曾经的神话束缚，创造出新的神话时代，这才是进化，也是一个文明的真正强盛所在。永恒一轮真灵巫师，准备好迎接新的时代吧！”
　　永痕一轮真灵巫师看向格林左手平衡规则之光，思考着格林话语，突然，永恒一轮真灵巫师似是想到了什么，眸光不断在平衡规则之光与维度次元球之间转换着。
　　“原来如此！”
　　恍然大悟一般，永恒一轮真灵巫师的不可思议之色，难以置信。
　　“我道是你为何拒绝了命运杠杆魔法杖元素传承，以为你只是配合一环上演元素巫师后备计划，没想到你竟然……好！以你的智慧、才能以及声望，我承认你的巫师之王计划，给你一次创建新时代规则的机会，哼，新时代格局争斗算你一个，去完成真灵奉献吧，倒要看看你究竟想要创造怎样的巫师世界！”
　　说完，永恒一轮真灵巫师意志毫不犹豫离开巫师世界，永恒机械钟前再次恢复平静，完全处于格林的威势笼罩下。
　　轰轰隆隆！
　　希望之棺金属大陆，漂浮在天空，日月无光，阴影洒落。


第1553章 救世者宣言
　　巫师世界，再没有人阻止格林出征众神大陆了，这代表着巫师之王计划这颗种子，已经正式着陆巫师世界。
　　希望之棺上，共聚集四百九十二位圣痕巫师！
　　如此势力，比之一环圣塔、二环圣塔虽仍旧远远不如，但这些圣痕巫师竟能够顶住层层压力，义无反顾支持此时仅仅是圣痕巫师的格林，为了格林描绘的未来美好巫师世界而奋斗，不得不说，这些都是被热血和理想充斥的新时代圣痕巫师。
　　而以此为根基，当格林成就真灵，在巫师世界不断扩张影响势力的时候，一些受制于层层压力的圣痕巫师便会作出新的选择，而随着格林势力不断扩张加强，巫师之祖规则全面推广无可逆转的时候，便是巫师之王诞生的时候！
　　届时，格林将要一举压下任何敢于对于巫师之王有阻碍的势力，包括各大派系真灵巫师之首，乃至于黑巫王、十七轮真灵巫师普米罗修斯，登顶世界之巅！
　　手持希望权杖，格林凝望着四百九十二位圣痕巫师，其中有一小部分是格林好友，能经历文明之战洗礼活下来，这本身便是实力的证明。
　　在初步欣赏探索了这块遗落扭曲虚幻世界深处的上古巫师打造的金属大陆后，众多圣痕巫师纷纷将目光投向格林。
　　憧憬、期待、尊重。
　　这位在文明之战时期拯救过巫师世界，硬抗下永恒一轮真灵巫师压迫，力图建立大统一新时代巫师世界的泯灭之塔圣痕巫师，会给众人怎样的未来？
　　灰色巫师袍，左手《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，右手高举希望权杖，掌控着这座天空之城能量核心，维度次元球仿佛一个移动的次元裂缝，围绕格林不停旋转着，灰白色真理之面下三色光眸俯瞰众人。
　　此刻，格林豪情万丈！
　　小八站在露莲嫚肩膀上，混杂在形态肆意的众多圣痕巫师中，和叶叶一起，以众多圣痕巫师角度仰望气势无双的格林，仿佛是巫师世界的甘泉，带给巫师世界金色光辉希望，一旁的冰河时代米莉目睹此刻格林，双眸之中无限甜蜜，沉浸在幸福满足之色中。
　　“诸位圣痕巫师，我在这里感激你们能够顶住层层压力，不远万里，为了共同建设新时代大统一巫师世界理想前来，支持我们的共同理想而奋斗，我由衷敬佩你们的意志，是你们给予了我无限信心与动力！”
　　偌大希望之棺金属大陆，除了一些金属锁链在巫师世界因规则混乱呼啸狂风中的震荡拍打，再无任何杂音，所有人都在静静听候格林的宣言。
　　心情激荡澎湃。
　　未来，即使格林的计划失败，也必然会在巫师世界历史中留下光辉一笔，能够聚集如此多圣痕巫师衷心支持，仅凭这一点，未来无论如何，格林都必然不再会是平凡角色，在巫师世界内拥有着举足轻重地位。
　　“我们这里，有元素巫师、机械巫师、深渊炼体巫师、噩梦巫师，哦，还有斗战骑士和海族，还有那边的黑色终结者天网巫师。我们聚集在这里，不是为了我泯灭之塔格林能够更顺利晋级真灵巫师而出征，我们在这里，只是因为一个共同的愿望，建立统一的巫师世界新时代，终结曾经的派系纷争，以强有力集权措施集结巫师世界所有力量，进行猎魔远征，拯救巫师世界！”
　　格林高呼咆哮，欲要将在做所有圣痕巫师热血引燃。
　　就像圣痕巫师们出征中小规模世界，要以未来希望鼓舞猎魔巫师们一样，格林同样需要以更大战略性质的巫师世界未来希望，鼓舞这些圣痕巫师，建立统一的目标信念，并为了共同的目标信念去为之奋斗。
　　“为了能够实现我们的目标，我选择了这片世界群落外的一个大世界，地脉世界！在那片众神大陆之下，是一个由辽阔无比太乙磁石组成的世界之心，我们此行的目的是要彻底毁灭这个混论纷争的众神大陆，掠夺太乙磁石世界之心，以众神大陆的末日延缓巫师世界的崩溃，而我将以此作为救世者真灵奉献，晋级真灵巫师，全面推广巫师之王规则！”
　　最激动人心的部分，马上将要到来了。
　　格林深吸一口气，凝望水幕苍穹，以自己巫师意志博大胸怀引动世界意志，发出呐喊高呼。
　　“我，泯灭之塔圣痕巫师在此宣誓，将为了巫师世界大统一时代，巫师之王拯救巫师世界计划奋斗终身，绝不妥协放弃，为此第一步计划决定出征地脉世界众神大陆，以太乙磁石世界之心延缓巫师世界之心崩溃，拯救巫师世界！”
　　很快的，前所未有浩瀚磅礴巫师意志，竟以春、夏、秋、冬四季规则具象化显现出来，灌注入格林身上，与此同时象征着希望之棺控制器的希望权杖，在这股具象化规则下不断融化着，融入格林身体。
　　这代表着格林已经正式成为希望之棺天空之城主人，被巫师意志所承认，甚至于能够在遥远世界群落巫师世界意志所不能涉及的陌生地域，以这座天空之城进行巫师意志辐射，对六级圣痕大巫师之下，未能与自然现象契合的低级巫师进行增持，而非再以希望权杖控制这块金属大陆。
　　这般，就等于巫师世界承认，若是格林以太乙磁石进行救世者真灵奉献，必然将会进阶真灵！
　　“成功了！”
　　“泯灭之塔圣痕巫师受到世界意志承认了！”
　　“我们将开创新的时代，终结曾经的混乱时代，拯救巫师世界！”
　　而此刻，格林的意志随着具象化巫师意志，仿佛血液脉络一般，逐渐延伸到这座宏大天空之城每一处角落，这是一种全面的掌控，甚至能够清晰感知到这座金属大陆正在以自身材质属性，缓缓吸收着游离在空气中的元素能量，反而非金属毁灭者文明天基歼星舰那般，需要永动机能量引导。
　　不得不说，就材料学知识而言，上古巫师早已走在华帝量子科技前面。
　　“下面，召唤猎魔巫师军团、奴隶怪物军团，金属机器人军团、机械傀儡，出征众神大陆！”
　　在格林的命令下，四百九十二道时空之门缓缓打开，无数的猎魔巫师、奴隶怪物、金属机器人、机械傀儡汹涌而出，落在希望之棺金属大陆上。
　　而格林也打开了一道浩大时空之门，从里面涌出了源源不绝涌出嘶嚎蟑螂军团、金属机器人军团、猎魔巫师甚至于天网巫师，一些经历考核的徒子徒孙也掺杂其中。
　　可以预见，格林率领的此次出征军团，必然将会给众神大陆带来真正末日，而格林将作为邪恶灭世者终极魔王身份，降临众神大陆，被众神大陆视为最强大、恐怖灭世魔王。


第1554章 灭世者降世
　　三百年后。
　　希望之棺金属大陆，漂浮在漫漫无尽虚空之中。
　　辽阔统一的巫师世界群落，正在从战争凋零百废待兴逐渐走向统一后的强盛辉煌，巫师世界群落实在太辽阔了，纵使以希望之棺天空之城的不断加速，又有地脉大世界明确坐标指引，三百年也仅仅才刚到世界群落边缘，还需要跨出这片世界群落后的一段漫长虚空路程要走。
　　地脉世界，以其特殊的庞大引力规则，聚集着四十八个中小型世界组成一片微型世界群落，隐匿在巫师世界群落与混沌世界群落之间，拥有着漫长的世界历史与种种上古传说，各个派系神殿为了争抢信徒资源，常年处于战乱之中。
　　海外龙神系、海神系，大陆冥神系，混乱魔王入侵后组成的魔神系，天梯山冥神系，异域邪神系，甚至于一些传说中上古之战后早已灭绝无需信仰之力先天神灵，在这片广袤无垠大陆上神殿纷争、圣域屠神、悠久历史湮灭传说数之不尽，混乱之中生机盎然，不断发展，似乎即将迎来全新的辉煌时代，创造出主神神系，揭开上古天梯山之秘。
　　……
　　“刚刚那个小世界，根据巫师世界群落坐标，已经是沿途所经巫师世界群落最后最后一个世界，即将离开巫师世界群落，以现在希望之棺速度并且在不断加速，大约需要百余年时间左右抵达地脉世界，你那边计划怎么样了？”
　　繁忙拥挤却秩序井然的金属大陆上，俨然已经成为了独立于巫师世界之外的子世界，即使已经相隔巫师世界一个世界群落距离，却仍然保持着巫师世界规则运转，延续着曾经的社会体系。
　　而在这座金属大陆上，明面上的最强者为泯灭之塔格林本体，却罕有人知道，在这座金属大陆最深处，正有一位主宰级别血雨分身坐镇！
　　“已经沟通到那边的夜与月之女神，哼，不过那边似乎察觉到了我的强大气息，拒绝了时空沟通。”
　　格林本体虽是平静诉说着，但话语之中，不免掺杂了一些戾气。
　　“本想念及曾经的一些情分，以这个六级上位神作为侵入众神大陆引导，免其灭亡命运，但如今看来倒是多心了，既然决定作出毁灭世界事情，就要彻底，以除后患。”
　　血雨分身似是被格林本体戾气感染，长久以来已经被压下的戾气也开始有了一些控制不住趋势，声音刺耳沙哑道：“那么，只能随着这里一同降临了吗？”
　　“不。”
　　真理之面下，格林本体三色光眸凝望向黑暗无际虚空，低沉道：“还好曾经跟随幽冥之心师祖游历地脉世界期间，发现了地脉世界之脐节点并留下线索，如此一来，虽然没有能够掌握幽冥之心师祖神秘之力，但以我如今真理之面辅助，已经离开巫师世界群落后少去了纷杂世界信息干扰，再以掌握命运杠杆魔法杖时的一些时空感悟，地脉世界特殊引力规则本身便是一个天然引导磁场，已经有相当把握穿梭时空偷渡过去。”
　　顿了顿，格林接着道：“到时候，我在众神大陆收集到足够的灵魂后，打开时空之门先引渡一部分精锐巫师军团过去建立势力范围，绘测世界势力脉络，标注资源节点，只等这边抵达后发动末日侵袭，彻底毁灭这个世界后完成救世者真灵奉献。”
　　不得不说，这委实有些嘲讽。
　　一方面，格林企图作为黑暗灭世者，彻底毁灭众神大陆，另一方面，格林又企图作为光明救世者，延续巫师世界文明传承，强盛文明总是建立在历史废墟之上。
　　嘶……
　　血雨分身腥红舌头舔了一圈嘴唇，残酷道：“蕴含着一丝历史气息的新鲜血液啊，多么美妙，令人陶醉，我要用它们的头骨在末世废墟中一点一点品尝，哼哼哼哼。”
　　“那么，我去准备了。这边马上就要离开巫师世界群落了，到时候广袤无垠虚空难免会出现一些难以置信庞大的虚空生物，甚至于一些跨域游历主宰，如果不巧遇到就及时现身。”
　　格林最后叮嘱着。
　　“以这座金属大陆上聚集的力量，没有任何虚空生物能够阻拦住它的脚步，哼哼哼哼哼哼……”
　　……
　　纵使在无尽黑暗虚空，此时经过第二十期工程天网数据化第加持的真理之面，已经彻底成为真正的文明底蕴级别巫器，拥有各种不可思议威能，任何得到它的存在都将在一瞬间将认知提升到全新层次，格林也因此能够看到一些高等奥秘。
　　通过虚空之力与虚空乱流风暴，甚至于附近偶尔一现的时空现象都被真理之面清晰感知到，甚至于被天网信息明确标注出来，如此，格林再通过这些现象推断出虚空乱流后面可能存在的一些超级虚空生物，乃至于可能存在世界群落的方向。
　　“地脉引力规则出卖了它的时空方位，不过如此遥远距离的时空跨越，单凭一处世界之脐模糊定位，将全部时空坐标集中于一点所需要的能量与时空知识，也只有永动机与命运杠杆能够提供了。至于需要付出的代价……不过是维度次元球永动机能量失衡几个月时间罢了，无足轻重。”
　　希望之棺金属大陆最高瞭望台上，仅仅有几名至交巫师礼仪性质观摩守护，格林一手持极平衡规则之光，身旁缭绕的维度次元球正在为格林提供着惊天动地能量，而格林的身躯则仿佛黑洞般，源源不绝的将这些能量吞噬。
　　“我在那变收集到足够的灵魂资源后，很快便会用《炎魂真经》塑造时空之门将你们引渡过去，小八，你先在这边陪同血雨分身，万一发生什么意外我也能及时脱离众神大陆，或者及时赶到这边。”
　　格林朝着卡布奇诺、安徒西摩、孽云、米莉、露莲嫚以及被格林看重的十余名私交圣痕巫师看了一眼，叮嘱着。
　　“导师，我们在这等你！”
　　“格林，你先去吧。”
　　“泯灭之塔大师，可要快点引渡我们过去啊。”
　　瞭望台上的惊呼常理能量暴动，引来附近一些不知情圣痕巫师关注，不知究竟发生何事。
　　格林朝着周围观摩的圣痕巫师点了点头后，一声低沉轻呼，右手平衡之光将格林体内聚集的暴躁能量尽数吸收后，竟然无限延伸，完成了时空距离的等价平衡！
　　轰轰隆隆！
　　众神大陆，被数百数千倍超高强压熔岩包裹的太乙磁石地心，一声剧烈震荡，整个众神大陆都似乎因此发生了许些震荡，但大多数普通生命体只以为是自己的幻觉，恍惚间便忽略了，意志一些强者眼皮不详征兆猛的一条，就仿佛命运预示的心血来潮一般。
　　“桀桀桀桀，生活在众神大陆的无穷无尽生灵们啊，准备迎接巫师灭世军团的末日侵袭吧。”
　　格林由躬身姿态，缓缓从无穷无尽熔岩包裹中站立起来，脚下太乙磁石超强引力也很难再对格林起到限制效果。
　　这一刻，格林完成了灭世者降世。
　　往往在灭世者降世初期，这是灭世魔王最虚弱独立的时候，也是降临世界唯一的机会，一旦灭世魔王麾下邪恶爪牙势力追随降临，世界将永远陷入黑暗之中。


第1555章 邪灵帝国
　　众神大陆厚重地壳板块下，太乙磁石地心世界之脐节点上，在这超高强压的熔岩烈焰中，格林格林力量波纹汹涌而出，瞬间在流动熔岩海挤出了一个绝对领域空间，将四周的烈焰推开。
　　“虽说这个世界在没有主神级生物情况下，应该不会再有上位神能够和自己拥有一战之力，不过维度次元球能量恢复只是几个月时间罢了，无所谓等候，就先这里全面探测一下地脉核心吧。对了，倒是可以先尝试在附近收集一些灵魂之力，将三足先召唤过来代替探查，以其六级生物层次在这方大世界也属于上位邪神之一了，打打下手也是不错。”
　　这般想着，格林右手极度深渊魔法杖代替了平衡之光，三色光眸向上凝望着被熔岩火焰覆盖的地脉层，光眸骤然绽亮，在充满不详征兆、令人心悸的高频率震荡波纹中，绝对领域内熔岩之光逐渐扭曲起来，仿佛再被格林手中极度深渊魔法杖吞噬。
　　噼里啪啦！
　　刺耳的音爆声，黑色泯灭电弧冲天而起，瞬间泯灭消融了上方的熔岩层后，沿途畅通无阻，不论是岩石地壳亦或者泥土表层，格林随手一击的狂暴威能下，被层层轰穿。
　　……
　　众神大陆边缘，邪灵帝国。
　　这里是海外龙神、海神与大陆神灵三方势力汇聚之所，鱼龙混杂之地，也正是在这三方神系势力之间，一些受到地脉引力规则束缚不小心坠落众神大陆的地域邪神，才能在此生根发芽，散播信仰，收服信徒，建立神国。
　　这邪灵帝国便是众神大陆中数以百计邪神建立的神国之一。
　　天空是四十八个永恒长存的时空漩涡，代表着被地脉规则吸附的四十八个中小型世界，但也并不排除一些隐性旋涡与特殊世界规则的移动性旋涡，或者间歇性出现的旋涡，真正被地脉世界吸附的中小世界可能达到百余个，这些旋涡会经常喷涌出一些中小世界物质能量，甚至于生命体。
　　这些生命体中，绝大多数低等生命体都会在坠入众神大陆一瞬间便被强大引力爆体分解，只有小部分接近圣域的三级生命体勉强存活下来，并融入众神大陆中。
　　而站在这些中小世界角度，在各自特殊规则世界中成就世界之主后，在各自世界所向无敌，往往便会率领军团尝试探索入侵所谓的世界之门，最终被众神大陆不可思议引力规则束缚在地脉世界，成为众多异域邪神之一，夹杂在各方势力之间，随时可能被覆灭。
　　轰轰隆隆！
　　惊天动地能量波澜，沿海较为湿润的土地在剧烈能量波动中，翻起纷飞，纵使以泯灭电弧的超高聚集力度，数十千米范围内一些由杂七杂八生物建立的大大小小村落，还是被其顷刻间从地图上彻底抹去。
　　至此，泯灭电弧也算威能耗尽，在半空中形成一道扭曲旋涡后消失。
　　值得庆幸，这些部落村庄里的低等生灵都是在一瞬间被泯灭电弧余威震死，没有任何挣扎痛苦的死亡。
　　平滑若镜的通道，黑暗不见底，只有御空飞行的圣域强者在经历一段时间探索后，才能在炽热高温中勉强感受到地底深处的暗红色光斑，那是通往地底核心的炽热熔岩，再深处已经不是三级圣域层次生物所能够探索的了。
　　缓缓的，格林身影从这个通往地心最深处的通道中飞了出来，感受着印象中熟悉的地脉世界规则，各种纷杂的信仰之力交汇，祷告歌颂神灵教义成为大陆每个圣域之下生物的最主要生活方式，三色光眸环视了一周，寻找着附近的灵魂资源。
　　哗哗啦啦……
　　格林左手《炎魂真经》打开，附近几个被格林泯灭之力轰穿地表时，无意间抹去几个村庄飘荡的生命灵魂，还未自然消散，此时在炎魂真经的吸引力下渐渐汇聚过来，随即被格林一口吞下。
　　然而，单凭这点灵魂数量想要召唤三足死亡乌鸦这般六级生物跨域前来，自是远远不够！
　　“海洋深处聚集的大批量灵魂波动的，应该是海神系，那些海岛上的质量较高灵魂聚集体，应该是龙神系，附近贫瘠土壤上生物灵魂以零散部落村庄分布，收集起来太过麻烦，几乎没有像样的城市。”
　　喃喃自语着，格林眸光向稍远方向眺望了一下。
　　“唯一的城市在这片地域信仰之力汇聚地，想来应该是这片地域的神殿了，桀桀桀桀，灵魂数量刚刚好，就用这里的灵魂打开时空之门召唤三足降临吧。恩，对了，先探听这是什么神殿。”
　　几十千米的距离，对于低等生物而言也许已经相当漫长，纵使对于这头已经跨入圣域的成年绿鳞巨龙而言也需要相当一段飞行时间，但对于格林这般层次生物而言，却不过伸手之间的绝对攻击领域罢了。
　　随手一捞，一张万米遮天蔽日元素巨手便凭空出现在绿鳞巨龙上方，将这头四十余米的绿鳞巨龙像蚂蚁一般抓了过来，随之横跨时空摄到了格林身前。
　　刚刚还在豪族部族上空肆意散播龙威，掠夺一切金灿灿发光财宝的绿鳞巨龙，转眼间便从天空跌入地狱，亲眼见证了一个部族在神灵之威下瞬间灭亡。
　　而自己虽然依靠强横龙体勉强存活下来，却仍然不过是这位伟大未知神灵手中的蚂蚁！
　　如此崇高的法则威能，如此难以置信惊人神体，如此恢弘磅礴神力，这究竟是哪位伟大神灵？
　　纵使千年前成年礼上有幸目睹一次的黄金圣龙神，威能恐怕也远不及这般几乎于毁天灭地的未知神灵！
　　“伟大的未知神灵啊，我愿作为您最忠实的仆人，守护您的神殿威严，请求您对于我的仁慈宽恕，放过我蝼蚁般微不足道卑微生命吧。”
　　巨龙在格林脚下匍匐，瑟瑟发抖，发自内心的恐惧。
　　“这里，是什么神殿建立的神系？”
　　格林低沉平静的声音，对于这头巨龙而言，却是至高无上无可反驳的至高意志，是法则的威严！
　　“回禀伟大的未知神灵，这里是邪灵神殿建立的神国，一些零散的豪猪部族、地精部族、鱼人部族皈依在其麾下，得到庇护，我也只能在靠近沿海的神国边缘游荡，收集一些成年伴睡财宝。”
　　每一头巨龙在漫长的睡眠过程中，最兴奋的事情便是金灿灿的财宝，因此从幼龙到成年龙，巨龙最重要的意义便是收集财富，用于陪伴自己的睡眠。
　　“众神大陆边缘的邪灵之神么，恩……”
　　嘭！
　　凡人眼中，拥有强横无匹体魄的绿鳞巨龙，在格林力量波纹内瞬间爆成一团血雾，《炎魂真经》获得一个质量相对较高灵魂，哀嚎着被格林吸入体内，但相对于格林召唤三足死亡乌鸦所需要的灵魂数量还远远不够，更不要说召唤一支庞大精锐巫师军团所需的灵魂了。


第1556章 收集灵魂
　　“那是什么！？”
　　一般而言，众神大陆的神灵们都会长期在自己的神域中参悟法则，凝聚神格，度过漫长时间，就像巫师和实验室的关系一样。
　　但是偶尔，神灵也会降临众神大陆施展所谓的神迹，用于传达意志，笼络信徒，散播信仰，甚至于发动战争争夺信徒资源，宏观上看，神殿与巫师塔几乎没有太大的本质区别。
　　神域是由神殿信仰之力塑造的纯粹规则空间，由于巫师世界上古天空之城与天然秘境的关系，巫师对于此种能力罕有研究，一旦毁灭信仰神殿，所谓的神域也就自然崩塌了，因此对于此种鸡肋能力自上古巫师起便不屑一顾了，但这些异域神系世界却仍然在不断传承着。
　　这天，邪灵之神正巧降临神殿，传达给自己忠实主祭祀新的神谕意志，规定未来几年神国的发展计划和信仰规划，突然，遥远天空那一瞬间无端爆发的崇高法则与浩瀚神力，让这个只是下位神灵的邪灵之神心惊肉跳着，一股股恐慌不详宛如潮水般将其淹没了。
　　“是哪位上位神降临神国？不可能，信仰之力并没有出现大规模干扰，并没有出现其他宏大信仰之力，这究竟是怎么回事！？”
　　然而，邪灵之神的心惊肉跳不详预兆却越来越浓了，一旁恭敬而立的鱼人主祭祀见到此幕，也不禁一阵惶恐。
　　这名主祭祀，曾经便是知名的三级圣域强者，一身紫色鳞甲上的伤痕是其数不清生死战斗的见证，如此，这支散落在大陆边缘的弱小紫鳞鱼人一族，才终于诞生出一位拥有御空飞行能力的圣域强者，并最终有幸被伟大的邪灵之神赏识，成为神殿主祭祀。
　　鳞鱼人一族也因此在这里不断发展壮大起来，成为这片地域继豪猪与地精之后的第三大族群。
　　本身便是三级圣域中的顶级强者之一，又拥有着召唤邪灵神力的神殿主祭祀威严，紫鳞鱼人王主祭祀便是邪灵帝国最终极强者，这也是绿鳞巨龙不敢于深入邪灵帝国领地的原因之一！
　　“伟大的邪灵之神，发生了什么事？”
　　紫鳞鱼人王主祭祀问着。
　　邪灵之神乃是一只异域双头鸟，一头邪之力，一头灵之力，坠落众神大陆大约数千年历史，从最初期险些被众多聚集的圣域追杀屠戮，欲图弑神，抢夺神格，到现在建立帝国神殿，拥有完整信仰体系，手下掌控圣域强者数十位，每一天邪灵之神都在兢兢业业中度过。
　　曾经的一界之主，自大无边，企图征服更辽阔空间获得更多信徒，但当坠入众神大陆后瞬间，一切破灭，曾经所向披靡的征战军团顷刻间覆灭，而自己，竟成为了一个所谓的下位神……
　　“召集各大部族紫鳞鱼人王、流浪地精王、骨箭豪猪王迅速守护神殿，所有大祭司组织信徒到神殿歌颂邪灵法则礼拜，邪灵骑士军团全副武装……”
　　这些准备，是神殿应对神殿战争的最终准备！
　　可惜的是，邪灵之神坠落大陆的时间太短了，神域内还没有收集太多的信徒英灵，否则也算是一批力量。
　　紫鳞鱼人王主祭祀闻此神谕意志，神色严肃转身离去，之前的惶恐已经渐渐变为坚定，为了邪灵之神信仰献身也在所不惜！
　　“那道令人心悸的无匹崇高规则，究竟是什么，短短一瞬间东面的信仰之力便熄灭许多。”
　　双头鸟四眸之中，尽是畏惧之色。
　　“看来，需要重新建立神殿了……”
　　这般想着，这位邪灵之神竟然一咬牙，毫不犹豫的飞离神殿，打算放弃与那位未知可怖的神明触及锋芒。
　　……
　　一个部族，从几百个灵魂到几万个灵魂不等，这些部族零散分散在沿海建立的邪灵帝国境内。
　　格林逼近邪灵神殿途中，就像草莓园里摘草莓一样，专挑一些大的部族与跨入圣域的三级生物出手，一颗对于格林随手挥出的微不足道火球，便是数万度攻击，宛如灭世灾难。
　　这些圣域强者的高质量灵魂，足以抵得过几万普通灵魂。
　　就这般，一路零零散散收集了几百万数量灵魂后，格林所过之处，到处是火焰冲天末日景象，“轰隆”、“轰隆”的爆炸声伴随着刺目火光，逐渐逼近了邪灵神殿。
　　“尊敬而伟大的未知神灵啊，这里是邪灵神殿，究竟是何事让邪灵帝国触及到您的威严，邪灵帝国愿意加倍赔偿，请求您用宽大仁慈之心的宽恕。”
　　紫鳞鱼人王主祭祀伫立在邪灵神殿前，卑躬屈膝，请求着格林这位未知陌生神灵的恩惠。
　　格林三色光眸跳动，真理之面天网数据化后，将所有的圣域强者换算成普通质量灵魂，得到了13524674数字。
　　一千三百余万的灵魂，再加上先前收集的几百万灵魂，根据《炎魂真经》打开时空之门程度，再加上三足死亡乌鸦那边的祭坛准备，倒是勉强够召唤降临了。
　　“桀桀桀桀，连你们的神都已经放弃逃亡，背叛了你们的忠诚信仰，你们却还在这里为其奉献自我，歌颂其功德？无知而卑微的生命啊，你们活在这世上……便是罪！”
　　格林没有理会这个微不足道的主祭祀，只是朝着全城所有生灵宣达了一句自己的意志。
　　临时聚集在神殿前的二十余位圣域强者，数十位大祭司带领着几十万匍匐跪拜在神殿四周歌颂聚集信仰之力的各个部族，全副金属盔甲武装的万余名所谓神殿卫队，包裹在场的所谓最强者神殿主祭祀，在格林这般已经凌驾层次的六级生命体眼中，都不过是脚下蠕虫罢了。
　　一盏阴阳双芯古灯，黄豆一般的火苗引燃，不详而惊悚的光芒宛如太阳光辉，洒落邪灵帝都的每一处角落，颤栗卑微的生灵们本能的吼叫出声。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　超范围异化领域，无数低等生命体在这等至高邪恶巫术下四分五裂，成为只有本能吞噬意志的蠕动器官，相互撕咬吞噬着，一座噩梦中的地狱之城，很快便再无一生命。
　　巧妙的是，在格林异化领域巫术下，所有生命体死亡后，偏偏整座城市却完好无损，未来有人前来探查，也会有了置身地狱的恐惧感，猜测着这里曾经发生的一切。
　　作为一个帝国的根基，若是一般圣痕巫师的话，说不定还能寻得一些有价值财富，但对于格林这般存在，除了大世界历史底蕴与文明遗迹外，已经没有什么财富能够进入格林视野了。
　　吸……
　　鲸鱼吸水般，格林手持《炎魂真经》，以无穷吸扯力将整座帝都飘荡的灵魂都尽数吸入体内。


第1557章 三足犬牙
　　“三足，过来吧。”
　　再无一人的邪灵帝都上空，以体内收集的灵魂资源作为时空动力，《炎魂真经》“哗哗啦啦”快速翻动着，在那股浩荡磅礴时空之力下，格林极度深渊魔族杖尖，渐渐形成了一道由无数哀嚎灵魂聚集的黑色旋涡。
　　死寂的邪灵神殿上方，从时空之门中同样不断传出阵阵死亡之力气息，倒与众神大陆冥神系有几分相似。
　　“呱呱，呱呱呱呱呱呱……”
　　三足死亡乌鸦已经在祭坛准备多时，格林打开的时空漩涡规模足够，仅仅小片刻后，伴随着沙哑尖锐宛如鸭子一般的笑声，三足死亡乌鸦充满好奇神色的头颅，便从黑色旋涡中心探了出来，黑色死亡之眸环视蓝天白云世界，感受着大地传来的数十倍于寄生孢子世界引力。
　　“您可终于发动召唤了，为了这一天，我从几百年前就开始准备，已经早已等得不耐烦了，我将追随于您的意志，带给一切阻拦您脚步的无知存在死亡，我不会让他们成为历史，是只会让它们成为粪便，呱呱呱呱！啊，风清草茂，格林大师，这就是众神大陆，我们即将践踏掠夺的世界吗？”
　　三只死亡之足撑开时空漩涡，成群结队的死亡乌鸦从其身后源源不绝飞出，邪恶嚣张叫声响彻邪灵帝都天空。
　　经过数千年发展，曾经的寄生孢子世界如今已经被这只死亡乌鸦转为新的死亡乌鸦世界，哪里有死亡乌鸦，哪里就伴随着死亡，死亡乌鸦世界将成为未来新时代格林征服混沌世界扩展巫师意志的根据地之一。
　　“不错，我要彻底毁灭这个大世界后，以其特殊性质世界之心滋补巫师世界！不过这毕竟是一方大世界，拥有着足够的承载力，因此想要人为引发生态大灾变极为困难，再加上现在巫师世界正处于特殊时期，我也不好提出更高等资源申请，只能暂时靠人力一点点征服了。恩，不过也有一些后续特殊计划补充，总之，先按照征服计划进行吧，桀桀。”
　　依靠吞噬其他世界获得延续。
　　站在世界的角度，抛弃巫师个人情感而言，格林口中的巫师世界委实邪恶恐怖到极致，也不知在异域生物想象中会是怎样邪恶可怖的存在。
　　呱呱呱呱呱……
　　死亡乌鸦数量仿佛无穷无尽一般，短短时间内已经飞出几百万一级以上的高质量死亡乌鸦军团，却仍在源源不断涌出，格林满意的点了点头。
　　“我要在世界之心停留一段时间，然后再大规模收集灵魂召唤一支精锐巫师军团建立根据地，为灭世军团降临做准备。你带着你的族群去海洋深处探索，小心些，虽说这个世界的主体乃是众神大陆，但海洋深处的强盛海神与龙神，却也绝对拥有影响大陆实力，不乏一些六级生物，如果有可能你趁着我在世界之心停留这段时间，引来一些棘手海神、龙神处理掉，然后把海神、龙神基础分布规则弄清楚，到时候交给灭世军团。”
　　格林话语随时平静，然而其中残酷意志，却是不言而喻。
　　“大师，您真的能够确定，这个世界没有类似于泉祖那般主宰级生物的存在？”
　　如今三足死亡乌鸦进阶六级生物多年，拥有了一定实力，即使不敌这个世界那些真正强大上位神，但若是类似于夜与月之女神存在却丝毫不惧，它真正担心的，乃是主宰！
　　主宰现身，三足死亡乌鸦可没有信心能够从其手下逃亡。
　　“即使这个世界真的隐藏了一两个七级主神级生物，我也做好了万全准备，去吧，不用担心。”
　　见到格林如此信心满满，得到了寄生孢子世界好处，三足死亡乌鸦已经彻底成为了格林忠心犬牙，决心追随格林的意志，“呱呱呱呱”的沙哑刺耳贱笑声中，在这座被格林以异化领域化为历史的邪灵帝都上空转了一圈，确定了众神大陆浩瀚辽阔与海洋波澜无边后，原本蓝天白云也已经被其搞得死气弥漫。
　　“小的们，跟我走！”
　　时空之门已经渐渐闭合，随着三足死亡乌鸦朝着大海深处飞去，大部分死亡乌鸦也跟随着一起离去了，不过由于按照格林意志，未来巫师军团降临将选择在这邪灵帝国降临，因此还是留下了一批死亡乌鸦，用于清除帝国内的所谓抵抗势力。
　　哪里有死亡乌鸦，哪里就将有死亡。
　　……
　　太过于低级的生物已经无法进入格林视野，即使格林真的已经在这个世界所向披靡，接近于凌驾意义的真正无敌状态，然而这个世界却太大了，即使格林只屠戮那些相当于四级世界之主的神灵，一个一个的寻找杀戮也不知道要耗费多少时间。
　　甚至于最后很可能发展为众神大陆各个神系抛弃矛盾，合力封印灭世魔王传说，或者整个世界都在于格林捉迷藏，最后格林无终而归……
　　如此，强有力征战军团十分必要，格林只需要将阻拦住征战军团脚步的强大生物解决掉就好了。
　　重新回到被自己泯灭一击轰开的地点，沿着平滑若镜洞口不断下潜，“咕嘟”、“咕嘟”、随着一抹红光的出现，格林愕然发现因为自己轰穿地壳板块，这里的熔岩岩浆竟然上涨了不少，似乎正在酝酿即将喷发的样子。
　　“说起来，幽冥之心的幽冥界因崩塌大巫术，便是根据这方地脉世界规则得来。这个巫术虽然鸡肋，足足需要几百几千年时间发动，同时必须要特殊的世界环绕关系，但以区区一位四级圣痕巫师竟然能够改变世界运转轨迹，发动世界碰撞大灾变，很有可能是这个世界上古之战留下的遗迹线索，那些主神根据这个世界特殊规则，说不定就发动过此术……”
　　噗通！
　　格林一头扎进了岩浆中，于格林而言，与温水无异。
　　若说这个世界还有什么值得格林收集的，最次层级也是神格和原罪之石这种特殊实验道具了，而格林真正向往的，除了征服这方大世界最终目标太乙磁石世界之心外，便是上古之战那些主神遗留，以及天梯山之谜。
　　上古之战不可能无端发生，其中必然有什么原因，若是格林能够探索到其中奥秘收获将不言而喻，即使没有获得，能够根据这个世界特殊引力规则，将幽冥界因崩塌大巫术关键引力知识探索出来也是极好的。
　　由于有了具体目标和巫术效果指引，再根据这个世界作为参考，以格林真理之面的辅助，幽冥界因崩塌大巫术相信假以时日必然能够仿制成功。


第1558章 死亡乌鸦
　　死亡乌鸦灾祸，导致邪灵帝国原著居民紫鳞鱼人族、骨刺豪猪族、流浪地精族纷纷溃逃至附近其他帝国，开始雪心新的神殿教义以求庇护，放弃了曾经的邪灵之神信仰。
　　虽然对于神殿祭祀而言，能够在不通过战争情况下收获更多信仰之力当然是极好的，毕竟伟大神灵可不在乎提供信仰之力的种族，但邪灵帝国那边的灾祸原因却要搞清楚，毕竟邪灵帝国发生的一切实在太突然了。
　　而且谁也不能肯定，这个灾祸会不会蔓延到自己这里。
　　与邪灵帝国接壤的帝国众多，这里是邪神异域聚集之地，大部分都只是下位神灵而已，偶尔会出现一两个中位神灵在众神大陆也几乎没有什么影响力，至于上位神连众神大陆也是凤毛麟角，邪神系中暂时未听说过上位神的存在，因此也是所有神系中最受欺压的，只能在偏远贫瘠之地建立神殿，用杂七杂八的低智慧生物族群建立信仰体系。
　　在与邪灵帝国接壤的帝国之中，其中公正帝国则是大陆神灵系存在，虽然同样是下位神灵，但作为神灵系成员，本体受到神灵系规则眷顾，地位与一般邪神帝国自是不可相提并论，主体族群乃是人类。
　　这里要解释一下人类的意义。
　　这里的人类与巫师世界人类，虽然生物进化形态大体相接近，却并非同一个生物组群，人类称呼也只是多族群世界统治者对于自身的第一人称罢了，类似于“我”。
　　为了调查这次邪灵帝国灾难原因，公正神殿共派出七位圣域强者，来到邪灵帝国境内。
　　呱呱呱……
　　天空中，不时飞过一群死亡乌鸦，规模小的只有十余只，大的足有数千只，乌压压的飞过，能够被三足死亡乌鸦精心挑选列入军团，这些死亡乌鸦至少也达到了一级生物标准。
　　毕竟集结了一个中等规模世界的力量，这些杂食性可怕生物即使只是一小部分，肆虐一个没有神灵守护的弱小邪神帝国还是轻而易举。
　　“根据那些逃亡的流浪地精所言，这些死亡乌鸦灾难是从帝都开始，但根据那个逃亡强者所言，最原始灾难则是从沿海，我建议我们七人小队分为两队，分别调查原因所在。”
　　一名身穿灰布袍的独眼剑圣，朝众人说着。
　　这位独眼剑圣乃是公正帝国大名鼎鼎人族圣域巅峰强者，有人传言其距离剑神只差最后一步，甚至于已经开始参悟神道，欲要凝练法则神格，晋升为新的神灵。
　　虽然弑神抢夺神格是圣域公认的最简单实用晋升方式，但想要弑神，即使是失去信仰体系的神，弑神成功可能性也低的可怜，更不要提众多参与者最要的分配抢夺。
　　相比之下，反倒是委身神殿后通过神殿战争奖励以及自己参悟凝练法则，安全性更高一些。
　　“大师，这种突然降临的灾难，难道是哪个间歇性旋涡中跑来的异域邪神？毕竟四十八个主旋涡都在大祭司们的监视下，移动性旋涡也没有经历到这边。”
　　女盗贼圣域强者声音凝重，身影隐藏在树影下，伪装色让其接近于自然。
　　在如此规模的灾难下，到处都是这种从未见到的恐怖生物，即使众人都是圣域强者，才刚刚跨入邪灵帝国境内，也预感到了此行的艰难。
　　凡是涉及到神灵的任何任务，都不可能安全，随时可能面临覆灭的命运！
　　“间歇性旋涡一般只会短暂出现，不太可能突然出现如此规模军团，而且看这些死亡乌鸦虽然没有办法意志交流，但智慧层度并不低，显然并发突发性军团，必然是早有准备。”
　　这是一名手持短杖的神殿祭祀，是众人中最具智慧的老者，身旁趴着一头矫健的黑色豹子，一对外露锐利獠牙十分瞩目，一双宝石绿眼睛半眯着，气息接近于无。
　　祭祀的话，让众人苦思不解，反倒是他自己一副豁达神色道：“也正是如此，我们才会执行此次探索任务，否则以主祭祀的智慧又怎么会猜不到？事实上，我倒是怀疑，可能是一些地下的存在破封了……”
　　“嘶，你是说那些上古之神？”
　　扛着巨锤的矮壮圣域强者闻此言，大吃一惊。
　　“上古之战的事，谁知道呢，不过从千余年前暴力神国与那位星辰之神的战斗中不难想象，上古众神大战中可是不止一个上古之神被彻底封印，其中一些拥有不可思议威能的强大神明迄今仍然存活并神力依旧强盛。”
　　老祭祀说了一下自己的猜想，倒是最先提出分队的独眼剑圣，似乎有着不同猜想。
　　“你们知道魔神系的由来吗？”
　　正在诉说自己猜测的老祭祀愕然看向独眼剑圣，见其眼神阴戾沉重，难以置信道：“你是说从其他次元界闯过来的神系？不可能……吧。”
　　毕竟，即使是上古之神破封复苏，也只是重新加入各个神系罢了，而一旦出现像混乱魔王那般的存在，便是打破神系规则，重新建立神系，在对于整个众神大陆而言都是一场灾难！
　　上一次的魔神系建立战争足足持续了上千年，数百位神灵间接陨落。
　　“到底是不是，看一看就知道了，现在其他帝国应该都将目标锁定在邪灵帝都，没有人知道最原始的变故，先由我一个人去探查。如果七天后我没有在集合处，就证明那里一定存在着重大秘密，到时候请诸位汇报给主祭祀。”
　　独眼剑圣有着绝对自信，虽然整个邪灵帝国都已经被死亡乌鸦笼罩，但只要自己想离开，除了伟大神灵，没有人能够阻拦住自己。
　　“恩……”
　　随即，公正帝国七名圣域分成两队，独眼剑圣单人一队朝着沿海贫瘠方向前进，其他六人则前往邪灵帝都。
　　两天后。
　　距离邪灵帝都只剩下十几公里路程了，远远地，便能够看到这座帝都上空盘旋的数不清黑色乌鸦，足足超过十万以上，六人深入邪灵帝国如此长时间，但如此大规模的死亡乌鸦群还是第一次见到，其中不乏一些圣域死亡乌鸦气息！
　　“那边有其他人踪迹，恩，是囚羽帝国的，走，过去看看。”
　　很快，足足二十余人的圣域队伍，不只有囚羽帝国，更有另外两个邪神帝国圣域强者，与公正帝国六人一样，一副狼狈疲倦姿态，正窥视观察着失去信仰光辉笼罩的高耸入云邪灵神殿。
　　“公正帝国只来了你们六个吗？”
　　神系虽然冲突，但只是更大的宏观层次，对于这些为了各自神系繁忙的低等存在而言，基本没有什么区别，都只是为了晋升更高层次而已。
　　“恩。”
　　老祭祀应了一声后，问道：“你们还没有进去吗？”
　　“不行，这里的圣域死亡乌鸦不少，曾经邪灵帝都至少长期聚集了十位以上圣域存在，现在却连神殿光辉都已经不再，单凭我们这点力量根本没有机会，还是等其他帝国的人一起吧。”
　　就这般，公正帝国六个圣域强者融入了这只圣域队伍中，等待机会。
　　另一边。
　　独眼剑圣一人穿越翠兰湾山脉后，按照得到的情报，渐渐接近了格林轰穿地脉所在处。
　　“那里是……”
　　一道浓烟冲天而起，格林轰穿地脉虽然暂时还没有彻底引发熔岩喷发，却已经冒起了浓烟，引起独眼剑圣的注意。
　　自然而言，意识到这边并无火山踪迹的独眼剑圣靠近过去。
　　半个沙漏时间！
　　眼前的一幕，让独眼剑圣通体僵硬站在原地，甚至连呼吸都变得不稳定起来，手已经不自觉拔出手背长剑。
　　地面上，冒着黑色浓烟，未知莫名的熔岩洞前。
　　此刻，一只一米左右的死亡乌鸦，正背朝自己，啄着它脚下的一具人类尸体，品尝着内脏，而这具尸体面庞独眼剑圣再熟悉不过，那竟然是……自己的师傅，屠龙剑圣！
　　两千余年前，师傅像现在的自己一样，正在创造名声声望的时期，死在导师剑下的圣域成年巨龙达到十余头，是众神大陆这片沿海地区众多帝国当时圣域的真正不世强者，自己与之相比，终究还差了最后一步，那就是用同样的实力创造传说后的隐退沉淀。
　　同样为了晋升神域，师傅选择加入囚羽神殿已经千余年时间，从未再公然现身。
　　如今再次相逢，竟然是在这里！
　　而他，却已经成为一只死亡乌鸦爪下的尸体。
　　缓缓的，这只背朝着独眼剑圣的死亡乌鸦转过了头，燃烧着黑色火焰的死亡眸子看来过来，霎时间，阴冷死亡之力宛如置身地狱。
　　“又来了一个，虽然说不可能打扰到伟大的泯灭之塔圣痕巫师，不过还是不能让你再活着了，呱呱，你的尸体味道应该也不错。”
　　而这只死亡乌鸦，赫然是格林从遥远泉祖世界群落带回的数十只死亡乌鸦之一，如今已经成为新的死亡乌鸦世界最顶级三大强者之一，守护着格林等待维度次元球恢复的这段时间。
　　而剩下两只顶级死亡乌鸦，一只在死亡乌鸦世界看守，另一只则在邪灵帝都，也就是格林即将建立的灭世军团根据地上，现在各个帝国众多圣域企图闯入探索的地方！
　　……
　　几天后。
　　曾经独眼剑圣与公正帝国六人小队相约聚集之地，却仍旧空无一人，没有人能够再活着回到公正帝国。


第1559章 龙神系
　　死亡乌鸦一族从曾经的险些就此灭绝，到如今重新恢复巅峰，甚至于可能即将超越曾经的巅峰，三足知道，这一切都是格林的恩惠，因此三足已经彻底决定，全身心为泯灭之塔圣痕巫师奉献，甘愿做起巫师意志的犬牙。
　　现如今，被格林召唤到地脉世界后，三足死亡乌鸦被格林予以了两个任务。
　　首先是短时间任务，趁着格林仍在邪灵帝国境内的地心修整，等待维度次元球恢复的期间，尽可能将强大的海神或者龙神带到靠近邪灵帝国地方，交给格林灭杀。
　　其次是较长时间任务，未来希望之棺金属天空之城搭载的灭世军团降临，面对一方大世界，为了节约时间，必然需要引导，而前期探索部分将分别由死亡乌鸦一族和即将召唤的精锐巫师完成，其中死亡乌鸦一族负责探索地脉世界海域的海神和邪神部分。
　　当然，这种世界掠夺任务也必然会存在的隐形任务，那就是财富掠夺了。
　　虽然一般的财富格林看不上，但若是什么重大秘密，献给格林后必然会引来格林赞赏，三足已经下定决心，若是真的发现什么秘密，必然第一时间报给格林！
　　能忠心到这个份上，说三足为格林犬牙也不过分了。
　　呜啦、呜啦、呜啦……
　　呱、呱、呱、呱、呱、呱、呱……
　　“族长，这个世界那么大，我们的探索目标是什么，泯灭之塔大师给出的任务也太笼统了，棘手的龙神、海神是谁呀？”
　　这只三级的死亡乌鸦，作为曾经被格林从黑金世界跨域带回的存在之一，个人力量虽然不输于最顶级三大死亡乌鸦强者，智慧却差了一些。
　　不过毕竟是一路跟随三足的晚辈，三足对其却十分耐心，并未因为三足死亡乌鸦普遍存在的智慧不高现象而视而不见。
　　当然，随着族群数量越来越多，规模越来越庞大，其他死亡乌鸦想得到三足这般关照，基本上已近乎于不可能了。
　　“傻小子，这还用问，当然是那些可能给灭世军团造成阻碍的上位神了！”
　　铺天盖地，千万有余的死亡乌鸦军团遮天蔽日，纷杂的乱叫声中，不时有死亡乌鸦一些扎入水中，叼起一些海洋生物后紧接着被大片死亡乌鸦分食，宛如一片死亡阴云，这片死亡阴云飘到哪里，就在哪里掀起血雨腥风的死亡。
　　“呱？我知道，可是我们怎么知道这个世界的上位神都有谁啊？”
　　这只傻乌鸦仍然不知趣追问着。
　　“废话，别说你不知道，我也不知道啊，想知道问问就行了呗，别一看到那些海族就想着吃，学会用你的意志沟通，然后再吃。我是怎么和你说的，想当初你族长我参加文明战争的时候，那是昏天黑地，日月无光，尸体铺满了整个世界。”
　　不要脸的和后辈吹了牛，三足接着道：“不过问了也是白问，知道叫什么也没用，我们就沿着这个方向一直飞，吃光沿途一切，闹得大一下，只要没被我吃掉或逃跑的家伙就是泯灭之塔大师想要的了，到时候都机灵点，谁跑的慢了别怪本族长了，呱呱呱呱……”
　　渐渐的，乌压压死亡阴云飞离了近海，一座规模不小的海岛出现在这群死亡乌鸦沿途。
　　海岛上一共有三座巨型活火山，冒着黑色浓烟，刺鼻的硫磺味弥漫，附近海域成年巨龙会在发情期选择在此筑巢，产下幼龙，也方便幼龙前往大陆去收集金灿灿的财富宝藏。
　　单看这座海岛上的巨龙数量，不下数百头，其中一大半都是幼龙，对于族群数量相对稀薄的巨龙一族而言如此重要聚集地，自然有龙神常年坐镇。
　　当然，也只是下位龙神罢了。
　　真正的强大龙神更喜欢在海洋深处的未知岛屿，听着狂风怒啸，无人打搅，在自己收集的宝藏上亘古长眠。
　　死亡乌鸦阴云的到来，很快便引来巨龙们的恐慌，毕竟这些近乎于沸腾状态的死亡乌鸦数量实在太多了！
　　“吼！是哪位冥神降临，吾乃雪鳞龙神维拉法特？”
　　从沸腾沸腾岩浆中飞出来的百米巨龙，这头通体白色鳞片的下位龙神竟然在用岩浆淬炼鳞片，百米体魄散发着浓郁龙威，在众多只有十米至三十米体魄的巨龙群中飞出，凝望向死亡阴云中央的那个强大可怕未知冥神。
　　就力量体系而言，死亡乌鸦一族的确十分接近于众神大陆天梯山冥神系，难怪被这头雪鳞龙神误认。
　　龙神与天梯山冥神从未有矛盾，甚至由于一些上古强横龙骨的原因，冥神系与龙神系还保持着一定合作关系，抗衡海神系与神灵系。
　　“呱呱呱呱，这么快就出现一个世界之主，不愧为大世界，若非没有主宰，本王还真有点怕了呢，说吧，你们龙神系究竟有那些强大龙神！”
　　三足对着这头下位龙神嚣张大叫着，显然这头下位龙神绝非已经晋升六级生物的三足对手，甚至于将是被三足彻底碾压的存在。
　　“最新降临的异域邪神？”
　　竟然不清楚龙神系构成，自然而然的，雪鳞龙神将三足死亡乌鸦误认成了神力接近于冥神系的异域邪神。
　　若是能够以几位至高龙神威名震慑住这支邪神军团，阻止其冒犯这座硫磺龙岛，这是再好不过的了，毕竟在这座岛上生活的，大多都只是一些未成年幼龙！
　　“我巨龙一族，不论是黄金圣龙神、七彩时光龙神、大地古龙神，均为上位龙神，而其中黄金圣龙神乃是当世七大最强上位神之一，七彩时光龙神则掌握着主神封印术，大地古龙神则是从上古之战前就存活于世的……”
　　不过，三足死亡乌鸦显然对这些历史和背景介绍不再感兴趣了。
　　“行了，就这三个之一吧。”
　　紧接着便是一场屠杀，千万死亡乌鸦铺天盖地降临，里三层外三层将整座龙岛包围，疯狂攻击着海岛上的巨龙们，这些巨龙虽然个体战力极强，但奈何死亡乌鸦数量实在太多了，又有三足这头六级“上位神”的存在，竟然一个也没有逃得出去。
　　一天后。
　　整座海岛上，留下了一具具完整龙骨，巨龙财宝纹丝未动，吃饱了的死亡乌鸦一族继续向深海方向飞去。
　　相比于在广阔无比大海中寻找海神踪迹，在三足印象中，这些龙神踪迹显然要更好寻找一些。


第1560章 远古海神
　　一个月后。
　　三足本欲找到上位龙神后，引到邪灵帝国附近海域，交给格林击杀。
　　然而事与愿违，三足显然并未弄清楚这个世界神灵体系的基本概况。
　　龙神系由于族群数量相对较少，且质量极高，因此保持着相当的团结，在三足灭了产龙岛后本该就有大批巨龙前来报复，奈何死亡乌鸦群做得太灭绝了，整个产龙岛竟然一头巨龙也没有逃出去，因此古老巨龙们仍在大海深处荒凉岛屿上“呼呼”沉睡着，并未苏醒。
　　反倒是三足认为难以寻觅的海神，随着死亡乌鸦群逐渐深入大海后，一个接着一个的冒了出来！
　　“我乃掌控此片海域的浪潮逆转之神波克瓦斯，大陆冥神，你的死亡气息让这里的自然渔场生灵受到了惊吓，我要求你立即退回到大陆，否则就是与我海族为敌！”
　　这是一条半人半金枪鱼的五级生物，作为地脉世界中位神明之一，浪潮逆转之神在海神系中绝非泛泛之辈，所掌管的海域极其辽阔，麾下下位属神十三位，这位浪潮逆转之神波克瓦斯之所以来到此地专门堵截死亡乌鸦，正是十余天前从三足爪下逃亡的一个下位海神警报。
　　与魔神系一样，海神系内部体系规则同样属于从属关系，构成了一个权力统治体系，而非邪神系、龙神系、神灵系、冥神系一般，各自为战，为了信徒资源常年处于相互对峙状态。
　　而能够形成如此强有力控制体系的最根本原因只有一个，那就是一位神系内无可反抗的最终极强大神明！
　　“呱呱呱呱，终于出现一个中神，小的们，撕碎它！”
　　无穷无尽的死亡气息延绵数十里，阴冷可怖，三足位于这片死亡阴云的漩涡中心，“呱呱呱呱”大笑着，在其嚣张笑声中，无数根黑色羽毛与遮天蔽日死亡乌鸦群压下，霎时间，死亡末日来袭。
　　浪潮逆转之神波克瓦斯金枪鱼面庞高昂抬起，仰望天空，一声愤怒咆不屈哮后手中长叉奋力抬起，朝着死亡阴云之指去。
　　哗哗啦啦！
　　整片海域都为此沸腾了，汹涌的海浪层层叠叠围绕在波克瓦斯身旁，一条条数米长金枪鱼领略着海神意志，在这些海浪上跳跃飘起，凝望向高空俯冲下来的死亡意志，纷纷一跃而上，在死亡漩涡与海浪激流交错中，与死亡乌鸦相遇争斗不休。
　　战斗足足持续了一天一夜。
　　整片海域都被金枪鱼尸体染红，也有一些死亡乌鸦坠落大海，三足“噗通”一声从大海深处飞了回来，凝望着已经失去海神力笼罩的海域，竟然又被逃脱了。
　　相对而言，这些海神逃亡本事倒是一流，这么下去，应该用不了多久就会有更强海神来袭了。
　　“呱呱呱呱，算了，本王操什么心，反正等到巫师灭世军团降临，大海虽广却也再无容身之处，整个世界都将要彻底崩塌毁灭，现在逃了一些中位神、下位神算的了什么，呱呱呱呱，小的们，继续前进，我们的任务就快要完成了！”
　　死亡乌鸦群欢呼声中，“呱呱呱呱”乱叫着，继续向前飞去。
　　三个月后。
　　红色的海域。
　　这似乎是被一种特殊海藻染成的深红，竟像血液一样流淌着，偌大海域无比平静，没有任何风浪，宁静得像个小湾。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　竟然是一头骨刺巨龟在休眠着，只是这头超级巨龟仿佛一座海岛，漂浮在这片海域上，龟壳上密密麻麻布满骨刺，每一跟骨刺都有数百米高，无比狰狞！
　　乍一看，这头巨龟竟然要比巫师世界最大型三万米直径空间要塞，还要庞大半圈。
　　不同于巫师世界海族的生物血脉遗传进化占据生物进化相当大比重，地脉世界，每一个生物都有感悟法则，突破自我，凝练神格，成就神灵的可能，而在海神系规则中，越是古老的海神，体积就越是庞大，神格凝练感悟的海之法则便越是崇高与纯粹！
　　呱呱呱呱呱呱……
　　自从死亡乌鸦群飞到这片海域后，不论天空还是海洋，再也没有见到一只活物，似乎这是一片死海，不适宜生物的生存，只剩下无尽血红。
　　终于，在死亡乌鸦群们也安静不少的“呱呱”叫声中，发现了海面上这个漂浮的骨刺大陆。
　　“上位神！呱呱呱呱，终于找到了一个上位神，真是一个了不起的大家伙啊！”
　　隔着遥远海域，三足死亡乌鸦见到这头巨龟裸露在海面上的龟壳后，便兴奋得大叫起来，终于找到了一个上位神，虽然不是那三个上位龙神之一，是一个未知海神，但其六级生物气息却是真实存在的！
　　哗啦！哗啦！哗啦！
　　血红色海域中，巨龟缓缓伸出了三只硕大头颅，每一个头颅肌肤都仿佛被一层层花岗岩镶嵌，六只眼眸凝望向这些从未见过的黑色鸟儿，凝望着这些死亡乌鸦们由远及近，却未有任何反应一般，只是静静的漂浮在海面上。
　　“你们是什么，从大陆那边过来的新生代生物吗，这里是伟大波罗瓦特里斯奥远古海神的……”
　　性子焦躁的三足死亡乌鸦却根本没有听巨龟慢吞吞意志沟通了，呼呼啦啦，千万只死亡乌鸦俯冲而下，三足也激射出铺天盖地死亡羽毛，朝着巨龟刺去。
　　对于这些从未见过怪异生物群的未知敌意，巨龟却没有表现出任何异常，就像是打了个哈欠一般，任由所有的攻击落在自己身上，似乎没有任何知觉，即使三足死亡乌鸦的死亡羽毛也同样如此！
　　而另一边，巨龟张开大口后，却似乎有无穷尽吸引力，数以万计死亡乌鸦惊叫声中，被巨龟一口吞入腹中，大口闭合后再也没了踪迹。
　　“哇呱呱呱呱，竟然用海神法则凝练躯体，真是有趣，你和其他的海神截然不同嘛，想来应该是海神系的最顶级上位神之一了吧。”
　　三足死亡乌鸦正想着，该怎么把这个大家伙骗到邪灵帝国附近海域。
　　然而巨龟却慢吞吞道：“海神系最顶级上位神没有之一，只有伟大的波洛特瓦利斯奥海神，从上古众神之战前就掌控大海一切生灵的存在。”
　　恩！？
　　正当三足殚精竭虑生怕这头巨龟不跟自己到邪灵帝国的时候，突然，整个血色海域的海水都开始汹涌磅礴起来，似乎是在大海深处某个至强无比意志操纵玩弄下，竟然让海水成为了躯体的一部分，失去重量一般腾空而起，形成一个囊括数百公里的超巨型水球，欲要将所有死亡乌鸦一网打尽。
　　如此神威，如此意志，纵使曾经的炼狱巨人王艾巴当六级巅峰时期，亦不过如此！
　　“即使是那些上古主神，还不愿在大海中与伟大的波洛特瓦利斯奥远古海神战斗，你们这些新生代冥神竟然主动闯进来。”
　　巨龟对此似乎早有预料，见到三足死亡乌鸦慌乱表情，似乎已经见了许多。
　　大海牢笼即将彻底形成，紧接着，一个难以置信的超级巨型海螺逐渐露出它冰山一角，但即使如此，体积也足以与巨龟相媲美，难以想象这究竟是经历了怎样岁月的超级庞然大物！
　　每一个细胞都在颤栗着，三足与死亡乌鸦群尖叫着，眼看着海天相接，大海牢笼即将完成，三足再也顾不得其他，第三只死亡变异之足聚集全部力量，在大海牢笼最后的薄弱点轰开了许些缝隙后，率领着身边最精锐死亡乌鸦群惊慌失措逃了出去。
　　然而更多的死亡乌鸦群却就此被大海牢笼吞没，成为了这片海域血藻的养料。
　　呱……
　　三足死亡乌鸦的仓皇叫声，率领着一小片死亡阴云朝着众神大路方向逃去。


第1561章 七大至强上位神
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　地心深处，岩浆沸腾，地脉世界之脐，格林以自身力量波纹扩开的绝对空间中，一边以自身意志，体会着这方太乙磁石世界之心辽阔无际、浩荡无边承载力，四十八个中小世界毫无反抗能力的被牢牢吸附在周围，另有数十个世界受到它的极大影响，一边手持维度次元球，等待着永动机能量秩序的恢复。
　　永动机绝非只有这一点威能，然而奈何其已经成为维度次元球一部分，被赋予了全新的维度次元规则，因此才会这般能量应用，竟然也需要数个月时间才能恢复，这在曾经作为支撑一个文明发展的能量之源而言，委实难以想象。
　　显然是维度次元规则的升华过程，耗去了太多的永动机能源，同时也可能是维度次元球隐藏属性“获得等于失去”效力？
　　突然，格林有所感应，拿出了天网水晶球。
　　“呱！是远古海神！我的族群被它吞食了大半，实在太强大了，我甚至没有看到它的真体，不，我怀疑它是主神！这次能逃出来，实在是太幸运了，呜呜呜呜呜……”
　　说到最后，三足竟然啜泣哭了出来，显然已经成为了惊弓之鸟。
　　此刻在格林的水晶球光幕中，追随在三足身后的死亡乌鸦族群数量卫视少得可怜，至多也就去之前的十分之一左右，正拼了老命的向众神大陆飞回来，曾经的嚣张劲儿已经全无，显然被这个所谓的远古海神吓得不轻。
　　“说说怎么回事？”
　　格林轻描淡写的问着，三足则在慌乱中，一五一十的将全部经过诉说了一遍，其他的格林没有在意，便是三足口中这个近乎于主神威能的所谓远古海神，也仅仅让格林稍稍留意了一下而已，格林真正在意的是那头雪鳞龙神口中的七大至强上位神情报！
　　如果地脉世界真的存在着这样的隐晦信息，也许除了这七个上位神之外，还有力量能够与之相提并论的其他生物，但它们所代表的却不只是力量，同时也是地脉世界众神体系规则！
　　只要能够将这七个代表众神体系规则的存在击杀，随着神系瓦解，巫师灭世军团必然能够逐一瓦解各个神系，不再能形成巫师军团与整个世界为敌的可能性。
　　而且……
　　若那个远古海神真的像三足所言那般强大，不应该就这么放回来的，难道说……
　　“恩，知道了，你先回来吧。”
　　不动声色，格林点了点头后，就这般淡漠的关闭了水晶球，默不作声的在太乙磁石世界之心上思考了一会儿后，突然一跃而起，再次前往众神大陆之上。
　　“那么，先去打探一下这所谓的七大至强上位神，究竟是哪七位，等三足回来时维度次元球也应该就恢复得差不多了。”
　　噗通！
　　格林从岩浆中冲天而起，沿着平滑若镜坑洞不断向上飞行，随着三色光眸眼前一亮，却是已经冲出了滚滚黑烟，飘浮在半空中。
　　“尊敬的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　身下传来一只死亡乌鸦意志问候，格林看了眼这只三足死亡乌鸦旁的几具骸骨，都是三级生物，这只死亡乌鸦也为此受到了许些伤势，显然这些探查来的三级生物中不乏一些真正强者，却被这只一路追随格林、三足从黑金世界来到混沌世界群的小家伙解决了。
　　“恩，辛苦了，这些贤者之石拿去吧。”
　　文明之战中格林收获的贤者之石数量委实有些惊人，随手就赏了这只小乌鸦几千克后，随即行走于真实光阴，消失不见。
　　“多谢大师恩惠！”
　　小乌鸦兴奋得一块块叼起这些贤者之石，随即一块块吞下，体会着其中妙处。
　　……
　　邪灵帝国在众神大陆，不过是沧海一粟罢了，微不足道。
　　不提大陆上帝国神殿难以计数，单单那些知名上位神帝国面积，便是数百倍于邪灵帝国，圣域强者数以千计、数以万计，远非这个大陆一偶的小小下位邪神所能企及。
　　在格林眼中，这个邪灵帝国面积大概也就是巫师世界东珊瑚岛而已，甚至于还有所不如，毕竟东珊瑚岛在辛勤劳作的人类经营下已经有了十几座城市，而邪灵帝国却只有帝都算是个像样的城市。
　　此刻，整个邪灵帝国已经被死亡乌鸦覆盖，这对于周围几个弱小神殿形成了一些影响，但对于整个众神大陆甚至于周围稍微强大一些的神殿而言，都不过是神系战争下再正常不过的事。
　　“囚羽帝国，桀桀，就从这个囚羽邪神身上尝试打探一下情报吧。”
　　一路直飞向信仰之力汇聚之地，没有了沿途收集灵魂的过程，对于格林而言想要召唤一支精锐巫师军团所需要的庞大灵魂数量，那些村庄部落灵魂也委实看不上眼，直奔囚羽帝都而去！
　　相对整洁的街道，已经没有了部落村庄的泥泞，建筑相对威严，流浪地精、森林矮人、柴狗部族混乱交错，却都纷纷接受着神殿钟声指引，按时祷告，祈求神灵恩惠庇护，过上幸福生活。
　　格林身影，无声无息出现在这座城市的最中央高空，囚羽神殿之上，一些信徒无意间发生了这个突兀出现的诡异身影，张开大嘴愕然的用手指着，然而还没有来得及说些什么，却已经失去了自我意识。
　　轰轰隆隆！
　　在格林无匹力量波纹释放的一瞬间，整个帝都便被格林瞬间摧毁了。
　　以囚羽神殿为中心，数十千米范围内形成了一个巨型陨坑，所有建筑都被摧毁得无影无踪，只剩下众多哀嚎灵魂被格林真理之面下大口鲸鱼吸水般吞噬，便是连神殿主祭祀也未能幸免。
　　咔嚓！
　　信仰遭到破坏，神国崩塌是迟早的事，然而格林却不愿意浪费多余的时间，《炎魂真经》收起后，左手朝着半空中凭空一捣一抓，便从裂缝中吸出了一个虚无空间，里面有一个相对强大意志企图作出最后抵抗，数十个圣域英灵不顾一切冲了出来，却被格林随手挥散。
　　“哼，给我出来吧！”
　　神国彻底破碎，紧接着一只类似于犰狳的下位神被格林摄住，真理之面探查下，格林愕然发现，其体内竟然封印着另一个神明，并在不断汲取对方神力，化为己用。
　　这个封印术倒是与曾经阴影谜团世界的阴影谜团封印术类似，也不知那个被封印神灵的信徒们是否知道此事，站在低等生物角度，众神大陆阴谋战争委实够混乱的。
　　只怕……
　　随着巫师世界圣塔规则体系彻底崩溃殆尽，新时代诞生前的混乱时期，也将走到此步！
　　有过曾经的和平共处、共同奋斗美好经历，再到这般阴谋暗算，以对方为踏脚石进行成长，损人利己，自私自利。
　　格林不忍！
　　“大陆七大至强上位神的信息，不要废话，否则我想你体内的不介意帮你说。”
　　目睹自己辛苦数千年建立起来的神国顷刻间崩塌，格林雷厉风行残酷霸道，委实让这个全身鳞甲的邪神惊恐极。
　　“远古海神、黄金圣龙神、野蛮暴力之神、罗炎古刹帝狼神、憎恨冥神、万骨冥神、混乱魔神，这就是当世七大至强上位神！”
　　囚羽邪神一口气说完后，又不放心的补充道：“千年前星辰之神破封而出，神力与野蛮暴力之神伯仲之间，很有可能继混乱魔神后，成为未来第八大至强上位神！”
　　“这个世界……还有什么可与之匹敌的强者？”
　　格林声音阴晦低沉，在囚羽邪神眼中，格林三色光眸委实邪恶可怖到极致，只怕是某种邪恶法则的化身，降临于众神大陆。
　　“我只是众神大陆一偶下位邪神，具体信息并不知情，不过听说天梯山有着上古之战秘密，里面封印着上古主神分身甚至于至高主神，还有大陆神灵根据古老传承祭祀着大地之母，很可能是这个世界的守护者比蒙巨人王，却不知因何从未现身过，也许已经和那些上古主神们一样陨落灭绝了！哦，对了，还有一个名为斜塔的中型附庸世界，据说已经拥有了不容忽视的力量……”
　　囚羽邪神将自己所知的全部信息说出，妄图延缓一些微不足道时间。
　　“恩，知道了。”
　　“噗”的一声，囚羽邪神身体破碎，格林身体上黑色火焰仿佛有意识的一阵蠕动将其吸收后，一缕晶体神格被格林摄过。
　　这个世界眼中至高无上之物，在格林眼中，却只是实验研究道具或者消耗品罢了。
　　“这是？”
　　囚羽邪神体内封印的一名人类神灵恍惚着，还没反应过来，同样瞬间“噗”的一声，神体破碎。
　　格林残酷灭世者魔威，初现端倪！


第1562章 公正女神
　　公正神殿，作为大陆神灵系之一，人类城邦建设的勤劳与智慧，远非那些杂七杂八种群所能相提并论，如此，公正之神虽是下位神灵，但因为信仰之力的充足，其神力却要超越一般囚羽邪神许多。
　　当然，对于格林而言，毫无意义。
　　三足死亡乌鸦仍在回归途中，即使全力飞行也仍需要相当一段时间才能赶回来，到不如趁此时间，收集灵魂资源，尽快现召唤一支精锐巫师军团探索锁众神大陆。
　　轰！
　　一颗于格林而言微不足道火球坠落大地，霎时间引发惊天动地大爆炸，火海之中这座人类城市瞬间覆灭，格林稍稍驻足停留，将这座城市百余万规格数量灵魂吸收后，又不紧不慢、势不可挡的来到下一座城市。
　　火焰废墟中，再无一人，便是建立起的神殿分支亦彻底被熊熊火焰淹没。
　　下一座城市，则是一座沿河而建的贸易商城，湍流河水中，堆满贸易货物的往来商船接连不断，一架架马车将货物运往城区辐射的各个村庄部落，这是公正帝国最为重要的商贸城市之一。
　　“艾丽娅，等这趟货跑完后，我就回来娶你，我们开一家酒馆，一起看着茵尔威河的夕阳，永不分离。”
　　二十余米的上传货轮上，运满了城里的特产雪莉酒，只需要将它们贩卖到囚羽帝都，再从那边运回当地特产，即使往来会扣去大量关税和贿赂，但所得利润仍然十分可观，每年都吸引着数不清的青年水手与强盗、神殿狂热信徒搏斗，以求发财的一线生机。
　　呜呜呜……
　　艾丽娅几乎快哭成了泪人，亚麻色头发下一双琥珀蓝眼睛十分动人，高跷的鼻梁托显出她立体的五官，虽然极不情愿亚瑟冒着生命维新去与那些强盗、狂热信徒搏斗，但她知道，每一个男人热血的心都渴望冒险后获得财富，将心爱的女孩作为自己胜利的奖励，给予她幸福的承诺。
　　“恩。”
　　含着泪水，艾丽娅朝着亚瑟挥手告别，眼睁睁看着货轮驶离港湾，同时港湾又被来新的船只沾满。
　　“希望此行顺利，不会出什么事……”
　　这句话，却是艾丽娅和亚瑟同时喃喃的，牵挂着对方，见证着年轻的爱情。
　　迎风破浪，湍流的河水阻拦不住亚瑟渴望财富的心，在船头对公正之神做着祷告，祈求此行的顺利，正在这时，已经驶离一小段时间的船员们惊呼着，似乎发生了什么不可思议事情，亚瑟赶忙结束了祷告，跟随着这些水手们一同向后凝望去。
　　只见才刚刚离开的家乡，此刻竟然被冲天的火焰覆盖，宛如末世降临，熊熊火焰的黑烟冲入高空，隐隐间仿佛听到了无数的哭声。
　　“不！怎么会这样，不这是真的！快，快返回码头，快……”
　　……
　　作为地脉世界灭世者魔王降临，此时正在格林降临初期，整个世界还未意识到格林的危险性，这个世界将要面临着什么，仍在众神规则秩序中为了信仰之力相互战争着。
　　公正之神面临着晋升中位神的苦恼，为了提高信仰之力，公正之神已经准备了近百年，打算发动一次神殿战争，将邪灵之神吞并，一旦成功公正之神便将就此晋升中位神！
　　然而，邪灵帝国的突然覆灭，委实让公正之神猝不及防，甚至于连派去探查情报讯息的小队也就此没有归来。
　　难道是哪位高等邪神降临于世？
　　忐忑不安心情，公正之神将这里发生的一切呈报给了上位神战争之神，请求他以无上神力亲自过来主持规则秩序，如今几个月时间过去，使者应该已经快要赶到战争神殿，传达自己的祈求意志了。
　　“恩！？”
　　这天，眼皮狂跳的公正之神，亦或者叫公正女神猛的发现，自己的信仰之力正在以不可思议速度飞速削弱着，这般变动不由引得公正女神从神国降临神殿，一众祭祀高呼神迹显灵，歌颂者公正之歌，公正女神却借助于神殿信仰之源，探查着自己的信仰之力变化。
　　由南向北，分布在各个城市的次神殿正在不断被摧毁！
　　骇然间，公正女神知道，一定是邪灵帝国深处的那个可怕意志过来了，而且目标正视自己。
　　从其沿途无阻，一路轰杀过来的方式看，对方似乎并非是在进行信仰之战，肯本没有在乎信徒问题，而且对方很显然拥有着完全无视自己力量的无上神威！
　　“逃离吗，背叛自己的信徒？还是……”
　　最终，公正女神选择了坚守神殿。
　　这里是自己的根基，这里投入了公正女神太多的精力，难以割舍，所有出生在这片土地上的人们从一出生便接受着公正女神信仰，是公正女神最坚定的狂热信徒，公正女神不愿意就此离开。
　　如果这真的是一个上位邪神，那么，自己情愿背叛神系求得一线生机，也不愿意背叛自己的信徒！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　收集灵魂资源的爆炸声由远及近，火光冲天，格林以凌驾者的生命层次无上威能收集灵魂，这些城市中高质量灵魂数量不少，因此换算下来平均将近百万数量，按照格林估计，如果能再灭去几个这样的帝国，灵魂数量便应该够了。
　　“伟大的未知邪神，我是公正女神，您的无上神威已经获得我的肯定，让我感到恐惧，我愿臣服于您的神威下，作为您的属神，寻求您的庇护。”
　　公正帝都，张灯结彩，宛如一场盛大节日扮，祭司们带领着人们欢歌笑语，仿佛在欢迎格林的到来。
　　也对，这些低等生命体根本丝毫不知格林一路做恶，不停的收集着灵魂，作为灭世者的邪恶可怖。
　　“属神？桀桀桀桀，抱歉，灭世者军团中不需要本土世界生灵，你的灵魂是我召唤灭世军团的珍贵资源。”
　　三色光眸露出讽刺与淡漠，随着格林极度深渊魔法杖挥出，这个区区四级巅峰的生物便随着这座城市，一同覆灭于冰川下，紧接着帝都千万灵魂被格林吞噬殆尽。


第1563章 接连屠戮（上）
　　公正女神陨落，一切不过在短短时间内发生，这位大陆神灵系下位神陨落消息还未传达到战争之神感知中，格林却已经追随着所需灵魂资源，来到了众神大陆内部，放弃了继续在沿海大片邪神聚集地游荡。
　　红炎魔罗鼠，与罗炎古刹帝狼神、夜猫之女神，月狐之女神一般，均属于大陆原生自我突破生命极限魔兽，凝练法则神格后建立信仰体系，成就神明。
　　这个中位神灵对于领地有着极其执着的掌控嗜好，这大概源自于其魔兽巡视领地本能，自从其辽阔信仰体系领地的鼠臭味感到了一丝不安，这个中位神便在第一时间通过信仰祭祀塔，目睹到那一抹一闪而逝的伟岸阴影，挥手之间整座城市彻底沦为废墟，无情大口残酷吞噬着城内的生命灵魂。
　　所幸作为中位神，拥有足够庞大的信仰体系，那个未知神灵一时半会还无法抵达最高神殿。
　　“从未见过这般陌生强大神灵，难道数月前感到的那一丝不安便于自于此？”
　　神国内，红炎魔罗鼠神神体为整个信仰体系内信仰之力汇聚地，宛如圣痕巫师与平民人类之间关系，数月前格林初临地脉世界，整个世界都为此稍稍震动了一下，其中许些强大生命体正是由此感到了心悸与不安。
　　一旦自己的信仰体系遭到大肆破坏，任何神灵都不会坐以待毙，不过不同的神灵，选择却大不相同。
　　其中邪灵之神选择抛弃自己的信民落荒而逃，打算花费大量时间光阴和经历，重新建立自己的信仰体系，避免与这位未知可怕神灵争锋，免得自己连法则神体都彻底陨落消散，公正女神则选择迎合，为了信民不惜委屈自己，企图以作为格林束身换取一丝机会。
　　而相对于前两者，红炎魔罗鼠神的选择才是最正常不过的选择，趁着自己信仰体系健在的时候，以充足信仰之力支持神体，代表领地庇护的信民而战！
　　“不管你是何方强大存在，在我的领地内如此放肆，就要为此付出代价！”
　　虽是狠话，这位红炎魔罗鼠神却不会盲目自大，知道此行必然无比凶险，一定要做好最差准备，因此一些准备多年的威慑性质底牌也是时候该亮出来了。
　　首先来到自己神国最深处的信阳岩浆池内，里面正漂浮着一颗淡红色晶体，被这位鼠身一口吞下后，又从一座能量虚幻的山巅摄来一柄长弓，这个由上古流传的未知神兵，闪耀着金灿灿光辉，即使如此多年过去，这个神兵上的上古之神意志仍未被鼠神湮灭，可想而知铸造这柄神兵的神灵强大。
　　“金灿灿的，闪光？呸……闪不了多久了，啊哈哈哈。”
　　红炎魔罗鼠神所做的，正像黑索夺取炼狱熔炉一般，必须要将前主人的意志抹去，才能成为神兵新的主人，不过红炎魔罗鼠神显然还未完全成功。
　　高空坠下的信仰之泉蓄积成一汪平静湖面，这里仿佛巫师塔的魔力之源一般，是地脉世界神灵力量之源。
　　红炎魔罗鼠神作为中位神，自是也有自己的奇遇，其中最大收获便是在其还是下位神的时候，一处上古废墟中发现的凝练着大量主神法则神迹废墟！
　　通过红炎魔罗鼠神数千年不懈努力的信仰之力洗涤后，竟然真的从这些神迹废墟中洗涤出了一滴主神神力，有此主神神力震慑，便是一般的上位神也要谨慎面对，如此红炎魔罗鼠神才安居大陆一偶如此多年。
　　而此时，这滴主神力被这位鼠身灵巧尾巴一钩后，同时召集着数万年来神国内积累数千名信仰英灵，浩浩荡荡便向着格林所在飞去了，一时间竟有几分不成功便成仁气势。
　　这些信仰英灵似乎知道此行的危机，作为信仰体系内积累的圣域存在，一旦离开神国便等于就此覆灭，不再与法则共生，英灵等于神灵的一次性很贵消耗品，而红炎魔罗鼠神竟然带走了自己所有英灵，浩浩荡荡出征了。
　　……
　　收集的灵魂越来越多，格林作为灭世者，委实邪恶残酷至极，一路残酷杀害了不知多少生命。
　　然而格林利用《炎魂真经》打开时空之门，召唤一支精锐巫师军团降临，所需的灵魂资源实在太多了，恐怕便是这个名为红炎魔罗鼠神的信仰帝国全部灵魂，也远远不够，还需要更多灵魂。
　　利用入侵世界生命灵魂打开时空之门，如此邪恶强大能力，不难想象当初黑索塔圣痕巫师为何要全力争取了。
　　“恩！？”
　　正在一路不紧不慢收集灵魂资源的格林，三色光眸聊望向远方，正有一支还算像样的军团向自己袭击过来，不用想格林也知道，这必然便是正在自己正在作恶创伤帝国，那位红炎魔罗鼠神了。
　　“桀桀桀桀，竟然没有逃跑，选择主动出击，显然这个小家伙还没有意识到自己的处境。”
　　对于红炎魔罗鼠神而言，格林还在遥远天边，视野感知之外，那股令人心惊胆战的可怖法则神威却已经让自己感到了无穷压迫力，即使身边的浩荡英灵军团也无法给自己丝毫安全感。
　　噼里啪啦！
　　蓦然，高频率震荡波纹在空中爆发。
　　“”不！如此崇高法则威能，不可能！
　　随着一束黑色电弧扭曲着四面八方光与暗破空而来，令红炎魔罗鼠骇然失色的崇高法则神威，瞬间便将正至军团尽数淹没了。
　　万全的准备，全力以赴的触发，但面对格林这位灭世魔王，却连影子都没看到就被瞬间灭杀，渣都没有留下啊，被一击彻底泯灭，接着格林仿佛完了一件微不足道小小事，继续开始收集沿途所经城市的所有灵魂，尽数吞入腹中。


第1564章 接连屠戮（中）
　　先后短时间灭了囚羽邪神、公正之神、红炎魔罗鼠神，收割大量信徒灵魂资源，格林携无可抵御灭世魔威，来到了暴风帝国境内。
　　大陆上，关于暴风之神的故事并不多，这里乃是几个强力神的分隔地域，在暴风帝国周围的几个国度，不论是信民风俗还是文化，均有较大差异。
　　而再向大陆中心前进，便是大陆中心天梯山，冥神系领地。
　　呜呜呜……
　　狂风肆虐，格林以灭世者俯瞰目光发现，地形已经进入“风口”，周围山脉将海风限制在这片旱地，贫瘠荒凉却无比辽阔。
　　生活在这里的生物，除了较为普遍的风之精灵，还有一种体型宛如圆球的血肉生物，依靠收集狂风中夹杂的营养物质存活，很难想象这种肥胖的圆球竟然拥有飞行能力，显然也已证实了在风口上，猪也能飞起来的说法。
　　“从灵魂分布来看，这里没有建立信仰神殿，也就没有生物聚集地，灵魂收集起来倒是十分麻烦，看来是一位先天神明了，类似于世界之主般存在。”
　　喃喃自语着，格林三色光眸向着更广阔方向瞭望，是向左向右一路转回去，还是继续前行通往天梯山？
　　从左方遥远的法则波动来看，应该是魔神系所在，魔气冲天而起，格林甚至隐隐感受到了一个相对强横的意志正盘踞在那里，力量强度应该达到了华帝特派员金色终结者层次，应该便是魔神系首领混乱魔王了。
　　天梯山的话，格林打算召唤完精锐巫师军团后，再去独自探索。
　　而向右方望去，灵魂数量相对更多更密集，信仰神殿星星点点，虽然没有七大至强上位神层级力量波动，但格林还是勉强感应到了两个上位神意志踪迹。
　　“恩？那个地形……席尔贝斯山脉，夜之女神！当初自己还是一位低等巫师的时候，跟随幽冥之心圣痕巫师、九首怒圣痕巫师、幽泉师姐降临大陆处，便是那里！在经历了夜之女神与嗜血魔王神殿战争后，获得九幽之泉，才一路前往天梯山。”
　　别人不知道，格林可是清楚的知道，夜之女神除了夜猫一族法则之身外，更是有月狐分身，如今法则波动上看，连夜猫分身都已经成就上位神，若是两者合体为夜与月之女神，实力必然已经十分接近与七大至强上位神层次。
　　而当初选择以时空偷渡方式降临众神大陆之前，格林层意志沟通过这位夜之女神，企图通过双方协作召唤降临，却被对方拒绝了，不得已才耗费维度次元球内永动机巨量能源偷渡于此，内心对于这位夜之女神的纠结可想而知。
　　“哼，既然如此，就夜之神殿吧，当初从嗜血魔王手中保存下来的信仰，这次正式收回。”
　　咻！
　　狂风呼啸，格林一路高速飞行中，真是光阴残影在高空荡开了一道白色尾痕，金色丝发散乱飘扬，随着低空灵魂分布渐渐开始密集起来，席尔贝斯山脉渐渐开始将狂风抵挡，下面逐渐开始出现一些兽人踪迹。
　　豺狗人狂奔在大草原上，这里是撕咬之庇护地，这些下位神灵在稍稍荒凉地域夹缝中生存，有席尔贝斯山脉深处的夜之女神威慑，自从混乱魔王入侵战争后，这里边再无战事，一片欣欣向荣，各种各样生物也逐渐繁多起来。
　　“您是哪位神灵，我……”
　　轰轰隆隆！
　　一颗火球坠落，火焰波动彻底轰平了这座山岳，在喧嚣的热浪中，格林张口，无穷尽吸引力向天空漂浮的嚎哭灵魂吞噬，随即继续朝着夜之女神殿方向飞去。
　　那些正在大草原上快乐奔跑觅食的豺狗人们，顿时目瞪口呆凝望。
　　经历了混乱魔王战争后，曾经母系社会的夜猫一族，猫男的地位有所上升，族群一些重要位置逐渐有了这些猫男身影，如此多年发展，夜猫一族已经成为席尔贝斯山脉最大族群，为夜之女神提供着充足的信仰之力。
　　“竟敢亵渎伟大夜之女神威严，你将遭受夜之女神神威毁灭，神术，永夜赞歌！”
　　不愧为上位神，区区一座分属神殿小祭祀，竟然在格林来到聚集地上空的瞬间，便做出了抵抗，一道夜之女神术便朝着格林砸了过来，委实让已经习惯了一路不停屠戮，大肆收集灵魂的格林愕然。
　　不过，这道所谓的永夜赞歌神术，才刚刚靠近格林本体百米范围，夜之法则便被格林自然外溢的力量波动驱散了。
　　纵使夜与月之女神合体亲自降临，在格林面前也不过随手捏死的小东西，更不要说一个小祭祀借用神力施展的神术了。
　　轻轻一弹手指，随着一颗微不足道火球从天而降。
　　轰轰隆隆！
　　这座神殿范围内的夜猫近乎吞噬，收集完这里的灵魂，格林一路携着灭世者威严，逐渐来到了主祭祀神殿范围。
　　“伟大的夜之女神啊，究竟是哪位邪魔，竟然如此放肆，亵渎您的威严，已经一万两千年了，夜猫一族没有承受过如此令人心痛的损失了。”
　　主祭祀在神像前祈祷哭泣，那个未知神灵的所作所为，老祭祀通过夜之窥视，清楚的看在眼里。
　　作为人间的代言人，老祭祀的召唤，很快，夜之女神便神迹降临了！
　　席尔贝斯山脉虽然辽阔，但在格林脚下却不过如此，用不了多久便会到此，夜之女神无比凝重的凝望着那处力量波纹，当空肆无忌惮挥洒，宛如耀眼的太阳，纵使野蛮暴力之神也难以匹敌其十分之一。
　　“主神级存在！那些异次元怪物！”
　　地脉世界强大引力束缚，生活在这里的生物罕有能离开此束缚，夜之女神却掌握了一个失传已久的上古主神术，可以收到无尽世界“异次元”召唤，同时也能主动召唤“异次元”强大生物降临。
　　只是脸夜之女神也从未想过，有一天众神大陆会出现一位主神层次恐怖生物！
　　“离开神殿吧，这个邪恶生物不是我们所能匹敌的，即使我的永夜之力也不能将其净化，我必须要集结众神大陆所有神灵，甚至于海外龙神、海神，共同抵御这个强大的邪魔，他要比混乱魔王更加可怕。”
　　随着夜之女神短暂神迹后，再度消失，主祭祀难以置信神色。
　　“连伟大夜之女神，也退却了。”


第1565章 接连屠戮（下）
　　席尔贝斯山脉之巅，夜之神殿法则威严早已不在，高空中盘横着毁天灭地的泯灭之力气息，天地也为之震颤，仿佛一尊上古神灵的俯瞰。
　　格林三色光眸凝望向夜之女神逃亡的远方大陆，嘴角浮现出一丝邪恶弧度，喃喃自语，声音沙哑而低沉。
　　“逃？又能逃到哪里……巫师军团正在前往这方世界的虚空，整个世界即将被毁灭，你的命运早已注定，无意义挣扎。哼哼，也好，若是能把将来那些东躲西藏的世界之主们多聚集一些，一网打尽的话，也省了许多麻烦。”
　　这般，格林放弃浪费时间单独追击这位夜之女神，眸光瞭望向夜之女神殿四周聚集的猫人们。
　　不愧为上位神，经过万年和平昌盛，这里聚集的灵魂数量与质量，都远非其他神灵聚集地可相比，心中略一计算，这一路走来再加上夜之女神领地内收集的庞大数量惊魂，已经勉强能够召唤一支精锐巫师军团了。
　　“未知邪神，永夜法则聚集于此，夜之赞歌圣洁在世，在夜之神威下，就算夜猫一族战至最后一个婴儿，也会拿起匕首刺向你的心脏！”
　　主祭祀猫女身穿黑色燕尾礼服，高举权杖，屹立在夜之神殿广场前的高空，夜之法则凝聚于身，纵使女神已经放弃了神殿，但她不会！
　　在那道近乎于将天空也彻底吞噬的威压下，主祭祀是唯一还能保持飞行能力的存在，但这，却也是她仅仅能做到的极限了。
　　“桀桀桀桀……”
　　一声沙哑冷笑，格林灰色宽大巫师袍下伸出修长苍白食指，朝着这名敢于直视自己的卑微生命一指。
　　格林无匹魔力威压下，这名夜之女祭司便“噗”的一声便爆炸了，漫天血肉洒落，委实残酷。
　　“喵！邪魔！”
　　愤怒的咆哮，夜之女神殿四周，至少聚集了百余位圣域强者，更多的圣域强者则分布在席尔贝斯山脉夜之神殿庞大领地上，这位众神大陆上位神所掌握的力量，委实非一般中位神、下位神所能比拟。
　　而这百余位圣域强者中，最精锐部分则是夜之神殿卫队了。
　　然而这支曾经横扫了席尔贝斯山脉、威慑四面八方各个势力的神殿精锐卫队，如今却被格林威压震慑得连飞行能力都没有，只能在广场上愤怒凝望向亵渎夜之神威的邪神。
　　而更多的猫人，早已在格林的生命层次威压下恐惧得瑟瑟发抖，眼中只剩下了黑与白的单调枯燥世界，身体想要动一下都无比困难。
　　沐浴在夜之主祭祀血雨下，这些神殿卫队在无穷的屈辱中，高呼咆哮，其中混杂着以少数猫男，身穿盔甲的卫队们赤红眼眸高呼着，在失去飞行能力后，竟然强行催动全部战力，将灌注入生命能量的匕首投掷向格林。
　　咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔……
　　所有的武器在靠近格林三百米范围后，便开始纷纷破碎，即使灌注入最强大力量的匕首也没能进入格林身体百米范围，而在格林冷笑中，手掌轻轻按下。
　　轰轰隆隆！
　　万米的巨大手掌印将夜之神殿连通周围广场一同抹去，紧接着手指尖火球连连，轰隆，轰隆，轰隆，爆炸声接连不断，成片成片的夜猫躯体被格林毁灭，张口，不断吞噬着这里源源不绝出现的新鲜哀嚎灵魂。
　　很快，曾经席尔贝斯山脉大名鼎鼎夜之女神殿，便就此沦为废墟，繁华昌盛不再，甚至于山巅也被格林彻底削去。
　　这般后，格林于半空中轻轻一捣，仿佛探进口袋般，夜之神国内数以千计英灵撕咬着格林，进行反抗，却被格林轻易震碎后，在夜之神国最深处终于找到了一些有价值的东西。
　　“桀桀桀桀，当初伪装冥神气息的九幽冥泉，自己已经不需要了，留给探索军团吧，三百余块原罪之石，那位欲望主神留下的天梯山封印术道具。恩，这是什么，某个主宰的牙齿吗，竟然企图通过抑制洗涤，从里面提炼一丝万能之魂？不过，里面确实没有万能之魂可供炼化的了，只是一具主宰残骸而已。”
　　很快的，格林将夜之神国彻底摧毁后，不紧不慢朝着邪灵帝国方向飞去，准备召唤巫师军团。
　　算起来的话，三足那边也应该靠近近海了。
　　希望那位远古海神一路尾随而至，至少也应该是华帝特派员力量层次的世界之主，也许稍弱，也有拥有更强能力，此次猎魔远征队伍中并没有几个圣痕大巫师选择跟随，因此格林只能自己动手解决了。
　　遥远大陆深处，夜与月之女神凝望向席尔贝斯山脉，表情沉重悲痛。
　　“竟然连神国也被毁灭，成也主神术，败也主神术，曾经召唤异次元邪魔服务的主神术，如今却成为那些邪魔的入侵目标，这种超越我们普通神灵能够掌握的力量频繁动用，竟然引来了异次元主神级可怕存在、如今的众神大陆早已不是上古时期主神战争的时候，该怎样抵御这个恐怖的存在？看来，只有将七大至高上位神先聚集起来，放下前嫌，共同应敌，才有一线生机了……”
　　另一边。
　　一路上不紧不慢继续收集灵魂，先后又灭了数位神灵的格林，已经在附近大陆的引起了轩然大波。
　　毕竟这般神灵陨落速度，除了亡灵天灾、海神入侵与魔王降世的时候，几乎从未有过，而且如此集中，未有军团跟随，只是一位极其可怕上位神所为，委实让人恐惧。
　　而当格林一路不紧不慢回到邪灵帝国之时，愕然将目光投降了自己轰穿地脉方向。
　　那里，竟然有一位上位神踪迹，在研究着死亡乌鸦！
　　格林自是不知公正之神召唤战争之神事情，没有想到自己没有找过去，反倒是一个上位神自己找上门了，愕然之后，一抹冷笑浮现，格林突然爆发出浩荡波澜，高空中“轰轰隆隆”一声震荡，以难以置信高超速度向战争之神冲去。
　　本以为是一位异域中位邪神的麻烦，战争之神发现公正神殿已经沦为废墟，自己竟然来晚了以后，愤怒可想而知。
　　经过一番调查，战争之神来到邪灵帝国境内，寻找元凶，这些死亡乌鸦确实从未在众神大陆出现过，寻着踪迹线索，战争之神来到格林轰穿地脉板块的所在地。
　　然而，也正在这时，随着那一股近乎于毁天灭地浩荡威压突然出现，战争之神原本的思考愁眉，顿时化为了目瞪口呆骇然，惊惶之意几乎写在了脸上。
　　“不！”
　　面对那股直扑自己的无上神威，战争之神在上位神中不过最底层存在，甚至比起夜之女神分身都有所不如，见到格林如此可怖神威，如何能够不恐惧。
　　然而，却实在有些晚了，才刚刚淘到沿海地带，那一道扭曲着四面八方光与暗的黑色闪电便追击而至。
　　噼里啪啦！
　　战争之神就此陨落。


第1566章 召唤巫师军团
　　先后灭了十余个帝国，其中更有夜之帝国，一路上收集的灵魂数量十分惊人。
　　漫天死亡乌鸦环绕纷飞，遵循着炎魂世界创造邪恶灵魂能力，格林于邪灵帝都上空打开《炎魂真经》，将体内储存着的哀号灵魂纷纷化作消耗性力量，随着极度深渊魔法杖的滑动，漆黑光泽汇聚于杖尖上，一道时空波动逐渐生成。
　　“嘎嘎嘎，是格林兽，那边要时空链接了！”
　　格林的灵魂伙伴小八自是第一时间感应到格林变动，然而按照计划，小八还是要与露莲嫚、血雨分身一同，驻守希望之棺，作为万分之一可能出现意外情况后，格林本体穿梭时空回到希望之棺的坐标。
　　“是导师！快准备时空跨越了，猎魔军团准备好！”
　　格林所连接的希望之棺时空另一端，隐隐传来安徒西摩的意志，似乎期盼许久，欣喜欢快，同时传出军团的拥挤忙碌。
　　“格林……”
　　米莉的意志问候，不必多言，必然是发自内心的关怀，虽然格林已经十分强大，但却并非无尽主宰，而地脉世界却是一方实实在在的大世界！
　　“过来吧，这边的神灵体系基本概况已经探查得差不多了，有你们的帮助，这个世界一定能够更早更完美的补充巫师世界。”
　　格林的意志，让米莉充满了信心。
　　“灭哈哈哈哈，泯灭之塔大师，可要把那边的强横生物多留一些，别一个人杀光了，让我们几个老东西跟在后面打扫垃圾，一个地脉引力极其庞大的众神大陆啊……灭哈哈哈哈！”
　　跟随格林的六级圣痕大巫师并不多，这是来自噩梦世界粹毒噩梦圣痕大巫师，也是当初成就一圆真灵巫师噩梦巫师法则时，一位圣痕巫师，不知对方此行是否有一圆真灵巫师意志在其中。
　　“大师放心吧，这里的世界之主数量，就算是我想要一个人杀光，恐怕也是有心无力啊，桀桀桀桀……”
　　这般，随着时空渐渐稳定下来后，格林于地脉世界成功打开了通往希望之棺的召唤通道。
　　一名愣头愣脑的三级巫师第一个冲了出来后，构成时空之门的灵魂消耗了一丝，紧接着便是每个呼吸都数以千计的庞大巫师军团，源源不绝的涌进了地脉世界，随之便是各种各样努力怪物军团、金属机器人军团、机械傀儡军团……
　　格林收集的灵魂之力在飞速消耗着，而这些巫师在降临众神大陆后，第一时间便驱赶着奴隶怪物，开始大批量修建光灵堡、能量祭坛、魔法阵、临时高塔等等一系列防御措施。
　　在此时格林生命层次俯瞰目光下，这些小巫师与努力军团就像辛勤的蚂蚁一样！
　　也许他们并不能改变一个世界的战局，但没有他们，格林摧毁世界的速度恐怕还没有世界本身的再生速度快，何谈胜利？
　　渐渐地，百余万巫师军团与数倍的奴隶怪物、金属机器人降临后，圣痕巫师们开始尝试降临登陆，最先尝试的自然是二环圣塔二十二区冰河时代米莉、孽云海孽云、大破灭安徒西摩、无双塔卡布奇诺几人了。
　　可惜游离蒲公英在宇宙大世界内生根发芽，没有跟随过来，否则以她亿万分身辅助能力，倒刺试试军团征战的好帮手！
　　随着几人先后降临，格林的收集的灵魂资源飞速减少着，紧接着尝试降临的是一位黑化诡晶终结者天网巫师，随之则是粹毒噩梦圣痕大巫师……
　　两个六级生命体召唤降临耗去了格林大量灵魂资源，这第三个六级圣痕大巫师则是来自七环圣塔的暗影之环圣痕大巫师，略有几分吃力的在漩涡中钻挤尝试后，暗影之环圣痕大巫师一声喘息，终究还是缓缓退了回去，一位五级炼体圣痕巫师钻了过来，耗尽了格林收集的全部灵魂资源。
　　“呼……”
　　如此大规模军团召唤，格林也略感到几分吃力，不过相比于此行希望之棺在虚空中所携带的全部力量，却仍然只是极少一部分罢了。
　　黑色旋涡渐渐闭合，低等巫师军团不必格林亲自战术指挥，已经有黎明智慧巫师管理，格林所需的只是予以战略方针而已，那就是如何摧毁这个世界的所有抵抗力量！
　　一共来了七位圣痕巫师，其中两位六级存在，众人围聚过来，目光憧憬期待环视着这个陌生世界，等候格林差遣。
　　“这个世界，一共由六大神系、七大至强上位神组成众神大陆体系，我们的目的是摧毁这个世界一切抵抗力量！而想要颠覆神系规则，我的第一步计划便是由我亲自寻找到那七位至强上位神，并一一灭杀，你们负责彻底探查一切神灵的力量强度与神国方位，一旦希望之棺远征军团到来后，便立即开启灭世计划，我要以最快速度完成真灵奉献。”
　　格林说着，开始介绍起自己度这个世界的所知，其中格林最为关注的，毫无疑问便是上古之战中心，冥神系天梯上了。
　　“我要先去灭杀那位远古海神，探索任务就劳烦诸位了，为了以防唯一，我会召唤出几句分身驻守此地，若是遇到危急情况，尽管召唤。”
　　说着，格林魔力波动后，身体血肉蠕动后，五具泯灭之源分身从格林身体分裂出来，任何一具强度都超过百万度攻击，纵使这个世界所谓的七大至强上位神，也能单独斗上一斗了！
　　“导师，世界的毁灭会让我的破灭之力得到长足进步，而如此辽阔庞大世界，我简直无法想象我的破灭之力会达到怎样的程度了！”
　　安徒西摩无比兴奋，近乎于陶醉。
　　“桀桀，你还没有晋升六级圣痕大巫师，与自然结合，否则也许将会发生更强变化，你的路还很长……”
　　格林不由想到了自己的泯灭之道加持，可惜灵魂生命问题和巫师世界新时代等待着格林力挽狂澜，否则格林不介意将灵魂耗尽到最后一刻用以加持纷繁规则，对泯灭之道威能增加。


第1567章 灭世魔威（一）
　　呱！呱！呱！呱！呱！呱……
　　漫天死亡乌鸦纷飞，然而比起曾经，却实在少了太多。
　　“呜呜呜，伟大的泯灭之塔大师，我的孩子们大半都被那只强横海怪吃掉了，它实在太强大了，我也是侥幸才逃出来的。”
　　三足死亡乌鸦终于逃回了近海，看到了已经在这里等候多时的格林，顿时所有的惊恐和委屈都宣泄出来，此行原本千万有余死亡乌鸦军团，现在回来的，不过十分之一罢了。
　　“大海中的最原始生命体，远古海神波罗瓦特里斯奥，大海生命孕育法则的强大神灵。这里毕竟是一方大世界，即使没有主宰，那些六级生物数量和强度也是十分惊人，你需要多加小心。桀桀桀桀，由上古之战前便存在于这个世上，虽未晋升主神，但作为大海的意志，却是任何主神也不容忽视的存在，你能从这般上位神手中逃脱，也算值得骄傲了。”
　　格林这般说着，三色光眸却凝望向大海深处，似乎在寻找着什么。
　　真理之面无与伦比的数据流分析能力，层层叠叠信息采集，包括特殊引力波动，海浪波纹，气流变化，声贝分析，甚至于浪流温度等等，终于，格林似乎找到了自己想要的，面庞浮现出一丝冷笑弧度。
　　“此行辛苦了，先去灭世基地休息一段时间吧，带我解决了这个麻烦后，大海深处的探索还需死亡乌鸦一族才继续探索，不过以后重点就可以放在那些巨龙身上了，我会派遣一具分身暗中跟随。”
　　说着，格林向那个隐藏在大海深处追随而来的无与伦比生命体飞去。
　　“小的们，继续向大陆飞！”
　　三足死亡乌鸦意识到了什么，猛的一机灵，差点叫出声，那家伙竟然一直在偷偷的跟着自己！？
　　要干什么，等着自己运动开了以后，肉质更好些吗……
　　哗哗啦啦……
　　潮起潮落，浪花翻滚，青灰色海水似乎没有什么特别的，格林却在这片海域停了下来，俯瞰着这片海洋，似乎在观察着什么。
　　马上就要到近海了，但这里却仍是远海部分，海水深不可测，轻易变能达到几十万米，直通太乙磁石世界之心，无与伦比庞大海压下，即使一座山也能压缩成水晶球大小。
　　格林嘲弄道：“桀桀，怎么，还不出来吗，远古海神波罗瓦特里斯奥？”
　　意志穿过厚重的海水，落在一个完美隐藏在海底的庞然巨物上，即使以格林的见识，也在为这个有着难以置信体积的海螺惊叹着，这简直是生物进化史上的奇迹！
　　过了好一会儿后，嘭，嘭，嘭，嘭，四条水柱冲天而起，每一根水柱中蕴含的海之法则都散发着无比崇高、广博、深邃、精粹意志，在这一道道直径万米的水柱中心，一道史无前例旋涡逐渐生成，在格林期待目光中，缓缓的，一个体积超过二十万米的超级海螺壳浮现。
　　这般可怖体积，究竟是什么概念？
　　即使巫师世界最大型的直径三万米空间要塞，体积与之相比，也足足需要几十个才能相提并论，而第三次进化前的炎魂万头鸟，作为张开双翼五万余米的超级合成兽，与之相比也不过是一个小婴儿罢了，未开启真身的格林在其面前，若非纯粹生命质量的能量威压，简直与普通人无法肉眼观察到微生物一般。
　　暗红色螺壳上布满了海藻，厚重坚固，仿佛太乙磁石之心一般，而在海螺底部，由无数条精纯海之法则触须环绕保卫，鲜红嫩肉头颅从螺壳中伸了出来，远古海神古老而宏大意志也在观察着格林。
　　“你和那群怪鸟一样，不是这个世界的生物，海之法则告诉我，你对这个世界的很危险。强大的生命体，你的名讳是什么，来到这个世界目的，又是什么？”
　　怪鸟？
　　格林理所当然的认为，这位远古海神口中的怪鸟是死亡乌鸦了。
　　“在这片微型世界群落外，有一片远比这个世界群落辽阔千倍的大型世界群落，名为巫师世界群落，如今已经完成统一，成为一个伟大强盛的文明体。很不幸，出于某种需要，我必须要将这个世界的心夺走，用于滋补巫师世界。”
　　格林一出口，便是夺走世界的心，仿佛在说一件理所当然的事，再加上远古海神感知中如此可怕的生命力，比其所见过的任何神灵都可怕得多，即使在上古时期，众神大陆最强盛的时候，除了那缪缪几个主神，也绝没有能够与之相媲美的存在。
　　格林在远古海神眼中顿时化为了一个拥有可怕背景势力的超级邪魔，地脉世界正在面临着史无前例危机。
　　这个危机，绝非是迷失巨龙、魔王入侵，亡灵天灾所能相比，甚至于要超过上古众神之战！
　　“桀桀桀桀，就像你所想到的，我是即将毁灭这个世界的存在，你可以称呼我为灭世者，相信很快这个名讳便将传遍众神大陆！作为这个世界的最终极守护力量之一，众神体系的最终极海神，远古海神波罗瓦特里斯奥，我现在要亲手覆灭你的神话……”
　　声音渐冷，格林豁然出手！
　　表象体积大小只是相对意义存在，格林挥动手中极度深渊魔法杖，咔嚓、咔嚓，咔嚓，咔嚓，寒冰霎时间便冻结了四根冲天而起的海神柱，紧接着格林精要凭借自己无上魔力，将整个海域冻结，阻止这个海洋生命体从大海中借去无穷无尽海之力。
　　格林真理之面已经洞察，就像难以在巫师大陆与人祖战斗，在海洋中，这个远古海神所拥有的力量，也委实惊人棘手，若是不能限制其海洋意志汲取，即使将其击杀完成目的，也将耗费极多精力，甚至演变成动则数月甚至数年的旷日持久大战。
　　“海神术，大海无量。”
　　轰隆隆！
　　一方面是格林正在以寒冰之力，尝试从四面八方冰封大海，将这位远古海神禁锢与海洋意志外，而另一方面，这位远古海神的反击却异常汹涌，“嘭”的一声，一道来自大海深处的狂暴海激流冲天而起，欲要将半空中主导寒冰之力的格林吞噬。
　　见此，格林三色光眸瞳孔骤然绽亮，一声低沉咆哮。
　　“斥力！”
　　“嗡”的一声，这道来自大海深处的海激流神术，被一道无形波动僵持在半空。


第1568章 灭世魔威（二）
　　地脉世界，在众神角度，世间万般法则之力。也许其中有掌控类似引力法则的神明，但其崇高程度终究却只是万千法则中稀松平常之一罢了。
　　但在巫师的玩弄规则视野的更广博辽阔认知中，这个世界之所以命地脉世界，正是因为这个世界无与伦比引力规则！
　　站在巫师的角度，这个世界内的引力规则才是最崇高的法则！
　　此刻，格林一道斥力将激流抵住，三色光眸不禁泛起一丝冷笑，张口，超高频率震荡波向四面八方荡开，光与暗混乱扭曲中汇聚，无上威能引起周围万里天空能量的混乱暴躁，压迫着偌大海域中那个的庞然巨物，海水汹涌磅礴。
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧划破天空，仿佛要将空间也彻底泯灭。
　　顿时，在泯灭之力近四百万度的毁天灭地威能下，纵使这位鼎鼎大名的远古海神波罗瓦特里斯奥，也不禁感到自己躲藏在海洋意志螺壳下躯体的颤抖，自己引以为傲的海洋意志螺壳，也无法为其带去真正意义上的安全。
　　“怒海咆哮！”
　　又是一道海神术，不过这次却是凭借自身底蕴之力，硬生生以自己无上神体引动海洋之力，形成了一张数万米的雄伟狮头，狮头双眸锁定格林，仿佛大海的禁锢，狮子头朝着高空一声永不屈服的抗争咆哮。
　　吼！
　　霎时间，高空云本因格林混乱暴躁的能量，纷纷趋于压缩状态，形成了遮天蔽日阴云。
　　豆大雨点因为引力规则的混乱，朝着四面八方不规则溅落，唯有格林附近空间一片宁静，被格林躯体内层层叠叠力量波纹驱散。
　　噗！
　　面对这道威能惊人的海神术，泯灭电弧却仿佛一柄无往不利利剑，从这张海之法则怒吼狮子头中央穿过，落在了那个惊人广博辽阔庞大的海洋意志螺壳上。
　　哗哗啦啦……
　　似乎一瞬间便被泯灭电弧耗去了全部威能，这道怒海咆哮海神术顷刻之间崩溃瓦解，格林三色光眸目光落在了被自己泯灭之力轰穿的螺壳上。
　　“恩？”
　　果然如先前所料想，即使经过这道海神术削弱，泯灭电弧仍然轻易轰穿了这位波罗瓦特里斯奥远古海神最引以为傲的螺壳，对于其本体血肉组织进行了一定程度的破坏，但相对于其无与伦比庞大体积，这点破坏就实在有些微不足道了，只是在螺壳上破了一个小小的洞而已。
　　更何况……
　　在格林真理之面全方位洞察下，这位远古海神正在以惊人的吸扯力，从近乎于格林感知范围之外的惊人辽阔海域吸扯着生命力量，修复着损伤组织，其恢复速度，若格林这般以泯灭之力一击一击轰杀，未将其轰杀自己反而魔力耗尽了。
　　“我是海洋意志的化身，崇高法则铸就无上神体，岁月积淀给予了我无尽神力，你虽然强大，但想要打破我的神体，绝不可能！”
　　在肉眼可见速度中，这头远古海神螺壳也在快速恢复着。
　　“维度次元球还未恢复，碰到这么一头意志规则生命体，倒是有些麻烦，必须要想办法截断它的意志汲取才行，终究还是要牵扯到斥力双力上面。”
　　这般想着，以现在格林的能力，想要将斥引双力威能最大化，就必须要格林保持最强真体状态，如此，格林一口气接连完成七次野蛮变身后，化为万米人祖真身状态，粗糙双臂狂暴捶打着自己宽大黑毛胸膛，“咚”、“咚”、“咚”、“咚”音爆声接连不断。
　　獠牙毕露面庞泛起一丝狞笑，格林充满暴戾道：“绝不可能打破你的神体？没有人能够阻止这个世界陷入毁灭，你又算什么东西！”
　　原本的斥力规则霎时间变化为引力规则，格林双手吸附于远古海神螺壳顶尖，仿佛拔萝卜一般，欲要将这个超级庞然大物脱离大海。
　　只要能让其脱离大海，使其力量加持消失，以格林的威能便一定能够摧毁对方！
　　“就凭你这个异次元生物，也想阻扰大海的意志！”
　　远古海神海之法则中，吐出一股鲜红色海水，那是包含着特殊规则的海水。
　　一方面格林企图让这头巨物脱离海洋意志，而另一方面，这头庞然巨物也在企图以海洋意志彻底消化掉这个自称要毁灭世界的可怕魔物。
　　哗哗啦啦……
　　仅凭这一小片海域，已经无法承载两个如此强横生命体的角力了，海之规则已经彻底陷入混乱，海水之间不再是密集的存在，竟然因为混乱规则，城边了一滴又一滴数十米的巨大“水滴”，彻底分散开来，这显然是角力中属于格林的胜利。
　　而另一边，远古海神仍在聚集着更广阔海洋意志，酝酿着远比这片海域辽阔十倍、百倍的磅礴海洋之力，它的力量只会随着海洋的意志支持越来越强。
　　“也许这个东西会有些用处。”
　　格林所取出的，赫然是来自金属毁灭者文明的违禁武器，S级辐射破灭弹！
　　早在文明之战期间，巫师世界便发现此种污染武器对于世界意志的破坏作用，因此文明之战后，巫师世界守护者纷纷投入到了污染销毁与恢复中。
　　在金属毁灭者文明中，除了四大文明底蕴之外，各种各样的科技杰作与科幻武器层出不穷，与天网巫师一样，均为巫师文明吸收占有的宝贵财富，但巫师世界最为注意的，却是这种污染世界意志的违禁武器。
　　也许，这将是对抗深渊苔藓世界意志侵染的一项有效武器！
　　如此，格林也已经暗中投入许多力量，开始研究此种能够对大世界造成大灾变的武器。
　　现如今格林持有的违禁武器数量虽然远远不够对一方大世界形成毁灭性质大灾变，但一枚S级违禁武器所能污染的世界意志面积，足足相当于一方小世界大陆，差不懂便等于众神大陆上位神信仰帝国面积了。
　　轰轰隆隆！
　　随着一声并不算剧烈的爆炸，充斥着不详与邪恶的荧光绿快速扩散着，从未见过此种污染性质的全新体系力量，远古海神正在弄哭哦更广博海洋意志的神体竟渐渐变得松软无力起来。
　　“这……这是什么法则？”
　　这个远古海神仍在以法则之力方式理解这种科技体系力量，若说巫师撬动规则性质力量还与法则有对比性质的话，这种科技体系诞生的衍生品，却是在以另一种全新方式理解无尽世界！
　　“谁知道呢，我只是知道曾经有一个世界企图以这个东西毁灭巫师世界，桀桀桀桀。”
　　格林的阴森笑声，让远古海神渐渐感到了一股恐惧，仿佛看到了地狱般的世界毁灭景象。


第1569章 灭世魔威（三）
　　一天后。
　　哗哗啦啦，荧光绿海水翻滚，格林已经消耗了三枚S级违禁武器，大面积海水被能量污染，已经成功影响到了这位远古海神的海洋意志影响力，这般情况下，格林以人祖真身凌驾性姿态，近乎于碾压着这位远古海神，毫无抵抗力。
　　然而在格林的视野中，这位海神HP竟然在80000000左右浮动，并且恢复力十分惊人，如此一来，尽快时间已经过去一天多，格林却仍旧对这个岁月悠久的古老生命体没有太大办法。
　　至于遗忘时空封印术，对方有海洋意志加持，格林通过真理之面进行成功率判断，竟然只有百分之七十七左右，相当于格林有五分之一的可能性封印失败，魔力反噬。
　　这作为格林扮演的灭世者而言，无论如何也不能接受。
　　至于更高等的维度间隙封印术，同样是由于维度次元球问题，暂时不能以其中符文烙印进行规则召唤。
　　如此一来，顺理成章的，格林将精力全部投入到斥引双力规则上。
　　若是能形成更大规模斥引双力规则运用，将其从四周已经无比衰落的海洋意志中强行出来，格林便有足够力量将其短时间内轰杀！
　　“幽冥界因崩塌大巫术，世界之间时空运行轨迹中，引力规则的宏观伟大力量……”
　　一直以来，格林对于斥引双力的巫术理解应用，都停留在正式巫师乃至圣痕巫师阶段，即：规则理解、知识数据化、巫术应用；
　　而这规则理解与巫术应用之间的关系，仅仅是从观察事物发展表象剥皮抽芯观察，而作为生命体，肉眼观察到的力量终究是有限的。
　　在这规则理解与巫术应用之间，除了知识数据化外，格林缺少了一个程序，那就是扩大联想象！
　　只有想象，力量无限，这也是维度间隙的最基础规则，不同维度之间的隔膜！
　　而且很明显，这种世界之间引力时空的宏观力量应用，绝非一般生命体能够达到，必然是幽冥之心圣痕巫师在众神大陆意外发现的“上古主神术”。
　　随着格林生命层次的提高，目光视野的提升，终于有了足够的宏观理解力，能够从那宏伟巫术效果中返璞归真推断其中的联想想象，甚至于达到其他程度的应用。
　　比如说，对于幽冥界因崩塌大巫术的反向规则利用。
　　例如此刻！
　　经过太乙磁石地心中的感悟理解，再加上这段时间的推测，此时格林经过与远古海神巨螺一天一夜缠斗后，利用S级违禁武器大面积荧光绿污染海洋意志，已经削弱了远古海神极多力量，此时只需要将其彻底脱离海水，格林便有把握短时间内灭杀。
　　“那么……”
　　此时格林三色光眸中的世界，已经渐渐将地脉世界万千混乱规则剥去，只剩下那些引力规则丝线而已。
　　地脉世界宛如一个超级磁场，吸引着万千一切，而根据事物的质量不同，所受到的引力程度也不同，这些不同质量事物抵抗引力的程度也截然不同，只有高于自身引力束缚的挣扎，才能脱离地脉引力规则的束缚，飞行起来。
　　即使一个普通石子，地脉引力度数也达到三度以上，而那些一级生物则达到几十度，难怪这个世界只有到达三级生物层次所谓的圣域才能飞行。
　　至于格林自己，躯体几乎无时无刻不在承受着十余万度的引力，而围绕在地脉世界中位的那些小世界的整体质量面积，则达到了数万度，竭力抵抗着地脉世界的引力规则，那几个中等规模世界，已经超过了亿度！
　　而若是能够利用其中一部分力量……
　　格林手中魔法杖在半空中滑动着，优雅幅度宛如行走于钢琴上的手指，但在格林眼中，却是宛如渔网般，尽可能囊括着那个格林眼中四十八漩涡中对于地脉世界的最强抵抗力，只要能够利用其中一部分对于众神大陆抵抗力，便能够将这个所谓的远古海神从海洋中轻易拔起！
　　渐渐的，格林感到自己魔法杖中聚集了不可思议力量，这除了格林对于引力规则的理解外，还需要格林强大体魄以及距离地面足够的高度，用来囊括吸收那方世界对于地脉世界的排斥抵抗力。
　　“幽冥界因崩塌大巫术！”
　　一声低沉咆哮，格林豁然将极度深渊魔法杖杖尖收集到的那方中等规模世界对于地脉世界数百万度引力抵抗，尽数集中在了远古海，波洛特瓦利斯奥身上。
　　这是对于幽冥界因崩塌大巫术的反向利用！
　　哗啦！
　　霎时间，毫无准备一般，这个体积超过二十余万米的巨螺一声意志惊呼，逐渐从周围荧光绿海水中飘起，远古海神显然从未预料过格林竟然施展此般威能，感受到海洋意志正在远离自己，惊慌中拼命的挣扎着，然而却无济于事。
　　相比于一方中等世界的承受力、包容力、真正质量，即使是主宰也远远不及，更不要说六级生命体了。
　　数亿度威能也许无法彻底摧毁一方中等规模世界，但必然能够杀死一个主宰，这边是纸面化的数据事实。
　　“不可能！区区大地法则，竟然将我的海之法则屏蔽，世间怎会有次荒唐之事，这不可能！”
　　失去大海的庇护，远古海神仿佛失去了外壳，柔软脆弱尽显，虽然依旧强横，但在格林眼中却已经不再是那般难缠的生命体，只是一只瑟瑟发抖待宰的软体生物罢了。
　　“桀桀桀桀，无知的神灵，海之法则？这是巫师玩弄规则的力量！你在这个世界束缚太久，根本不会明白这个世界真正强大的力量是什么。”
　　噼里啪啦！
　　失去海洋意志的庇护，黑色电弧泯灭之力扭曲着四面八方光与暗再次降临时，破坏力足足翻了数倍，落在巨螺身上，轻易便轰穿了那层山岳般坚硬外壳后，消泯了内部大片血肉细胞。
　　而没有了海洋意志即使滋补，失去了那惊人的再生能力，这些泯灭伤害便是真正的神体破坏！
　　“不！海之意志至高无上！”
　　痛苦哀嚎，远古海神似乎看到了自己的死期。
　　“桀桀桀桀……”
　　喉咙深处的残酷沙哑笑声，格林极度深渊魔法杖一次又一次点播着，宛如在拨弄死亡的奏章。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！霹雳啪啪！噼里啪啦……
　　经过十数次泯灭之力电弧轰击后，这个地脉世界从远古时期便一直存活于世，见证了上古众神之战、巨龙迁徙、亡灵觉醒、魔神入侵的悠久生命，就这么的被格林在近海轰杀，陨落消亡。
　　风云平息，海水逐渐平静，荧光绿却经久不散，不详与死亡弥漫，恢复人类渺小躯体，格林站在千疮百孔的巨螺螺壳顶尖，宛如在炫耀着胜利者的雄威，灭世者魔威肆意，三色光眸凝望向众神大陆深处，欲要将毁灭意志带去。
　　那里，才是这个世界的根本。


第1570章 灭世魔威（四）
　　“终于掌握幽冥界引崩塌大巫术，以这方大世界承载力，虽无法引动世界级大灾变，但若是对于局部局地进行颠覆性彻底毁灭，却是再完美不过的选择，比如……天梯山之巅！”
　　格林野望众神大陆的三色光眸。充满残酷。
　　与一般生物视野截然不同，作为灭世者，格林眼中的地脉世界，只有各种各样的世界之主阻挠者，以及这个世界花粉一般的生命，荧光点点。
　　而格林所要做的，便是抹去荧光点点，让这个世界所有的喧嚣杂闹纷繁规则消失，陷入永无止境黑暗，再无任何意志阻止的情况下，灭杀世界意志，进而顺利开采太乙磁石世界之心。
　　“桀桀，虽是数十年之后才会起效的巫术，但对于征战一方大世界而言，这些时间委实不算什么。作为六级生命体的前瞻性、预见性，即使数十年成型，经过准确计算，谁又能想到数十年后伪装发动的毁天灭地恐怖巫术竟是数十年前准备？如此一来，足以将一些抵抗组织的信心摧毁！”
　　这般想着，格林低沉狞笑中，手中魔法杖缓缓挥动。
　　虽然在视野所及之外，但格林三色光眸却通过真理之面对于世界规则的感知感应，锁定了这个世界的中心，天梯山之巅，冥神系之源，上古众神大战根本所在！
　　如此大规模毁灭性巫术，本根无需太过于准确的坐标，只需把握好大致方位即可。
　　发动幽冥界引崩塌大巫术必须条件，便是在于世界本身的运行轨迹，必须乃是两个相互纠缠世界的特殊引力时空，才能在巫师拨弄其中一部分引力规则之后经过准确时空坐标计算，完成两个不同世界在同一时空轨迹相撞击，造成毁灭级生态灾难。
　　而巫师所做的，便是经过准确计算，对世界之间引力规则的拨弄。
　　此刻，格林正是利用极度深渊魔法杖拨弄，对感应到的一方隐形旋涡小世界对于众神大陆抵抗力进行干扰吸收，从而使这方小世界再也无法承受众神大陆无与伦比强大引力，坠落向这方大世界腹地，再经过准确计算后选择完美的坠落地点，也便是天梯山之巅！
　　以天梯山之辽阔，纵使这般规模程度巫术也根本不可能造成全面打击，只能对局部造成毁灭性质颠覆而已。
　　“也不知，这个即将坠落毁灭的世界名称是什么，不过已经无关紧要了，哼哼。”
　　只是感应到这个世界充足无比的火焰规则，热量奇高，仅此而已，在格林吸收了其中相当一部分世界排斥力后，这个世界与地脉世界运转轨迹已经发生一定程度变化，逐渐开始偏移了……
　　“黄金圣龙神、野蛮暴力之神、罗炎古刹帝狼神、憎恨冥神、万骨冥神、混乱魔神，还剩六大至强上位神。除了黄金圣龙神孤悬海外，其他五大至强上位神均在众神大陆，冥神系两位、大陆神灵系两位，魔神系一位。桀桀，那么，就从这位混乱魔神开始吧！”
　　冰冷残酷话语，格林身影渐渐化为虚幻，穿梭于真实光阴，朝着众神大陆混乱魔神系所在方向飞去。
　　……
　　另一边。
　　众神大陆上，知道夜之女神、月之女神乃是同为一人者，少之又少，但作为七大至强上位神之一，大陆神灵中流砥柱，罗炎古刹帝狼神却是其中一位。
　　夜之女神殿遭到格林侵袭后，夜之女神便在第一时间与月之女神合体，成为夜与月之女神，一身神力，在众神大陆多如繁星浩瀚申领中，也算是至强者之一，随之联系到了自己的这位之交好友，罗炎古刹帝狼神。
　　雪浪锋上，宛如冰雕的狼王，顶着冰雪寒风傲然主力，群狼匍匐。
　　这里是寒冰风口，上古时期，曾经这里生活着无数可怕的冰域神物，现如今，却只有罗炎古刹帝狼神一位至强罢了。
　　只有最严寒的冷酷，才能锻炼出最精粹的赤炎！
　　“夜月，从来都是你的月之分身单独过来，这次是为何，竟然合体前来，难道是混乱魔王又有什么动向？”
　　混乱魔王一身神力委实惊天动地，当初其闯入混乱大陆后，造成深重灾难，单论战力而言，罗炎古刹帝狼神自认不及。
　　但大陆和平如此长时间后，混乱魔王七大至强上位已经获得承认，魔神系也已经根深蒂固，两者之间也自然会顾及一些情面，避免引发太大矛盾了。
　　“不！不是他。”
　　夜与月之女神以猫首狐尾形态出现，毛茸茸尾巴扫开一片雪花，就这般卧在狼神身旁，凝望着北国风光。
　　千里冰封，万里雪飘，这是潮湿温暖席尔贝斯山脉无论如何也很难见到的景色。
　　“在南部海域偏僻之地，偷渡来一个要比混乱魔王更可怕的家伙，足以媲美上古主神的异次元生命体！我的夜之神国，已经被其覆灭。他生性残暴，邪恶至极，我想用不了多久，他的邪恶意志很可能就将蔓延至大陆每一处角落，我们必须要以前筹划，趁他的邪恶军团还没有追随降临前，阻止他！”
　　“恩！？”
　　狼神凝望向身旁美物，狼口獠牙毕露。
　　“比混乱魔王更可怕的异次元魔物，难道又是因为你的那道失传已久上古主神术？”
　　听狼王意思，似乎连混乱魔王入侵众神大陆，也是因为这位夜与月之女神？
　　“恐怕……是的。自从混乱魔王之后，我已经很少动用召唤降临术，但是这个可怕魔物却仍然自主降临了，从他的气息上看，很难相信曾经我竟然召唤他抵抗过混乱魔王，成长速度也未免太快了一些！”
　　“早就告诉过你，就是这道上古主神术导致曾经大地行者比蒙一族近乎于灭绝，巨龙一族入侵众神大陆的前例摆在面前，你不听劝告，执意要继续探索，现在不但多出了混乱魔王，又多出了这个更可怕的存在！你……”
　　罗炎古刹帝狼神爪子“嘭”的一声，脚下冰川碎裂，顿时，亿万冰狼齐齐狼嚎，声势惊天动地，便是呼啸的寒风也在这一刻被淹没了。
　　“现在说什么也没用了，我们必须要马上想办法，阻止他，形成新的神系平衡！”
　　夜与月之女神高呼着。


第1571章 灭世魔威（五）
　　作为神灵系两大终极上位神之一，以罗炎古刹帝狼神之神威，轻易便可让众神大陆神灵为之震荡，随着众多狼神使徒将神谕传达，以雪狼峰为中心，为之响应的神殿仿佛燎原之火，逐渐传播开来。
　　而作为众神大陆神灵系另一终极上位神，野蛮暴力之神自是受到罗炎古刹帝狼神隆重邀请。
　　咚隆！咚隆！咚隆！咚隆……
　　金色的牛角，仿佛熔岩流浆，赤红双眸的怪物每走一步都与大地引力法则发生着奇异震动，作为战斗与力量的化身，野蛮暴力之神肩抗暴力神锤，北国冰雪狂风在其力量波纹下，顷刻间粉碎，无法近身。
　　“狼神，你的仆人所言可怕意志，邀请我到此，是何用意？还有，这位是……”
　　野蛮暴力之神赤金牛角下的血色双眸，自然而然看向罗炎古刹帝狼神旁猫首狐尾未知神明，从其上位神神力波动不难判断出，不论法则崇高程度还是神体强横程度，这位未知神灵之力均不容小觑，大陆上能对自己造成如此威胁感应的神明少之又少，却从未听闻过这位神明的意志信息。
　　脚下冰川“嘭”的一声，龟裂蔓延出数万米，野蛮暴力之神一跃而出，落在冰川之巅，来到罗炎古刹帝狼神对面，降落时却是轻飘飘的，没有一丝声响，静若无物，显然对于自身已经完成了力量的绝对控制。
　　“近日来，大陆南方的混乱信息你也应该听说一些吧？据我所知，连战争之神也为之陨落了，虽说战争之神在上位神中，名不经传，但毕竟是一位上位神，却连挣扎反抗都没有，神殿便失去神迹光辉，这般陨落了，难怪敢于自称灭世者。”
　　罗炎古刹帝狼神在野蛮暴力之神莫大压迫力下，体表雪白毛发渐渐有了一些赤炎光泽。
　　这位野蛮暴力之神委实大有来头，除了本身的野蛮法则与暴力法则崇高意志铸造了无上神体，其信徒更是遍布大陆每一处角落，已经随着那些战力卓著的野蛮狂战士，将信仰散播，成为无国界最广泛信仰的神明。
　　除此之外，便是其特殊血脉。
　　相传其乃是大地行者比蒙一族的遗脉，因此天生便有无上神力，也许对于一些低等神明而言大地行者比蒙一族还是传说故事，但对于罗炎古刹帝狼神、夜与月之女神而言，却是绝对知晓其中隐秘、可怕的存在。
　　“至于这位……哼哼，相信不论是席尔贝斯山脉夜之女神，还是野坝森林月之女神，野蛮暴力之神都是应该相当熟悉吧？如今两者合为一体，夜与月之女神神力纵使你我也必须正视，她的情报信息可信度自是不容忽视。而也正是夜与月之女神，第一时间将那位灭世者讯息，传达了过来。”
　　“灭世者！？”
　　“嘭”的一声，又是一片冰川破碎，三位上位神却毫无察觉一般屹立当空。
　　“又是一位混乱魔王降世吗？哼，当初混乱魔王扬言征服众神大陆，除了他本身混乱神力铸造无上神体外，其手下属神仆从亦是无比强悍，那些从裂缝中闯进大陆的圣域混乱恶魔更是数量惊人，如此，最后也只是建立了魔神系，这个降临的异次元邪神有何威能，竟然自称灭世者！？”
　　野蛮暴力之神的法则神体，乃是遇强则强，不畏惧任何挑战。
　　“虽然只是遥远感应，但从其相隔遥远大陆溢出的无上神威来看，只怕已经达到上古主神程度，我自认远远不及，这才不得不放弃了夜之神殿与忠实信民，逃亡到此。”
　　夜与月之女神，适时解释着，表现出无比忧伤，似是在为神殿信民被毁之时伤怀。
　　“主神威能！？哼，上古众神大战之时，诸多主神强弱不一，强如欲望原罪之神，破开封印后挑起众神大战，便是面对所有主神亦不畏惧，而那些次等主神中弱等存在，纵使一些高级神灵也能为其造成麻烦，不论是我还是那远古海神，均有过卓越战绩，你所言是指什么？”
　　野蛮暴力之神的怀疑态度，不到亲眼见证，亲身证实，野蛮暴力之神绝不会对凭空描绘的存在信服。
　　“恐怕，要比尊敬的野蛮暴力之神更加强大，正面对抗主神乃至于压制的存在！我从他身上仿佛看到了吞噬整个世界的黑洞，无穷无尽的杀戮恐惧，这不只是我们神灵系的敌人，更是整个世界的敌人！所以我计划，召集所有神系，共同商讨如何对抗此敌！”
　　夜与月之女神的如临大敌，让野蛮暴力之神在短暂沉默过后，却不尽“哼哼哈哈”大笑起来。
　　“小家伙，自上古之战后巨龙入侵，冥神系苏醒，现在又多出了混乱魔神，那位星辰之神很可能即将成立的先天神系，不要说你，便是我与罗炎古刹帝狼神也再没有威信进行所谓的联合。想要联合？那干脆等你口中那位所谓的灭世者屠戮一两位至强上位神再说吧！如果，他真的有这般力量的话。”
　　怀疑的口吻，不屑一顾，野蛮暴力之神还要等待大陆的震荡。
　　“虽说话是如此，还是尽早做些准备吧，若那个自称灭世者的家伙真是拥有主神威能，最好避免直接对抗，以封印术镇压最合适不过。巨龙一族的七彩时空封印，亦或者天梯山古阵，尽早做准备总是好的。对了，不如设法，由星辰之神先去试探？”
　　星辰之神与这位野蛮暴力之神矛盾深厚，也未在大陆正式建立神系，用它作为试金石，即使真的就此陨落了，大陆也没有损失，还解决了野蛮暴力之神的私人恩怨。
　　鎏金牛角下，血色双眸看向帝狼神。
　　“我的事，你最好少插手，管好自己就行了！它……恩！？”
　　突然，野蛮暴力之神凝望天空，以其体内流淌的大地行者比蒙血脉，清晰感知到众神大陆引力规则的一道莫名变化，那似乎是南方大陆海域传来。


第1572章 灭世魔威（六）
　　前方，一个个黑影缓慢飞行着。
　　飞翔在半空中的魔龙，这竟然是贪图混乱魔王无上神力，叛离龙神系加入魔神系的黑暗魔龙一族！
　　格林以超高速度凌空飞过，同样是全速飞行，这些张开双翼，在普通生物眼中宛如疾风前进的魔龙，随着身边一道压迫扭曲之光穿梭而过，一时间只觉得胸口仿佛喘不过气来，紧接着强压吹得这几头魔龙东倒西歪，一片混乱。
　　“刚刚那是哪位魔神？竟然如此神威！只是经过，也让我们如此狼狈，神威之强，难以置信，难以揣摩。”
　　这头身披黝黑鳞片魔龙，凹陷眼窝瞳孔尽是恐惧之色，同时混杂着说不清的渴望，三十余米强横躯体在半空中重新调整好平衡后，展翅翱翔，低沉问着。
　　“从其前进方向来看，难道是伟大的混乱魔神？也只有让黄金圣龙神也为之退避的混乱魔神，才有此威能，只是从我等身边经过也难以承受其无上法则神威了。”
　　另一头巨龙腥臭口中冒着黑色火焰，显然在叛逃到混乱魔神系如此多年后，关于魔神系混乱法则已经初有领悟，也许用不了几千年后，就有那么一丝机会以法则凝练神格，铸造无上神体了。
　　“不论是谁，那些能够影响大陆的伟大神灵，也不是我等卑微存在能够随便议论的，小心祸从口出！”
　　这头魔龙则相对谨慎。
　　……
　　天空一丝丝异域法则逐渐融合，格林观察许久。
　　作为玩弄世界意志与规则的巫师，格林能够清晰感应到这些混乱之力的暴躁，它有着悠久的历史，深入的研究应用，以及无穷的潜力。
　　根据众神大陆对于魔神系的历史记载，这些自称混乱恶魔的强大异次元生命体，从混乱大陆打开次元之门，闯入众神大陆，在混乱魔王带领下所向披靡，野蛮暴力之神、罗炎古刹帝狼、憎恨冥神三大至强上位神联合出手，亦不能将其击溃，最终不得不承认其无上神威，许诺种种条件，建立魔神系。
　　对于许多大陆生物而言，这些乃是只有少数历史学者才有机会接触的上古秘闻，但对于格林而言，虽说未亲身经历那段风尘历史，却也是那段历史的见证者。
　　当初夜之女神召唤幽冥之心、九首怒、毁灭之剑、格林降临众神大陆，便是因为这位混乱魔王手下的嗜血魔王侵袭夜之女神殿。
　　“桀桀，如今万余年岁月过去，这些入侵恶魔竟然真的已经融入众神大陆，成就魔神系，不愧为一方大世界，承载包容力委实惊人。不过，此次想要以其承载包容力避开巫师意志灭世灾难，致使巫师军团建立新的神系，绝无可能！”
　　格林挥手，极度深渊魔法杖寒冰之力轰然爆发。
　　对于格林而言不过随手一击，但对于山脉之巅那座下位神殿，以及千千万万神殿护卫，却是毁灭性灾难，一个神灵信仰体系中枢，瞬间毁于一旦，被格林彻底覆灭，沦为历史。
　　也不知这是哪位魔神，但对于格林而言却是无关紧要，随手灭杀罢了，这一路行来格林随手灭杀低等神灵已不知多少。
　　至于世人眼中那些伟大圣域存在，却连让格林特别出手的资格也没有。
　　原本魔气冲天的魔焰山，被格林随手一击彻底冰封后，格林作为纵横大陆的灭世者，却是丝毫不停的向那道格林感应中，逐渐清晰的宏伟意志处继续飞去。
　　过了一会儿，突然，格林停了下来。
　　“恩！？”
　　格林停下来，自是不会因为前方那座中位魔神殿。
　　左手凭空一张，从无到有，“嗡”的一声，维度次元球出现，永不停息缠绕光华缓缓旋转着，原来是时隔数月，永动机威能终于再次恢复了。
　　以现阶段维度次元球对于格林的三百五十万度加持，若是远古海神再出现在格林面前，即使有广博海之意志加持，格林也有千百种方式轻易致其余死地！
　　此刻，受到维度次元球加持，格林魔力将永不枯竭，实力永远处于最巅峰状态，足以硬撼任何主宰，乃至于压制。
　　“你是哪位神灵，竟然敢擅自闯入混乱山脉！？”
　　虽然只是一位中位神灵，但这般多年来，经历混乱魔王入侵众神大陆，三个上位神联手亦无可抵御的妥协后，魔神系已经嚣张霸道惯了，同阶级神灵罕有愿与魔神系相争者。
　　即使是上位神，借助于混乱魔神之威，次等魔神也敢于上前理论一番，这一切都源自于伟大混乱魔神之威，虽未进行明确排位，若是离开各自领地加持进行战斗，混乱魔神隐隐已经有了大陆最强者威严！
　　沉浸在喜悦中的格林，三色光眸轻蔑瞥了这个敢于主动出现在自己身前叫嚣的虫子一眼，这一眼，顿时让其彻底安静下来，时空都仿佛凝固了。
　　也未说话，格林右手魔法杖轻轻挥动。
　　噼里啪啦！
　　充斥着心悸与不详的高频率震荡波源源不绝散发着，四面八方光暗扭曲汇聚，黑色电弧劈开时空距离一般，将这个张开蝙蝠双翼，长着骨尾的魔神笼罩，一声惊恐绝望的哀嚎后，这只敢于主动跳出来的虫子被格林轻易碾死。
　　“哼！”
　　紧接着格林空空如也左手借助维度次元球加持，浩荡元素之力凭空聚集了一张十万米遮天蔽日元素巨手，从天压下。
　　轰轰隆隆……
　　神殿山峰连同附近山脉，被格林轻易抹去。
　　暴躁元素之力将附近凝聚的魔神法则也彻底洗涤，周围附近幸运逃过此劫难的亿万小生物们，惊骇的凝望着这般恐怖灭世神威，挥手间便是毁天灭地，那般不可思议、无可抵御无上威能，已经超乎了这些低等生物想象。
　　咻！
　　格林身影凭空消失，朝着魔神系混乱山脉深处继续飞去，那个坐落于混乱山脉深处的强横意志也已经渐渐察觉到格林的到来，意志窥探过来。
　　相比于格林瞭望大陆视野，这个局限于一地一偶的生命体，格林还是足足低了一个层次。
　　途中！
　　由亿万骷髅骸骨堆成的神殿，暗红漆黑魔焰混合，冲天而起，组成了一张永恒咆哮的头颅。
　　这个上位魔神乃是混乱魔神麾下最得力助手之一，曾经追随其伟大混乱意志，最先闯入众神大陆的原始魔王之一，吞噬魔神。
　　“吼，是谁！？”
　　骸骨神殿伸出的咆哮，借助于神殿加持与混乱山脉之势，吞噬魔神在众神大陆除了混乱魔王外，无可畏惧，感受到头顶那道毫无遮拦的陌生法则四溢，作为混乱魔神守护者，吞噬魔神咆哮着，愤怒冲出神殿，决不允许其打扰到伟大混乱魔神！
　　然而，当其看到格林那张十余万米毁天灭地元素之手，就这般浩浩荡荡从天空无可抵御降临后，双眸深处的愤怒顿时化为难以置信惊骇。
　　恢复维度次元球威能的格林，不会为这般存在作出哪怕丝毫停留，纵使其聚集的毕生威能也仅仅让自己的元素之手泛起微不足道波澜罢了，神殿山脉支离破碎。
　　格林神秘、可怖、飘忽不定身影，直逼混乱魔神。


第1573章 灭世魔威（七）
　　咻！
　　格林于真实光阴高速身影突然停住，伫立当空，动静之间，无比突兀。
　　相比于暗红色混乱之力缭绕的混乱魔王千米躯体，格林这般渺小微不足道，却产生了凌驾性威严，委实形成鲜明对比。
　　“你是谁？”
　　混乱魔神被众神大陆束缚，已经足足一万余年了。
　　在这一万余年的时间里，众神大陆无与伦比引力规则让其再无法再离开这个世界，只能困束在这个世界中，作为魔神系首领精神信仰，受时间洗礼，不断煎熬着。
　　所幸，它并不孤单。
　　除了视其为精神支柱的亿万混乱恶魔外，还有一些连它也要重视的对手敌人，更有那些让他心惊胆战却无比兴奋向往的上古遗迹传说，这般，混乱魔王已经彻底融入了这个世界，挖掘着这个世界的历史，探索着这个世界的空间，拓展这个世界的未来。
　　“桀桀，我是谁？你可以把我看成……你的曾经。”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰轰隆隆……
　　格林声音沙哑、低沉，充满了嘲讽意味。
　　维度次元球加持下，即使格林这般稍稍驻足，带来的无与伦比压迫力竟然已经开始让山川大地沉陷，巨大裂缝沿着山脉纹络走势，朝着四面八方蔓延开来。
　　总体俯瞰格局来看，这些凹凸不平山川脉络，竟逐渐被格林压迫成一片辽阔盆地。
　　“我的曾经！？”
　　混乱魔王稍稍停顿后，似乎反应过来了，由低沉到高昂，“哼哼哈哈哈”大笑起来。
　　“又一个入侵者吗？哼哼，这个世界的历史十分有趣，你还不知道吧，在我入侵大陆之前，那些海外巨龙才是这个世界的第一批入侵者，然而那些大地行者比蒙一族世界守护者竭尽全力厮杀，却被当初的大陆神灵和海神出卖，理由竟然是它们不需要世界意志，在它们狭隘愚蠢的目光看来，这里乃是多次元位面的中心，一切都是围绕着众神大陆旋转。”
　　也许是格林带来的压迫力实在太强大了，纵使这位鼎鼎大名混乱魔神，千米真体也本能的开始膨胀起来，愈来愈庞大，此刻已经变为了两千余米巨物。
　　这片土地经过混乱魔神多年滋养，孕育出了许多奇异非凡神妙。
　　除了那些充满灵性的魔焰正在逐渐聚集，形成了一个个足以媲美五级生物的意志仆从外，以混乱魔神为中心，一张蔓延百万米的纹阵逐渐显形了。
　　这头狮身牛头长有双臂的怪物，四足伫立大地高昂扬首，作为突变发生超级进化的生命体，在格林看来，这位混乱魔神要比华帝特派员更加强大，足以与海洋意志加持下的远古海神相争，甚至于压下！
　　即使在次元食道中，这般存在也足以成为一些聚集地首领级存在，无尽世界中，除了主宰，罕有能对其造成威胁的存在，当真是一个极端罕见超级生命体！
　　然而不幸的，在这方时空，它碰上了正处于巅峰时期的格林！
　　巫师文明悠久历史岁月中也才能诞生一两位的超级巫师！
　　混乱魔神压力愈来愈大，抗争不屈双眸凝视高空中宛如吞噬一切的无底黑洞。
　　“那么，你此次来这里，是要从我开始，征服这个世界吗？”
　　巨龙一族，竟是混乱魔神之前入侵这个世界的军团？
　　得到如此消息线索，不禁让格林稍稍愕然，但也并未多想什么，格林真理之面正在不断洞悉着混乱魔王的一切，从外至内，甚至连其核心都在透彻洞察着。
　　“只是掠夺者吗？”
　　格林压迫力愈发的强横了，而混乱魔王已经不知不觉膨胀到了五千米高度，在这被格林无穷无尽压迫力压迫出的盆地中心，形成了一座突起的山峰。
　　“原来你对于这个世界的动机，仅限于此吗，倒是我高估你了。从你开始征服这个世界？自高自大的家伙，追随那个远古巨螺一切见证这个世界的毁灭吧，你可以称呼我为……灭世者！如果有能力的话，就从我的手下保护这个世界吧！”
　　格林手中极度深渊魔法杖豁然砸下。
　　极度深渊魔法杖在格林无上魔力加持下，顷刻之间便化作超越万米的庞然大物，随着格林挥动，杖头极度寒晶则化作千米冰峰，缭绕着无尽寒力，若大盆地仿佛被韩流刮过，冰川四溢，甚至逐渐蔓延到了盆地之外。
　　“混乱魔体！”
　　与之相应，混乱魔王一声高呼咆哮，真体猛地膨胀为万米巨物，比之格林人祖真身而言，更加强悍！
　　如此，这头狮身人牛首魔物，力拔千钧气盖世，竟然张开双臂，就这般凭空接下了格林极度深渊魔法杖一击。
　　轰轰隆隆……
　　广袤盆地中心宛如刮起了超级暴风，四周凸起山脉在一层又一层、无穷无尽寒风下，不断被削去，甚至于被混乱魔神万年滋养的混乱魔气纹阵，也被厚重冰川彻底封印于地下，难以发挥。
　　如此景象！
　　万米极度深渊魔法杖两端，格林渺小微不足道体魄轻松砸下，手持一端，而万米巨物混乱魔神则狰狞神色，拼尽全部力气高举着另一端。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　由混乱魔焰聚集的一个个意志仆从向格林扑来，足足相当于五级生命体力量，如此数量，对于一般上位神而言不亚于毁灭灾难，但对于此刻格林而言，却只是冷笑瞥了一眼后，左手维度次元球无声无息旋转着。
　　嗡……
　　这些魔焰怪物无可反抗，纷纷越来越小，最后竟变成了一些灰尘煤渣，被维度次元球吸了过去，完成了降次元封印镇压，成为了维度次元球内永久束缚的低次元能量体。
　　做完这一切后，面对混乱魔王口中聚集核心之力超级爆发神力光辉，暗红色魔焰染色天际，这应该是代表现阶段众神大陆最高层次一击了，接近于三百万度的毁灭一击！
　　主宰之力，没有人能够无视。
　　然而！
　　格林对此无动于衷一般，真理之面早已将这道攻击的强度、削减层次，方向预判、特殊变化、属性性质，一切都已经洞彻透析。
　　这般，格林仿佛先知先觉，身影游走间，巧妙避开了这道毁灭攻击，紧接着收回极度深渊魔法杖，渺小身影几个闪动，出现在了混乱魔神身旁，凭空一巴掌挥出。
　　嘭！
　　咔吧！
　　轰轰隆隆……
　　格林引动的力量波纹，“嘭”的一声，狠狠砸在了混乱魔神胸口。
　　瞬间，“咔吧”一声，其身体损毁之音清晰可闻，紧接着这个万米庞然大物竟然就这般被格林一巴掌抽飞，阴影飞越了数百里后，“轰轰隆隆”砸了下来。


第1574章 灭世魔威（八）
　　“你！”
　　虽然在看到格林这个突然冒出的难以置信恐怖生命体第一时间，混乱魔神便预知，自己不是其对手，但从其感应中判断，这个可怖生命体终究未晋级主宰，获得无尽世界最终极奥秘万能之魂，双方多僵持一段时间后，以众神大陆广博承载力，说不得便会出现一些转机。
　　然而，混乱魔神显然还是有些低估了格林的力量。
　　被格林一巴掌抽飞砸落地面，以这头万米真体混乱魔神为中心龟裂蔓延出一个超级陨坑后，混乱魔神打了个滚，挣扎着重新站起。
　　随着其混乱魔体的特殊震荡，脚下大地魔焰纹阵形成了特殊共振，似是要从冰川下破封而出，喉咙深处的低吼声，冰川“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”不断破碎着。
　　然而另一边，格林几个闪动，却是以更快速度出现了。
　　“混乱魔体，永生不灭！”
　　似是要为其重掌纹阵争取时间，混乱魔神一对牛角竟主动脱落，形成两柄高速旋转的尖锥，刺耳破空声，带着超高强度穿透力袭来，给人的感觉就像是两个全新的特殊生命体。
　　而其本体，正在体内磅礴浩瀚混乱之力下，发生着一些特殊规则变化。
　　“永生不灭？”
　　嘴角露出一丝嘲讽弧度，面对这两道混乱冲击，格林光眸闪动着，竟然在半空中轻轻踩踏在超高速旋转牛角上，没有引发丝毫异动，就这般不可思议行走着，如履平地一般又在其轨迹留下的波痕上踩踏一脚后，如影随形，再次出现在双眸骇然难以置信的混乱魔神头顶。
　　真理之面的辅助能力，虽不是全知全解，但间接对格林加持的战力，削弱敌方战力，已然让格林在混论魔神眼中，等同于不可理解的神秘现象！
　　噼里啪啦！
　　高频率震荡波四溢，充斥着心悸与慌乱，黑色电弧扭曲着四面八方光与暗从天而降。
　　面对泯灭电弧内蕴含的足足接近八百万度毁天灭地日攻击度数，前一刻还嚷嚷着混乱魔体永生不灭的混乱魔神，此刻却仿佛被踩了尾巴的猫，哪敢硬撼如此威能，再也顾不得什么魔焰纹阵，“咻”的一声，化为残影原地消失。
　　噗！
　　宛如插入豆腐的利剑，黑色电弧瞬间便消融四方大地，由于攻击度数实在过于强大，这道泯灭电弧不断消泯着地壳板块后，竟直接轰入了地底深层岩浆流中。
　　“桀桀桀桀，不是说混沌魔体永生不灭吗，怎么跑了，嗯？”
　　格林戏谑嘲讽音调，紧接着真理之面又是一道不详气息过后，以惊骇喘息的混乱魔神为中心，四面八方大地不断石化，正是格林启动了真理之面石化之眼威能。
　　这些石化大地正在以神秘学方式，重组着大地真理奥秘构造，也等同于破坏了魔焰纹阵结构，使其万余年的魔化土地纹阵无法再发挥效力，彻底瓦解。
　　如此，这位混乱魔神除了千千万万随从属神外，等同于已经彻底失去了属地加持，沦为格林眼中的丧家之犬，不堪一击。
　　混乱魔神显然也察觉到了自己的处境。
　　虽说以其力量底蕴，仍有诸多手段，但所谓的手段，却只是用来对于同阶级存在罢了，面对这个凭空出现，完全打破众神大陆平衡体系，自称灭世者的未知可怖生命体，任何手段都不过是隔靴搔痒罢了。
　　但即使如此，却又不得不竭尽全力反抗！
　　“呼哧，呼哧，呼哧，混乱魔杀界！”
　　站在一望无际的辽阔石化大地上，狮身牛头怪物从其气体释放出源源不绝时空隔绝性质力量，以巫师的角度观察，从其能量构造乃是一种类似于黑索密境封印术的人造低等时空封印术，这些时空之力穿梭于虚无，锁定格林后，以格林为中心，黑色烟丝形成一双遮天蔽日巨手，“嘭”的一声，将格林罩在双手中央，束缚封印其中。
　　暗红色天空，阴沉压抑，不时闪现出两道探照灯，从格林身旁滑过，快速消失在地平线尽头。
　　沙、沙、沙、沙、沙、沙……
　　宛如降临一方混乱规则世界，但格林知道，是这个规则以自己为中心原点，重新塑造的规则空间。
　　“喵，小爬虫，你竟敢在我脚下？”
　　格林脚下，一条在大地中飞行的鱼，用猫的口吻，质问着，它的舌头竟然是卷动的发条，说话时吐出来，说完后又缩了回去。
　　吱、吱、吱、吱、吱、吱……
　　一群石膏般的惨白蝙蝠，大约数百只，尖锐獠牙毕露，发出“吱吱吱吱”声音，诡异的是，这些石膏一般的蝙蝠身体上，竟然不断浮现出一张张面孔，各不相同，想要从其体内钻出来样子。
　　这些蝙蝠发现了格林后，没有敢擅自行动，围绕着格林飞行器来，伺机而动的样子。
　　而这个混乱规则构成的世界，所谓大地虽是石块土地构成，并生长着一些奇形怪状植被树木，但却又有一些冰块的特性，呈现半透明形态，宛如大海一般翻滚着波涛，如此才会有一只不知死活“猫鱼”恐吓格林。
　　而在大地之下，一个个数百米、数千米的庞大阴影在缓慢移动着，不知是何种怪诞现象。
　　“呜呜呜，妈妈，我好怕，又来了一个怪物！”
　　老树皮上，出现一张小女孩面庞，正惊恐的看着格林，这是这般荒诞虚幻世界，混乱规则仍然在本能抵触着格林，同时欲要将其同化融合。
　　另一边，格林三色光眸环视了一周世界后，“桀桀桀桀”低沉笑了起来。
　　“这便是混乱神国了吧？所谓的混乱神国，应该是以当初混乱世界为基础，塑造的一处空间秘境，现在却以这处空间秘境为载体，对我实行时空封印术。桀桀桀桀，规则倒是有趣，混乱恶魔一族诞生于这般奇异规则的世界里吗？”
　　虽是在趣味性欣赏的喃喃着，格林却轻轻挥动手臂，随着极度深渊魔法杖杖头无与伦比压迫力逐渐荡开，扭曲着四面八方光与暗的泯灭电弧，混乱规则宛如融化冰川一般不断崩溃着。
　　相对于格林魔法杖杖尖的泯灭规则，这些混乱规则委实太低级了。
　　噼里啪啦！
　　随着黑色电弧激射而出，沿途所经，不论一切，均被电弧彻底轰开。
　　宛如打破了虚幻镜面，在这条泯灭电弧轰开的时空通道中，格林看到了青灰色石化大地尽头另一方时空，那个正在逃向大陆深处的混乱魔神背影。
　　“小东西，逃你又能逃到哪去？”
　　四周混乱神国层层层叠叠破碎，格林灰色身影在空中高速前行，宛如猎鹰俯瞰着地面上的猎物，伺机而出。


第1575章 灭世神威（九）
　　凯撒大帝，狂风之神。
　　这大概是上古之战后，以自己之力建立信仰神国，由圣域法则凝练神格的稀世强者，也是大陆人族历史上，为数不多能够自主晋升神域的天资卓越存在。
　　然而，神域之后，却是另一番天地！
　　这位晋升神域后，一直在众神大陆各个神系夹缝间小心翼翼生存的狂风之神，却因混乱魔王入侵大陆，不得不委身于魔神一脉，成为罪恶魔神麾下属神，作为拥护混乱魔神众多下位神之一，驻扎混乱山脉边缘，四周势力犬牙交错。
　　西方是大陆中心天梯山所在，冥神系根源，南方则是大陆神灵系的繁多神殿，隔着大片权力真空、象征意义的低等神殿，便是拥有绝对威慑力的上位神殿。
　　北方，则是犬牙交错数不清邪神殿，在这相对空乏的势力范围，也是海神系、龙神系通过海外，影响大陆的主要途径，围着天梯山绕了一圈后，则又是大陆神灵系地域。
　　万余年时间，魔神系已经在大陆彻底站住脚，在与各个神系摩擦中拥有了属于自己的强势地位，人们渐渐遗忘了这些魔神乃是异域世界入侵大陆的历史，也可以说是众神大陆广博深厚承载力，将这些混乱恶魔们彻底同化，包容为一体。
　　“那是……”
　　作为下位神，只有一座信仰神殿，没有日积月累忠实信民族群，因此频频降临神迹，威慑暗中蠢蠢欲动的圣域势力，乃是狂风之神日常工作。
　　这日，正在神殿降下神迹，享受山顶妖精一族圣歌赞美的狂风之神，感受着混乱山脉深处那道毁天灭地可怖能量波动，纵使相隔如此要远距离，其中崇高法则威严，也不尽让狂风之神情不自禁瑟瑟发抖着，仿佛飓风中的落叶，随时可能被撕碎的无力感。
　　“那是罪恶神殿方向的法则波动，混乱山脉能够拥有如此崇高浩瀚神力者，唯有伟大混乱魔神，究竟是……”
　　轰轰隆隆！
　　胡乱猜测中，来自罪恶神殿方向爆发的磅礴浩瀚能量波动，宛如火山般爆发了。
　　一朵赤红之光染红天空，紧接着，喧嚣灰尘聚集的蘑菇云腾空而起，遮天蔽日，随着近乎于将整座山脉摧毁的爆炸冲击波荡开。
　　作为罪恶魔神的属神，狂风之神难以置信中，亲眼见证了罪恶神殿的毁灭。
　　“不可能！”
　　狂风之神惊呼着，难以置信。
　　若大混乱山脉，作为魔神系属地，乃是以混乱魔神山为中心，各个属神殿仿佛蜘蛛网一般向四面八方延展开来，在格林与混乱魔神一追一逃情况下，最中心的混乱魔神所属区域足足用去一天一夜时间穿越，逐渐来到了山脉边缘处的各大属神殿与环绕拱卫更低等属神殿。
　　作为魔神系上位神之一，即使是追击混乱魔神时刻，这般存在也足以吸引格林目光注意了。
　　只是稍稍耽搁，随手将罪恶神殿扑灭后，格林便继续朝着那道低空慌不择路逃亡的混乱魔神追去。
　　至于混乱山脉边缘的狂风神殿、战乱神殿、厮杀神殿等等，这些低等神殿，格林则一掠而过，没有再为此耽搁丝毫时间。
　　惊骇欲绝，混乱魔神与格林，从狂风神殿上空一掠而过，宛如雄鹰爪下的微不足道蚂蚁，格林只需稍稍分出一丝注意力便可将其覆灭。
　　自己的存活与否，只能寄希望于自己是否渺小，能否引起对方注意力……
　　这般无力感的恐惧，让狂风之神情不自禁匍匐在地，祈求命运的怜悯。
　　沧古大地，承载着太多族群的兴起与覆灭，能够晋升神域者寥寥几人，却又免不了遭受其他神灵乃至于众多渴望晋升神域的圣域强者如狼似虎贪婪窥视。
　　总是如此，一个上位神的诞生，除了智慧、天资、运气外，也终免不了寄人篱下岁月。
　　咻！咻！
　　致力于摧毁众神大陆神灵体系的格林，正在追逐混乱魔神最后阶段，格林每一次的攻击对于其而言，都是领驾式的毁天灭地，必须要底力尽出才能避开一劫。
　　“马上就要离开混乱山脉魔神系领域了，还要逃到哪里？桀桀桀桀，竟能逃亡如此长时间，不过终究到了极限，还是服从于世界毁灭的注定结局吧。”
　　光与暗交错，高频率震荡波纹以格林为中心，轰然向四面八方荡开。
　　这是格林第七次激发泯灭之力了，每一次，前方逃亡的混乱魔神都仿佛山穷水尽，却偏偏避开了必死之局，让格林不禁感叹，不愧为这个世界神灵体系规则的最终极守护者之一。
　　噼里啪啦！
　　黑色泯灭电弧激射而出，周围山岳亿万生灵受到莫大影响，一些过于弱小生命体竟“噗”的一声，凭空破碎，这般现象不仅局限于个体，而是整个部族，山寨宛如十二级狂风刮过，凡是被格林泯灭之光直接辐射的区域，除了一些岁月古老参天巨树或接近圣域生命体，皆九死一生。
　　“混乱血遁！”
　　与此同时，混乱魔神牛头大口张开，一道血箭射出，里面蕴含着惊人的灵魂力量，无视时空距离一般，急速消失在天边，混乱魔神本体则在射出这道血箭的同时快速退缩萎靡着。
　　格林真理之面下三色光眸瞬间便判断出，这是类似金蝉脱壳能力。
　　手中魔法杖挥动，格林操纵泯灭之力，在覆灭了混乱魔神舍弃的躯壳后，大弧度转弯，追击向那道血箭，沿途一座山脉被电弧穿透，竟直接在山腹留下一个巨洞。
　　然而血箭速度实在太快了，很快泯灭电弧便威能耗尽，于空中消散。
　　格林在半空中稍稍停顿，三色光眸仍在锁定化作血箭精魄的混乱魔神。
　　“各项属性只剩巅峰时期一半，虽仍旧强大，却已不成威胁，看来的确已经到达极限，就算联合其他至强上位神也很难再有什么作为了。”
　　说着，格林三色光眸透过真理之面层层叠叠数据，砖头，反而锁定向了另一个方向。
　　“那是，竟然聚集了如此多世界之主，夜与月之女神熟悉波动也赫然在其中，看来便是她组织的救世者势力了。如此庞大军团，若非维度次元球获得了永动机无限能量加持，倒真是有些麻烦了，桀桀桀桀，不过有了永动机无限能量加持，却是方便了一网打尽，降低后续巫师灭世军团损失。”
　　喃喃自语着，格林竟然放弃了继续追击已经不太有可能大作为的混乱魔神，朝着仍然尝试聚集更多神灵的雪狼峰，悄无声息潜行过去。


第1576章 灭世神威（十）
　　缥缈无形，格林已经很久未曾体验这般偷袭杀戮的感觉。
　　格林所察觉到的纷繁众多神灵聚集地，乃是沿着天梯山边缘，在冥神系与邪神系之间，逐渐延展开的大陆神灵系地域。
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。
　　右手极度深渊魔法杖与这里的冰雪完全融于一体，仿佛雪花中飞舞的精灵，曾经陪伴格林成长，见证了格林由巫师世界微不足道小巫师逐渐成为主导之一的魔祖之臂，随着格林真理平衡魔法杖一天天成型，日益走向历史，哗哗啦啦……
　　格林左手，《真理之书》翻动，记载了格林成功背后无数被人忽略的点点滴滴，作为联通遗忘世界的媒介，仿佛格林耳中欢快的乐章。
　　三色光眸洞察真理，博学、深邃、神秘、威严，万事万物一切在格林注视下，通过层层叠叠数据属性，剥去表象，解析本质。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九……一百三十二、一百三十三。”
　　低沉沙哑喃喃声，格林围绕雪狼峰，细数着聚集在这里的高等生命体。
　　能够进入格林视野的存在，必然已是下位神，对应着世界之主层次，共一百三十三个，时而有外来者被魔焰鼓刹帝狼神召集过来，时而又有离去，总体一直维持超过百位以上神灵，正在以这片雪狼山脉为中心，布置着一个偌大的能量聚集地，不知是何用途。
　　这般多世界之主聚集，虽是强弱不一，却即使主宰也无法忽视的可怖力量，若是再密谋合力完成一些究极手段，恐怕真能为格林制造不小的阻碍。
　　这般看来，格林放弃继续追击犹如丧家之犬，已无太大威胁的混乱魔神，先秘密潜入此地确实十分明智。
　　众神大陆，虽然还未全面察觉格林的威胁，全力组织对抗格林已经悄无声息发动的灭世战争，却已经有一部分神灵首先意识到那个魔影的可怕，企图尝试阻止。
　　蓝影峰之巅。
　　格林距离冰川米许伫立半空，不真实虚影仿佛普通人眼中的鬼魅神秘现象，没有任何生命气息，就这般近距离直勾勾凝望着几千米范围内，正在忙碌的数位神灵。
　　暴雪女神，作为雪狼山脉脚下的中位神，神力虽远不及魔焰鼓刹帝狼神，但依仗着帝狼神威，亦成为聚集地一方首领，正在聚合八位神灵之力，完成着秘密计划。
　　“竟然不是封印术。”
　　格林由整体宏观在局部微观，全面入微观察着这些神灵的布置，从能量流动来看，反而倒像是要以莫大威能，打通某一方时空。
　　“究竟是什么准备，竟然让魔炎古刹帝狼神与野蛮暴力之神这般费尽心思？而且从这出聚集地来看，似乎还要更多神灵聚集力量，难道是破解地脉引力束缚，逃亡到异域世界？”
　　摇了摇头，格林半透明虚幻身影渐渐消失。
　　仅仅片刻，便出现在相隔百里的另一座雪峰之巅。
　　猫首狐尾，夜之权杖顶端是半轮弯月，雍容华贵英姿，这位夜与月之女神同样正在指挥着数位神灵，同样忙碌进行着能量聚集。
　　三色光眸瞳孔深处一道冷光流过，格林下半身处于虚无隐秘之中，上半身突兀漂浮在半空，朝着被向自己的夜与月之女神不断靠近着，距离只有不到百米了。
　　如此近距离，格林仿佛随时能像捏死一只小鸡一般，掐断她的脖子。
　　时间仿佛停止了，似乎在犹豫抉择，终究，格林无声无息退开到千米之外。
　　“一击必杀偷袭，不值得浪费在这里，那边还有更好的选择。”
　　另一边，夜与月之女神对此毫无察觉，权杖顶端明月法则随着脚下能量纹阵，成为十峰聚集之一，引导着周边十一个低等神灵的神力。
　　“我们现在必须要抛弃前嫌，全力以赴！我能感觉到危机距离这里已经很近了，要不了多久，他的魔爪就会伸进我们每一个神殿，大陆之上，没有任何神灵能够凭借自己的力量阻止他，自上古之战后，众神大陆衰退太多，所以我们必须趁现在它的力量还没有达到巅峰，竭尽所能阻止它！”
　　夜与月之女神意志，以近乎于“危言耸听”程度，鼓励着周围神灵。
　　这些神灵，有些是得到了秘密消息，有些则是碍于高等神灵威慑，不得不来，还有些则想亲眼见证一番传说中的上古主神秘境，获得一些机会。
　　大陆之上，凡是有所作为上位神灵，无不是获得了一些上古主神传承。
　　“上古主神秘境吗？也对，毕竟是主宰级存在，即使陨落、封印、流放、迷失在未知时空，神国也不会就此崩塌，而是在某些虚幻时空夹缝中飘荡，显然这个魔焰鼓刹帝狼神知道一些什么，企图以此作为依托，进行对抗。”
　　无声无息，格林再次消失。
　　一阵冷风吹过，正在指挥得到夜与月之女神猛的一哆嗦，狐疑的看了眼四周，却什么也没有发现，全然不知自己刚刚的死里逃生，稍稍愣了片刻后，继续投入到紧张的指挥中。
　　当格林再次现身的时候，则是雪狼峰主峰。
　　数不清的雪狼环绕拱卫，格林凝望着那一尊宛如冰雕的健美躯体，洁净毛发下的烈焰，美轮美奂，美妙至极。
　　“多么美丽的生物啊，就像进化史上的一粒珍珠，真是一件艺术品，让人舍不得破坏，哼哼。”
　　嘴角的残酷微笑，看不出格林哪怕有半分怜悯，毫无疑问，这里便是整座大阵的中心，时空的极点。
　　这头狼神正在以自己全部意志，在混乱虚幻时空中寻找着失落的主神遗迹，一面是保存实力暂时逃入其中，等待着众神大陆被格林灭世者意志觉醒，另一方面则是寻找机遇，增强自己，以更强实力应对即将出现的灭世危机。
　　残酷的微笑中，格林手中极度深渊魔法杖，由虚幻渐渐出现在现实，悄无声息出现在雪狼峰之巅。
　　……
　　另一边。
　　混乱山脉变动，正在随着惊慌恐惧的魔神们，向众神大陆飞速扩散，格林的灭世者身份已经彻底引爆了每一座神殿的惊骇，宛如黑死瘟疫。
　　连不可一世的混乱魔神，都在这位灭世者手下不堪一击！
　　那么，还有什么能够阻止他？
　　自然而然，所有人都想到了其他至强上位神，除去其中恒久不现身的远古海神外，其他五大至强上位神均是众神心向所在，其中自然包括正在北国雪狼山脉鹰嘴峰的野蛮暴力之神。
　　论及威名，野蛮暴力之神还要在魔焰古刹帝狼神之上，更是大陆唯一知道大地行者比蒙一族历史全貌者，有着不可思议秘密能力。
　　而此时，鹰嘴峰之上，这位野蛮暴力之神迎来一位窜逃魔神的求见。
　　“什么！连混乱魔神，竟然也在其手下不堪一击，仓皇逃窜了！”
　　曾经与憎恨冥神、魔焰古刹帝狼神联手对抗混乱魔神，野蛮暴力之神当然知道这位异次元入侵者的强大，如今却竟然……


第1577章 灭世魔威（十一）
　　“桀桀桀桀，死吧！”
　　罗炎古刹帝狼神处于毫无防范状态，面对格林由表象之袍下隐匿，阴暗中蓄势已久，欲置之死地偷袭，一瞬间，便处于十死无生绝望境地，洁白纯净冰雕绒毛，双眸仰望天空，却已经被魔云翻滚的极度寒晶彻底笼罩。
　　天空毁天灭地之威，明明如此宏大磅礴，近在眼前，却偏偏未泄露半点威能，即将落下。
　　若非心神第六感近乎于狐疑的视察，目光直视，真身死都不知怎么死的。
　　“嗷……”
　　噼里啪啦！
　　轰轰隆隆！
　　最先是极度深渊魔法杖上的最纯粹力量波纹荡开，这些数百万度力量波纹以无可阻挡毁灭状态，顷刻间便瓦解了万米高度雪狼主峰，辽阔冰川大地的超级地震波“轰轰隆隆”震荡，一直蔓延到周围群山，也随着震荡波纹不断瓦解崩溃。
　　紧接着，极度深寒之力随着一道又一道无穷无尽力量波纹，层层叠叠荡开。
　　原本被力量波纹所摧毁的群山，许些还在崩塌之中，随着极度深寒威能扫过，这些正在崩塌的山岳竟被冻结，呈正在崩塌的状态，记录下那一刻格林的破坏力，栩栩如生。
　　至于千千万万雪狼群，凡是靠近雪狼主峰拱卫者，无一幸免，均被一击抹杀，消失在力量波纹与极度寒晶蔓延下。
　　此刻格林全力一击所笼罩的范围，足以覆灭一个凡人国度！
　　格林三色光眸中露出残酷轻笑意味，嘴角挂着邪恶弧度，收回极度深渊魔法杖，重归平静。
　　格林极度深渊魔法杖砸下的大地表层，留下了一个深不见底巨坑，正是被泯灭之力一击轰穿，通往地底深处。
　　魔焰古刹帝狼神于极度深渊魔法杖威能正中心，被格林完美偷袭，虽是众神大陆七大至强上位神之一，更是先知先觉，主导了此次欲要对抗格林灭世者的手段，却是再也无力回天了。
　　号称大陆七大至强上位神之一，众神体系的终极领袖之一，北国之主，群峰领袖，雪狼一族进化奇迹，在格林偷袭一击下，就这般近乎于荒诞不可能的陨落了，甚至还未在这场灭世保卫战中创造出光辉历史画面，便被邪恶黑暗灭世者先知先觉一般灭杀了。
　　如今格林一击之威，众神大陆罕有能够正面抵御者，纵使这位魔焰古刹帝狼神也只能饮恨于此！
　　四面八方，群神俱惊！
　　这一切发生得委实太过于突兀了，人们对于所谓的灭世者恐怖程度，仍停留在夜与月之女神的恐吓中，甚至于还未产生真正的危机意识，这片大陆以自我为中心历史实在太久了，作为无限次元的中心根本，若是覆灭，岂不等于无尽世界覆灭？
　　这种小概率事件，绝不可能发生。
　　生活在这片大陆的智慧生物们也许从未想过，自己是无尽世界中微不足道一部分，因为受到地脉世界无限引力束缚，引力规则不光舒服了这些生物们的视野，更束缚了它们的认知，无法进行空间上的横向探索。
　　“狼王！”
　　雪峰之巅，雍容华贵姿态尽是惊色，夜与月之女神被极度深寒之力吹拂，毛发散乱，迎着狂风骇然凝望向雪狼主峰，只不过那座高俞万米主峰已经被凭空抹去，连同周遭几座环卫山峰也已经消失，而在废墟之巅，则正有一个难以言明可怖能量体，肆无忌惮释放着无穷无尽压迫力。
　　这一切发生得实在太快了，让人措手不及！
　　另一边，野蛮暴力之神接受到溃逃魔神系关于灭世者直观情报后，正在焦急思索中，突然，雪狼主峰发生的突变，让其金色牛角下双眸暴睁。
　　“帝狼神！？”
　　一瞬间，血液的燃烧躁动让其原地消失，难以置信极限速度突破时空阻隔，落在已经凭空消失的雪狼主峰之上。
　　野蛮暴力之神视野中，这是一个毫无生命气息与力量波动的神灵，他那宽大袍子仿佛一层遥远时空，阻隔了外界的窥视，而他那诡异突兀三色光眸，则仿佛洞悉世间一切！
　　“不好意思，你口中的那位帝狼神已经彻底陨落于我的泯灭威能下，而你，将连同这里企图建立的反抗者势力一同，追随这位魔焰古刹帝狼神彻底泯灭！桀桀桀桀，哭嚎吧，恐惧吧，绝望吧，这是已经注定好的宿命。”
　　真理之面下，格林嘴角露出邪恶残酷弧度，狞笑着看向第一时间赶来的野蛮暴力之神。
　　同样为上位神，却是一位纯粹肉体被动进化生物，虽然此刻所表现出的基础实力不及刚刚被灭杀的魔焰古刹帝狼神，但格林却发现在其体内，令自己也必须直视的强大潜力。
　　也许在最完美状态下，这位野蛮暴力之神的力量甚至强超越远古海神与混乱魔神！
　　可惜了……
　　否则也许偷袭这位野蛮暴力之神，将其一击必杀是更好的选择。
　　“你是谁？”
　　面对格林排山倒海、铺天盖地般压迫力，野蛮暴力之神更直观体会到那位拜见魔神口中，混乱魔神也无法对抗的强大力量，在这无穷无尽压迫力下，来自血液伸出的潜力正随着其遇强则强天赋，不断促进着躯体的变化。
　　一层层金色角质层逐渐浮现在体表，金色牛角愈发纯金透亮，沸腾的高温让四面八方空气也发生着扭曲，肩上的暴力之锤也在这一刻，仿佛从沉睡中逐渐苏醒，一股股雷霆静电自内而外透发绽放，空气中的战斗意志愈发纯粹。
　　这种感觉，似乎这位野蛮暴力之神要以最纯粹力量，破碎时空。
　　“我是谁？你不是知道吗，你口中的灭世者啊！”
　　咻！
　　奇快无比，格林瞬息间便出现在野蛮暴力之神前，近乎于面对面姿态，以绝对力量的大巧不工姿态，极度深渊魔法杖砸下。
　　已经做好战斗准备，野蛮暴力之神自是不会被格林这般轻松解决，第一时间作出规避姿态，同时肩头暴力之锤仿佛没有重量一般，作出反击。
　　然而……
　　“怎么可能！”
　　轰！
　　不可思议的惊骇中，虽然野蛮暴力之神的的确确躲过了格林正面一击，然而即使只是被暴力之锤力量波纹擦过，这位野蛮暴力之神仍然被格林近乎碾压性攻击轰飞，坠落大地。


第1578章 灭世魔威（十二）
　　轰轰隆隆！
　　大地破碎龟裂，密密麻麻痕迹宛如蜘蛛网般蔓延开来，在这龟裂陨坑中心，正是被格林力量波纹余波轰飞的野蛮暴力之神。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　一道道法则神威波纹，从四面八方峰脉之上冲天而起，丝毫不加掩饰的敌意！
　　如此多世界之主层级力量，若是一般主宰孤身面对，再没有庞大军团作支持情况下，恐怕必然要为万能之魂损耗问题头痛万分，然而拥有着维度次元球文明底蕴，虽然只是格林理想状态的真理平衡魔法杖杖头部分，但其无限能源加持下，格林将永远不计能量损耗问题，更有危急时刻的绝对庇护，对付低等生物，格林甚至要比一般主宰更加可怖！
　　“哼哼，不想活的，尽管过来吧。”
　　格林以无上威严傲视群雄，这般张狂霸道，嚣张快意，仿佛一切发展尽在掌控之中，凛凛灭世魔威，俯瞰众生。
　　“灭世者！”
　　那是冷漠之神，作为大陆神灵系内众多中位神中几乎没有什么威名者，却是罗炎古刹帝狼神重点邀请神灵之一，其掌控特殊法则与泰索弥布达大谷地内充足信仰之力，支撑着其足够强大的神体神力。
　　此时作为最早觉醒，企图追随罗炎古刹帝狼神终结灭世危机的神灵，正在以自己全部神威对抗着灭世者向整个雪狼山脉释放的神威，做出属于自己的反抗意志。
　　哪怕这一道反抗意志，微不足道。
　　“古往今来，企图颠覆众神大陆者，不知凡几，然而纵使最接近于成功的黄金圣龙王与混乱魔王，也最终选择在众神大陆建立神系，融入我们。这里是无尽次元的中心，绝不是你所在的那些边陲荒野次元能够相提并论，灭世者？放弃你的灭世追求吧！终有一天，你会被众神大陆的渊博浩瀚同化，与我们成为一体的存在，也只有在这里你才能找到成就无上主神法则之路！”
　　这是思考之神，在大陆神系中地位要远高于战争之神与夜之女神。
　　他的强大不仅仅是神力，更是通过历史、哲学、人文、格局，洞察众神大陆微妙矛盾变化，掌控实事格局，属于各个神系都能混合开的神灵。
　　如今，这位思考之神竟然在以自身意志，企图与格林沟通，只要能够了解沟通，那么凭借其对于思考以及格局的明暗，便有机会了解格林目的计划，然后甚至于对格林进行劝阻。
　　噼里啪啦！
　　然而，随着格林魔法杖杖尖一道黑色电弧洞穿时空，携浩大磅礴威能袭来，光与暗被黑色电弧扭曲吸收，释放出层层不详、心悸压迫力，宣告思考之神任何努力都化为乌有，格林正在以绝对力量撕碎任何的阴谋智慧。
　　先是偷袭罗炎古刹帝狼神，再力压野蛮暴力之神，紧接着以野蛮对抗思考之神，格林的狡猾、强大、残酷、暴力灭世者形象，已经生动映照在雪狼山脉内每一位聚集神灵心中。
　　“啊……”
　　超越七百万度威能，纵使七大至强上位神也不敢正面承受格林一击，更何况这般力量悬殊的智慧之神。
　　集结一身神力至多能激发出二三十万度的攻击罢了，相对于格林的力量层次，宛如萤火与皓月争辉。
　　黑色电弧毫无阻碍，将思考之神一击抹去后，余威不减消失在天边尽头。
　　同一时刻，正在近距离对抗格林灭世神威，企图有所作为的冷漠之神却在僵持中，所谓的法则神体不断灰黑化，竟在格林真理之面石化能力下，完全石化。
　　众神大陆崇尚的所谓法则神体，不过是元素真身、血脉真体的类似能力罢了。
　　在格林看来除了降临分身和类似于第五层野性本能变身刑天之体的无致命弱点外，实在没有什么值得赞颂的，只是那些所谓圣域强者的三级生物对世界之主真身渴望，从而夸大了法则神体。
　　“还有谁？”
　　寂静四周，群神俱静。
　　大陆神灵们已经习惯了神殿之间为了信徒资源勾心斗角，尔虞我诈，习惯了不同神系间整体对抗，却局部合作的关系，习惯了每过万年时间的亡灵天灾，海神入侵，巨龙们成群结队劫掠，甚至于上古之战历史也为众多神灵留下了宝贵的教训与财富，却从未有人真正想过，如果有一天，真的有一位堪比上古主神的灭世恶魔发动灭世战争，颠覆传统的规则秩序，为了最终目的不择手段，该如何应对。
　　甚至于一些狡猾神灵，已经开始在暗中不断后退，避免正面接触这个挥手之间灭杀神域存在的可怕灭世者！
　　站在这些神灵的角度，这般做无可厚非。
　　每一位神灵从圣域之路开始就在告知世间神殿不断更迭，但众神大陆永远是众神争斗的中心，所有的世界毁灭概念从未出现，这些神灵心中甚至还在想着，让其他神灵对抗灭世者陨落后，未来信徒资源将会宽裕许多，说不定将是一次历史节点晋升机会。
　　咔擦！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　野蛮暴力之神黑色粗狂毛发散乱，宽大胸膛神体上，出现了一些法则神格的崩溃，却在重组信仰之力支持下，飞速愈合着，并不断挣扎中，从陨坑中心重新站立起来。粗重喘息声中，暴力之锤“嘭”的一声拄在大地上，随时将会爆发出惊天一击。
　　格林居高临下，俯瞰了这个随着遇强则强天赋发挥后，实力明显增强了一截的野蛮暴力之神一眼。
　　“它们可以在恐惧中暂时逃亡，但终究会随着这个世界覆灭，你却必须留下。七大至强上位神，远古海神、罗炎古刹帝狼神、野蛮暴力之神陨落，混乱之神半死不活，不足为惧，待我灭了天梯山万骨冥神与憎恨之神，桀桀桀桀桀桀，这个世界还有谁能阻止我？”
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　野蛮暴力之神体内的比蒙之血在熊熊燃烧着，大地仿佛在赋予其无穷无尽力量，那是大地行者比蒙一族的本能，野蛮之心与暴力之锤，野蛮暴力之神屹立于陨坑中心，仰天咆哮。
　　“想杀我？我先杀你！”
　　愈来愈纯粹的力量从野蛮暴力之神体内迸发着，竟然让格林轰落的陨坑在其威能下，不断扩张蔓延，一块块石板受到力量威能影响，破碎为更小半块后，腾空而起。
　　然而面对野蛮暴力之神的愈战愈强，格林却突然将三色光眸凝望向另一方向。
　　那里，正是夜之女神！
　　此刻的她，竟然同样在缓缓后退着，欲要再次逃亡，集结更庞大的力量对抗格林，然而大陆知名神灵中，近一半已经倒在格林脚下，夜与月之女神究竟是怎样的绝望啊。
　　“哼哼，你也要留下。”
　　格林残酷一笑，手中极度深渊魔法杖遥遥指去。
　　“你！你不能……”
　　夜与月之女神再也无所顾忌，转身，发挥出全部神力，竭尽全力向天梯山冥神系逃亡去，企图获得一线生机。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧洞穿时空，纵使永夜法则与月之威能结合，全力抵抗，却终究被泯灭电弧一击覆灭，引领巫师发现地脉世界的夜与月之女神，就此陨落于格林魔威下。


第1579章 灭世魔威（十三）
　　“逃！”
　　已经被雪狼山脉中心宏大威能惊骇得慌不择路者，夜与月之女神不是唯一，而是许多神灵的真实写照，包括这位鸣焰之神。
　　只是区区下位神，信仰之力极度匮乏，信徒少得甚至连简陋神殿也快要无法维系正常运转，只能在极度艰苦环境下艰苦生存，神殿祭祀除了自己所庇护的狭小领地，所遭遇其他神系任何神殿都一副卑微姿态，可想而知其背后神灵弱小程度。
　　鸣焰之神之所以来到北国雪狼峰，完全只是出于畏惧于罗炎古刹帝狼神神威罢了，不得不前来于此。
　　灭世者？
　　也许在低等生物眼中，所有神灵都是崇高、伟大、不可抗拒的，必须要以百分一百的敬畏之情应对，然而在真正跨入神域后，忘眼众神大陆多如星辰牛毛的神殿争相辉映，鸣焰之神就宛如回到了自己当初不知天高地厚毛头小子闯大陆时期，一切的未知，时刻的危险，随时可能出现无法应对的危机，只能寻求更强者庇护，在各个实力夹缝中生存，寻求一线生机。
　　自己活得就已经很累了，就算有灭世者降临于世，欲要毁灭这个世界，也是那些高高在上的上位神、中位神去应对，甘自己什么关系？
　　让自己前去，无非是那些强大神灵希望在一些不可测时期内，有一些炮灰罢了。
　　在罗炎古刹帝狼神陨落，野蛮暴力之神遭到碾压，众多神灵人心惶惶溃散之时，鸣焰之神几乎是第一时间光明正大逃亡！
　　是了，灭世者真正降临又怎样？
　　没有仆从追随者，没有庞大军团，想要一个人颠覆世界几乎是不可能的！
　　而若是选择培植本土势力也不过是重建众神法则而已，与毁灭世界也跟本站不上边，自己这般渺小卑微神明到时候绝对能够平安度过。
　　而这位灭世者若是真的召唤了一支庞大军团，企图毁灭世界，那么自己再如何，也是一位跨入神域强者，击杀一些灭世者仆从爪牙的能力还是有的，那么此时选择逃离，保存自己卑微意志，也算是对这个世界的贡献！
　　如此，许多与鸣焰之神所想一样的神灵，均在第一时间光明正大溃逃了，没有丝毫意外的样子。
　　当然，也有一些代表着大陆神灵系利益阶层高等神灵，在雪狼山脉中心处与那位灭世者进行着战争。
　　不，与其说战争，倒不如说是一场屠戮！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　山脉中心，泯灭之力每一次扭曲光与暗交汇，心惊胆战刺耳音爆荡开，都伴随着一道聚集法则神体信仰之力神灵陨落，从此聚集法则神格消散世间，重归本源。
　　面对众神群起而攻，那位灭世者低沉沙哑邪音“桀桀桀桀”冷笑着，巍然不动，不论低等神灵、中等神灵、还是高等神灵，不论掌控法则崇高与否，还是罕见族群中的变异者，天生拥有无上神力，均难以对其造成伤害，任由众多神力攻击加身也毫不动摇，被异域世界巫师文明浩瀚魔力承受。
　　反之，在那残酷、黑暗、邪恶源头，灭世者无匹威严层层爆发，宛如太阳般散发着无穷无尽光与热，轻易便将一个个高高在上神灵彻底抹去。
　　维度次元球永动机威能源源不绝爆发，受到无限能量加持，格林一面屠戮着四面八方怀着敌意的神灵，相信再这样继续下去，即是全部击杀也不会用去太多时间。
　　“大陆神灵数以千计，你虽拥有无上神力，单凭你一人，难道想与整个众神大陆为敌？”
　　野蛮暴力之神用自己最后的理智，高昂咆哮。
　　即将陷入最巅峰力量的野蛮狂暴状态，由最后理智支撑着，但野蛮暴力之神也知道，仅凭自己的力量，哪怕是最巅峰状态也根本不可能是这位灭世者对手，无法阻止灭世之灾降临。
　　这个可怕的怪物，实在太强大了！
　　“屠戮整个世界？哼哼，若是没有能够与吾匹敌者，有维度次元球支持，时间充足的话即使这数以千计神灵尽数屠戮，又有何妨？”
　　听闻此话，纵使野蛮暴力之神，也不尽神色骤变，已经对于格林失去任何希望。
　　格林残酷话语，仿佛是在享受众神大陆团结一致抵抗挣扎自己灭世意志的乐趣，拥有着足够强大后盾与入侵征战经验，格林不惧任何挑战。
　　挥手之间，仿佛驱赶苍蝇蚊子般，格林将四面八方弱小卑微神灵拍死，眼眸神光跳动，嘴角露出残酷坏笑，无比邪恶。
　　“再者，谁又说只有我一人？好了，说这些也是废话，还是送你上路吧！”
　　此时格林手中一闪，多出一件罕用巫器，摄魂网。
　　仿佛活了过来，摄魂网宛如章鱼触手不断扩展着，四周仍保有敌意或犹豫不决神灵，大约三十余个，却都保持着与格林相对安全距离，凡是进入格林攻击范围者，均已经被格林轰杀。
　　“野蛮暴力究极体！”
　　双眸已经彻底失去一切理智，野蛮暴力之神体魄骤缩，凝浓缩得只剩下十余米样子，明明一副皮包骨头的枯瘦外观，却给人精悍至极感触，只怕普通上位神在这般状态的野蛮暴力之神面前，将会被其碾压式轻易拍死。
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　野蛮之心的每一次跳动，都在为其提供着逐渐接近神体极限的最巅峰力量，与此同时将大地行者意志加持的力量蔓延至每一个细胞。
　　“哦？斥引双力世界意志加持，哼哼，有点意思。”
　　嗡！
　　破碎时空，野蛮暴力之神精悍躯体仿佛醉酒一般，突兀出现在格林身前，层层叠叠血焰自体内冒出，那是法则神体已经无法承载超过其极限的强大力量，暴力之锤返璞归真轰开，竟已经有了炼狱巨人王艾巴当的许些不灭战意意境！
　　然而……
　　嘭！
　　更快的速度！
　　极度深渊魔法杖明明在暴力之锤挥出后出手，却后发先至，所谓的终极、究极体力量在格林眼中，都不过是土鸡瓦狗罢了，没有任何意义，凌驾性碾压级力量再次将其轰飞了。
　　虽然极度深寒无法对其神体造成太大妨碍，但有摄魂网束缚却足够了。
　　“死吧。”
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧从天而降，摄魂网中野蛮暴力之神血脉爆发中，仅仅短暂抵抗后便被泯灭之力洞穿，彻底消泯于世间，就此陨落。


第1580章 灭世魔威（十四）
　　雪狼山脉，北国之境，再无一位神灵聚集。
　　混乱魔神溃逃，罗炎古刹帝狼神、野蛮暴力之神双双陨落，更有传闻远古海神已经被灭世者秘密击杀，一时之间，关于降临灭世者的可不传说，仿佛瘟疫一般于众神大陆蔓延开了，并很快传播到了深海龙神系与海神系中，人心惶惶，不可终日。
　　与此同时，雪狼山脉深处，作为灭世者的格林却没有急着赶去天梯山，灭掉这个世界最后强大阻碍冥神系，探索天梯山上古之秘，而是继续停留在雪狼山脉深处。
　　“那里，应该就是罗炎古刹帝狼神追求的手段了吧？”
　　格林三色光眸凝望着虚无之处，透过这片薄弱时空以及众神聚集磅礴力量的引导，发现了一片混乱虚幻时空中的与众不同。
　　那应该便是罗炎古刹帝狼神寻找的上古主神秘境了。
　　格林思索了一会儿后，将左手《真理之书》收起，一直围绕在格林身边游走的维度次元球落在格林手中，一声低沉咆哮后，格林左手就这般将维度次元球向前方虚无时空推去。
　　嘭！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　仿佛镜子破碎一般，格林以维度次元球威能生生打碎了这片现实时空阻隔后，双手扒在这片破碎时空漏洞两边，戴着真理之面的头颅探了进去，三色光眸略显几分好奇期待。
　　若没有万能之魂或其他能量印记在现实能量物质世界留下引导坐标，擅自在虚幻时空探索极度危险，很有可能迷失其中，等同于自我放逐，沦落为时间与空间中迷失的怪物。
　　像格林这般生命体一般情况下，虽不惧其他迷失者，但无尽世界实在太辽阔广博深邃了，谁知道历史长河中是否有诞生比格林更强大的主宰级之下生命体迷失其中？
　　再者，虚幻时空真正危险的，乃是层出不穷虚幻荒诞规则，一些恐怖规则与虚幻生命体，纵使主宰也只能竭尽退避！
　　流光若水，朦胧美奂，却是最致命的光阴遗迹，很可能是那些时间生物留下的轨迹。
　　格林从现实世界伸进来的头颅，三色光眸朝三个不同的方向转动着，确定未发现什么特殊规则现象与生命体后，逐渐锁定了遥远处一条细流光丝，张口，随着格林真理之面下嘴巴不断吸扯，那条光阴细丝逐渐被格林吸扯过来。
　　这条光阴细丝，代表的是时空引线！
　　能够千百万条错乱时空引线中寻找到准确的一条，可想而知格林真理之面强大数据化辅助性能。
　　渐渐的，格林眼前的荒芜混乱时空受到某些浅层虚幻规则感染，发生了一些奇异现象，一种说不出的痒痒感觉，第一时间格林便知道，这个虚幻荒诞世界的规则，是有关于感触。
　　数据分析：发现未知能量体，具有非常规诱导属性，RA弦结构普光，分析结果，具有影响生物碳水分子活性，生物被其污染后，将加快新陈代谢，产生轻度愉悦感，并俗称“痒痒”。
　　提示：当前碳水活性335，痒痒度11/100。（痒痒度0~25为轻微愉悦兴奋，26~50为适应忍耐期，50以上为不适期。）
　　“尽可能不要招惹这个世界的虚幻生物，希望能在这处神国秘境有一些意外收获。”
　　由高空俯瞰，透过层层叠叠虚幻之光，格林发现了一些在迷光雾气中半休眠状态元素蠕虫，这些元素蠕虫体积极小，若非格林长期对微观世界进行研究，又有真理之面辅助，换做其他族群生物，只怕根本无法发现。
　　当然，作为长期探索观察虚幻世界的巫师，格林自是知道，这些虚幻生物呈现在自己眼中的形态，只是观察者本身对于规则与能量结合后的排序优化，自我组合概念。
　　也许在其他生物眼中，这些元素蠕虫将是另一番形态。
　　而这般虚幻世界中，只要肯深入探索，将必然发现与虚幻规则结合的主宰，往往会拥有一些不可思议奇异能力，也是一些主宰探索虚幻世界时最忌惮的遭遇。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　格林口中吐出百余个次元食道骸骨傀儡怪物，这些傀儡怪物从黑色煤球状不断蠕动，逐渐延展出肢足，随即朝着四面八方散去，寻找格林追求的迷失神国秘境。
　　与此同时，格林面前逐渐扩散出一层白雾，将真面直面笼罩，静静等候。
　　虚幻世界在混乱时空中，没有直接的界限，规则所及之处便是虚幻世界，理论上而言，同一个虚幻世界能在无尽世界任何地点进入，一些稀有族群更是以此作为时空穿越跳板，据格林所知，泰坦夏合文明便是其中之一。
　　这般，格林静静等候数个月后，一个长着鹿角蝠翼的骸骨怪物飞回，终于找到了格林想要的线索！
　　“带我过去！”
　　将维度次元球作为永恒维系时空之门的介质，格林跟随这头骸骨怪物，朝着这个未知浅层虚幻时空深处飞去。
　　按照能量物质地脉世界分析，大约过去十日左右，在这个骸骨怪物的带领下，一处被无穷无尽元素蠕虫包围茶壶的发现，让格林欣喜中，伸出魔爪。
　　唰、唰、唰、唰、唰、唰……
　　这些元素蠕虫只是代表虚幻规则的表象化因子，在察觉到危机后，纷纷在第一时间逃亡退避开来，与此同时，格林也等于在这方虚幻世界彻底暴露了自己，用不了太多时间，便会有真正的虚幻荒诞规则生物找上来。
　　嗯……
　　一声轻哼，这个茶壶似乎已经彻底与这方虚幻世界规则融为一体，格林触及，纹丝不动。
　　噼里啪啦！
　　格林欲要以泯灭之力强行打开这处不知迷失多少年的主神密境，然而黑色电弧却被神国外层规则不断消泯中，逐渐抵消了，看样子距离摧毁神国壁障还有相当大程度。
　　微微吃惊，格林思考了一会儿后，《真理之书》“哗哗啦啦”翻开，欲要以封印术试探一番这个神国的时空质量，却在突然之间，一道无与伦比吸扯力从茶壶内部传来，格林如此近距离受其影响，猝不及防的便坠入其中。
　　“呃……这是？”
　　此刻，格林眼中，无穷无尽生物仿佛失去灵魂意识般，成为行尸走肉，本能的游荡着。
　　格林一眼便看出，这些生物正是地脉世界众神大陆的一些上古族群！
　　吼！吼！吼！吼！吼……
　　当格林真理之面凝望这片辽阔神国四面八方，以能量波纹方式间接感应到数个强大能量源后，格林第一时间便确定，这些，赫然便是众神大陆上古主神！
　　然而此刻，这些所谓主神此刻却像野兽一般，在这处迷失神国游荡嚎叫着。


第1581章 灭世神威（十五）
　　“欲望之主！”
　　迷失神国稍稍探索，格林便停下脚步，第一时间选择退避，离开了神国秘境与浅层虚幻后，回归地脉世界雪狼山脉现实能量物质世界。
　　本能的，格林根据这个世界上古之战传说，想到了那位大名鼎鼎欲望主神。
　　只是格林没有想到的是，造成天梯山尸横遍野建立冥神系的众神大陆上古之战，虽不知是何原因而起，本以为结果不过是欲望主神击败了众神后，发现了晋升九级生物秘密，从而被迫离开了无尽世界。
　　但现在看来，其中恐怕还有其他一些秘密！
　　否则，这些主神为何会沦落于此？
　　神体虽有灵魂，却失去欲望与意识，成为行尸走肉！
　　这等秘密，涉及到真正主宰，也难怪格林明智的止步于此了，一方面此时格林真正任务乃是颠覆众神大陆，另一方面待这处秘境恐怕存在着一些格林也不能轻易解决的危机。
　　倒不如格林彻底解决完众神大陆真灵奉献后，成就真灵，再来探索此般秘密，无疑会更加方便。
　　呜呜呜……
　　冰冷寒风狂暴吹拂。
　　北国大地，千里冰封、万里雪飘，然而经历此番大战后，数十位神灵陨落，大大小小神灵陨坑将雪狼山脉群砸得支离破碎，一道又一道泯灭之力将大地轰得千疮百孔，一些经久不散崇高法则甚至开始影响到周围冰雪自然规则，形成一些异常现象。
　　若是格林灭世计划失败，也许若干年后，这里将成为另一片混乱山脉，变异出许多众神大陆从未出现过的全新生命族群。
　　格林屹立于这片众神之战废墟上，数个月时间过去，也不知外面怎么样了，这番探索浅层虚幻大大延缓了格林灭世进程。
　　也许，外面世界众神体系早已因为格林这位灭世者的出现，在难以形容压力与恐惧中，彻底沸腾了，众神之前抛弃前嫌，前所未有的团结一致了吧？
　　左手食指尖挑弄着维度次元球，从中拨弄出一缕无限微观最精纯金色能量后，格林指尖轻触眉心，借助于真理之面第二十期工程数据化之力，以局域天网计算力重组具化着能量物质，进行着无限微观再塑排列。
　　这般能力，正是华帝量子科技之光的无中生有之力！
　　虽然格林的S级服务器计算能力，远不及小帝调动整个天网的强大运算能力，甚至连天基歼星舰都能创造，诡晶终结者以军团般数量出现，挥手便是天基歼星炮，但即使只是一些辅助能力，也算是一般生物无法理解的“神迹”了。
　　这般巫术，甚至已经超越了圣痕巫师所能理解的知识范畴，毕竟表面上看，这般巫术甚至于违背了平衡规则，拥有了一些“创世神”能力。
　　“无中生有之术！”
　　低沉沙哑音调过后，格林身前逐渐浮现出三个黑色能量体，随着三个能量体能量结构不断调整，逐渐衍化为人类形态。
　　正是黑色终结者！
　　以黑色终结者无与伦比伪装偷袭能力，本身便媲美中位神灵，足以在这片雪狼山脉塑造出颠覆性恐惧。当初，文明之战初期，黑色终结者对于巫师世界的困扰与威慑，曾一度让巫师世界人人自危，酿成文明之战初期的劣势，众多真灵巫师为之倾尽心神。
　　紧接着，格林左手磅礴魔力倾出，形成三道灰蒙蒙烟丝，从三具黑色终结者口鼻五官灌注进去。
　　以格林真理之面第二十期工程的数据化能力，自是不可能只有重塑出三具黑色终结者的计算量，然而这些召唤出的黑色终结者却只能短期维系罢了，对于格林需要长期驻守雪狼山脉任务毫无意义。
　　如此，格林磅礴魔力之源连绵不断灌注，将其维系时间无限延长的话，也仅仅能提供三具黑色终结者的魔力而已。
　　“以这片雪域为中心，不择手段绞杀任何靠近的神灵，禁止其触及那片迷失神国领域。若是你们之中有两个被消灭，另一个马上通知汇报我。”
　　低沉沙哑声音交代完后，三个黑色终结者仿佛融化了一般，快速渗入地底，隐匿伪装起来，寻找着在雪狼山脉出现的任何高等生物。
　　格林三色光眸则凝望向天梯山方向。
　　那里，曾经作为囚禁封印欲望主神的世界封印阵，毫无疑问，必然存在着一些上古秘辛！
　　最重要的是，远古史前这处封印阵既然能够封印欲望主神，如此多年岁月过去，如今的力量也许大不如前，但也是众神大陆之上，格林最为忌惮的终极威胁！
　　也正是如此，格林才不敢贸然跨足其中，否则万一被封印的话，只能等希望之棺巫师灭世军团前来营救解除封印了。
　　无声无息，格林身影消失，作为灭世者，格林不能退却！
　　……
　　格林灭世魔威肆虐，相对而言魔神系与神灵系损失最为惨重。
　　海神系本就零散分布与辽阔汪洋大海，其中一些说是为天生无比强大海怪也不为过，除了远古海神意志苏醒时本能的巨型海神入侵行动外，这些分散游荡海神根本无法形成气候。
　　再除去邪神系的薄弱力量后，龙神系与冥神系则成为了地脉世界最终极依仗，格林灭世之路的最后屏障。
　　显然，位于天梯山之巅的万骨冥神与憎恨冥神也十分清楚这一点，因此在确切得到异次元灭世者跨过时空降临大陆后，除了自身做好最恶劣情况的抵抗手段外，第一时间便以上古传送阵，寻找到了海外三大龙神，共聚天梯山！
　　万骨冥神、憎恨冥神、黄金圣龙神，除了这三位中流砥柱最终力量外，不论死魂冥神、苦冷冥神、吮血冥神、暗淡冥神，亦或者七彩时空龙神、大地上古龙神，略次一级的各个中位巅峰龙神，单单这些地脉世界中名声响亮的强者，便让这座聚集的大殿神威浩荡，显赫至极！
　　除此之外，逃亡魔神与大陆神灵中，亦有几位上位神强者，虽较之七大至强上位神差距极大，却也是不容忽视的存在，乃是各大至强上位神之间领域的影响者。
　　不过，混乱魔神却没有出现。
　　也不知这位被格林追杀得仓皇逃窜混乱恶魔，潜逃到了哪里。
　　也许……
　　通过交手，混乱恶魔深知这位灭世者不可抵御凌驾性力量，格林的可怕恐怖，根本不看好这个世界的最后抵抗力量，因此根本没有理会，而是想尽一切办法逃离众神大陆的束缚，离开这个世界。
　　嗡！
　　随着天空一束浩荡磅礴法则信仰之力赶来，神殿众多强者均本能的凝望过去，光眸惊疑不定。
　　这个层次的神灵，足以达到七大至强上位神层次，正是星辰之神！
　　沉寂、压抑、苦闷的众神见此，神色也为此微微舒缓了一些。
　　若非没有形成足够的影响力，这位星辰之神的力量，足以成为众神大陆第八大至强上位神，来得正好！


第1582章 灭世魔威（十六）
　　“你们之中，有谁正面接触过那位异次元灭世者？”
　　星辰之神坐落于憎恨神殿一角，她的神体，乃是上古时期众神大陆星光法则汇聚，曾经被誉为最有可能晋升主神的十二大上位神之一，如今这般多年岁月过去，经受时间的封印与遗忘，神力虽然削退许多，又被全新众体系规则限制，却仍然有傲视众神大陆资格！
　　另一边。
　　旁边死亡法则气息，以黑色与灰色基调为主，阴冷渗骨，与生机盎然相对的截然相反元素力量，翻滚不惜。
　　万骨冥神作为天梯山亡灵生物们最受憧憬的至强冥神，乃是一座翻滚不定的骸骨山，时时刻刻都仿佛喷涌的泉水般，在天梯山上搅动着。
　　若非是确切的法则意志交流，说这位万骨冥神乃是名深山骸骨喷泉自然现象也不为过！
　　“除了混乱魔神外，凡是与那位灭世者直接接触的神灵，无一例外都已陨落，我们只能通过一些低等神灵远距离窥视的描述，对那位自称灭世者的异次元生物揣摩一二。据描述，它掌控的最强法则乃是一束黑色闪电，无比崇高，现今众神大陆任何神体法则在其面前，都难以承受正面一击，迅猛、犀利、致命！除此之外，其对于冰之法则和火之法则亦有极其可怕的掌控力，足以达到上位神巅峰层次。”
　　从万骨冥神的描述中，无比可怕“异次元”灭世者的基本力量特征，众人已经有了初步印象。
　　黄金圣龙神，一身纯金色鳞片，每一片金鳞都蕴含着道理法则。
　　本就已经拥有黄金巨龙的无上天赋，又经过后天千锤百炼凝聚，神体强大程度可想而知。
　　单纯神体而言，不论是混乱魔神，还是野蛮暴力之神，亦或者远古海神，黄金圣龙神均有信心力压！
　　“混乱魔神为何还不来此，难道我们覆灭了，它还能从那位灭世者手中逃脱第二次、第三次不成！？”
　　“嘭”的一声，黄金圣龙神仅仅是稍稍挪动，这座经过憎恨法则日夜锤炼神殿，也不尽裂纹遍布，被其之间划破。
　　“哼哼，它？”
　　憎恨冥神对于黄金圣龙网无意中破坏自己神殿的事，仿佛没看到一般，语气对于混乱魔神颇为不屑样子。
　　“不过一丘之貉罢了，其中差距，只是混乱魔神力量比之这位灭世者天差地别而已。若非没有足够的力量，它又怎么会委屈求全，建立魔神系？现如今虽然从这位灭世者手中逃脱，本源却遭受重大创伤，一身神力能剩下一半就不错了，相比于灭世者，它也许更怕我们在座众人，说到底，也是异次元荒野边陲的混乱恶魔，终究不是大陆魔神！”
　　口无遮拦，憎恨冥神理所当然话语，却引来众多龙神僵硬，起重机位龙神反应极端强烈！
　　是了，更早时期，巨龙一族同样是憎恨冥神口中的异次元恶魔。
　　“话不能这么说。”
　　大地上古龙神反驳道：“当初，天龙世界巨龙一族与邪龙一族争锋，天龙世界比之众神大陆而言，有过之而不及，然而总是如此，亦发现了许多能够相匹敌的强大世界，从未有过世界中心论。”
　　顿了顿，大地上古龙神接着道：“再者……关于灭世者降临，众神大陆已经不是第一次。当初欲望之主降临时众神大陆正处于巅峰时期，因此能够将其合力封印，但当其破封而出后，再无人能够抵御，独自一人发动了上古之战，众神陨落。”
　　憎恨冥神也终于意识到自己话语中的失误，毕竟冥神系建立于上古之战后许久，由上古之战废墟演化，未经历巨龙入侵历史，因此理所当然将巨龙一族作为了本土生物。
　　大陆之上，又有多少人记得曾经的大地行者比蒙一族？
　　“天梯之山，原罪封印术实在太过于庞大浩瀚了，即使经过我们这般多年精心研究、刻苦推演，企图再现上古威能，却也不及上古众神时期十之一二，若这位灭世者真的有那般恐怖，这般威能原罪封印术只怕也没有绝对把握，我们必须要做好最坏的准备。”
　　万骨冥神适时接下话语，如今大陆灭世之灾降临，实在没有必须要在这些小方面斤斤计较了。
　　说着，万骨冥神意志朝着七彩时空龙转去。
　　“所以，希望七彩时空龙神能够在其挣脱原罪封印术力量最衰弱时刻，对其实施二次封印，以巨龙一族盛传连主神都能封印的七彩时空封印术，这位灭世者经过诸多大战以及原罪封印术削弱，必将死路一条！”
　　“七彩时空封印术？哼哼，那要看龙王的意思了。”
　　七彩时空龙神推给了黄金圣龙神。
　　大殿内熙熙攘攘，众神商讨交谈，全部围绕着灭世者话题，不过却分为了数个团体。
　　除了这些负责探讨最终消灭灭世者计划至强上位神核心群体外，还有其他责任的神灵集团，毫无疑问，如今实力大衰的大陆神灵系与魔神系做着最危机的任务，锁定灭世者在众神大陆轨迹行踪。
　　咻！
　　穿山鼠王神，作为大陆神灵系中位神，便是负责探查监视灭世者踪迹的大陆神灵之一，千千万万穿山鼠族群则是其眼线。
　　当然，现如今除了灭世者本体外，关于死亡乌鸦以及巫师营地内的一些情况，也成为了重要线索这证明灭世者除了本身能力外，更有着打开次元时空召唤随从军团的力量。
　　而当其在拥有足够的军团后，灭世者代表的便不再只是单纯的异次元怪物，而是首领！
　　“消失了，灭世者离开北国雪狼山脉了！”
　　得到消息后，穿山鼠王神第一时间将情报传递到天梯山憎恨冥神殿，霎时间，众神沸腾，群神俱惊。
　　新一轮的众神之战，即将开启了，众神大陆生死存亡之战！


第1583章 灭世魔威（十七）
　　五年后！
　　天梯山无尽亡灵海，亿亿万万上古之战尸骸汇聚，磅礴地脉引力压缩灵魂死气后，形成象征冰冷死亡的幽冥之力，一度被低等生物认为是直通死亡转生的冥界。
　　“怎么可能！”
　　来自憎恨冥殿的暴怒，难以置信。
　　憎恨冥神无上神威下，纵使这位逃难加入天梯山冥神系的上位神，血杀魔神，也难以正面直视。
　　相传憎恨冥神前驱，乃是远古众神巅峰时期原罪之主的血脉遗传，如此，才能够以憎恨法则凝聚无上神体，傲然屹立于天梯山之巅。
　　憎恨法则汹涌激荡，天梯山之上，在无尽亡灵海心中憎恨冥神地位虽不及万骨冥神，但天梯山原罪封印术的掌控者，残留在这个世界的最大奥秘与历史财富，最核心部分便被这位憎恨冥神掌握手中！
　　“连死魂冥神都这般无声无息陨落，作为天梯山无尽亡灵海上位神，其神力虽不及我与万骨冥神，却已算是大陆之上最顶级神灵之一，连这等存在都无声无息陨落，甚至连神殿主祭祀都未接到任何神谕意志，那个灭世者到底还掌握了怎样的法则威能！？”
　　与星辰之神一样，憎恨冥神神体同样塑造成了女性，这样似乎对于传播信仰有所帮助，虽然对于法则神格凝聚而言，男女雌雄性别完全没有区别。
　　憎恨冥神信仰教义：凡是欠下的仇恨，必将以血还血，以牙还牙，十倍百倍复仇，在憎恨中得到无尽的量！
　　“伟大的憎恨冥神，现在驻守原罪封印术神威节点的众神，早已人心惶惶，迄今还未有任何见到过这位灭世者的神灵，能够从其手下逃脱。再这般下去，这个世界最后的抵抗力量也将就此消散，众神大陆将再无一战之力！”
　　自从混乱魔神不知所踪，失去消息后，这位一直追随在混乱魔神身后的血杀魔神，如今也不得不暂且委身于天梯山，成为憎恨冥神犬牙属神，供其差遣。
　　……
　　另一边。
　　格林已在天梯山亡灵海游荡五年，而在这段时间内，陨落在格林手下的神灵已经不下百位！
　　魔威赫赫，偌大天梯山无尽亡灵海，都在为那位隐藏在黑暗中的可怖身影而颤抖恐惧着，仿佛象征着死亡的黑暗，无声无息带走所经途中任何神灵的法则神格意志。
　　不过不得不说的是，这位灭世者除了最初期降临，曾一度惨绝人寰大规模收集灵魂，造成无数杀戮，之后却不再对这些低等生物进行大规模屠戮，似乎已经对这种杀戮蚂蚁的游戏完全失去兴趣。
　　五年时间内，格林除了在天梯山塑造无尽黑暗恐惧，瓦解着众神大陆最后抵抗势力外，也在暗中不断观摩探查天梯山原罪封印术的力量，渐渐地，格林终于发现，这个原罪封印术的力量构成除了表面上的情绪灵魂封印外，还有便是依托原罪之石的世界封印术。
　　一般的世界封印术，自是很难对主宰生物起到效果，但地脉世界特殊太乙磁石世界之心的庞大引力，却非同一般，两者叠加，再加上灵魂情绪封印……
　　作为引领远古众神大陆进入辉煌巅峰的存在，这位原罪主神果然天资纵横，创造出这般超越巫师世界知识体系的庞大封印术！
　　即使残留的一部分遗迹，一些历史传说，都是众神大陆后人争相膜拜的无尽瑰宝。
　　“提示：您的天基荐星炮能量结构纹理编制，已经完成百分之九十七。”
　　真理之面提示后，格林朝着自己左手食指尖不能凝望一眼。
　　对于无限微观信息计算处理能力，真理之面虽远不及华帝量子科技之光，却能够以时间积累方式，慢慢累积，如今经过格林五年时间的不断积累，已经完成了天基荐星炮百分之九十七。
　　用不了太多时间，格林便能够以自己个人之力，借助维度次元球，徒手发动这般毁灭小型世界的恐怖巫术了！
　　格林目的正是欲要借助此术威能，彻底摧毁原罪封印术残留根基的一角，本就已经是上古残留遗迹，若再缺失一角，这般封印术对于有维度次元球加持的格林而言，将很难再形成真正威胁。
　　而若是再等候幽冥界引崩塌大巫术，则至少还要几十年光阴。
　　虽然格林同样等得起，但若是能更早解决的话，当然最好，否则到时恰巧迎逢巫师军团降临，倒有些手忙脚乱了。
　　“哼哼，星辰之神，竟能够在真理之面下隐藏自我，这倒是众神大陆的第一次，不愧为上古之战残留神明，未知便代表不确定危机，到时候就从这里开始吧。”
　　沙哑冷笑邪音，格林凝望着已经暗中窥探许久的星辰之神，渐渐隐退身形。
　　像格林这般通过漫长时间塑造天基歼星炮，也存在其致命缺点，那就是一旦成型，必须立即释放，这大大限制了巫术的实用性，只能通过强大前瞻性智慧预见，再数年之前进行筹备，为那最光辉的一刻发动！
　　三个月后。
　　每一位至强上位神都有自己的独特强大力量支撑，作为与野蛮暴力之神正面硬撼，获得众神承认的未来第八大至强上位神，星辰之神自然同样拥有着自己的底蕴。
　　经过漫长时间封印，星辰之神神力虽然衰退许多，并因全新世界的众神体系规则与上古时期截然不同，力量受到极大限制，却在封印期间，获得了超乎寻常潜力。
　　星辰之神为此癫狂！
　　她从未想过，原来众人广为盛传的上古之战惨烈传说，竟然只是个天大的笑话。
　　在那等至高存在眼中，众神大陆与上古历史，不过是其无意间的失误书写，却被亿亿万万生灵为之传颂。
　　本以为此次破开封印，只要拥有足够的时间，自己便能够走上那位伟大存在的上古之路，重整众神体系……
　　可惜！
　　“时不待我，若是能再有一万年岁月，我便有信心让众神大陆为吾倾覆，灭世者！”
　　星辰之神已经有预感，长久酝酿的危机，已经到了最要将要爆发的时候，留给众神大陆的时间，不多了。


第1584章 灭世魔威（十八）
　　“一万年时间没有，我给你留下了一分钟时间，有什么要说的吗，桀桀桀桀桀桀，星辰之神？”
　　突兀的，那邪恶阴沉的话语，自星辰之神万米左右身后凭空出现。
　　霎时间，两人之间狭小时空范围内，压抑得寂静无声。
　　神体略微僵硬，星辰之神缓缓转过头，凝望向半空中的灰白色面具，三只眼睛正戏谑的看着自己，仿佛在观察小白鼠临死前的最后反应，它的实验手术刀已经悬挂在头顶！
　　这张灰白色面具，若非亲眼看到，这般突兀的出现在半空中，凭借神格意志与法则感应，完全空无一物，就像他消失的身体一样，一片虚无。
　　沉默，这位沉寂许久的灭世者突然出现在自己面前，必然已经有了万全准备。
　　星辰之神虽然自信于自己的力量，然而相比于这位灭世者的赫赫战绩、灭世魔威，顿时便丧失了一切自信。
　　它的存在，实在太过于恐怖了，是一位真正意义上颠覆现在众神体系的存在，悬挂在大陆生灵头顶上的BUG！
　　终究，星辰之神猛的吸了一口气，法则神威聚集，竭尽全力寻回了一丝已经彻底丧失的自信！
　　“你不该率先出现在我面前。”
　　话语意志中，淡漠平缓，似乎在说一件理所当然的事，掩饰着自己内心深处的惊涛骇浪。
　　“是吗？可惜……桀桀桀桀，毁灭的世界不少，我这个人一贯喜欢从时代的主角先开始屠戮，若我未降临于众神大陆，那么现在正应该已经是混乱魔神时代逐渐步入历史，星辰之神时代的开启吧。”
　　话语间，格林竟邪恶的舔了舔舌头，仿佛在为即将摧毁一个世界的时代主角而感到莫大兴奋，以至于情不自禁做出如此姿态，将一位邪恶、残酷、神秘、黑暗的灭世者形象烘托得淋漓尽致，带给世人无限的憎恨与绝望。
　　“你自称灭世者，欲要毁灭这个世界，但你所毁灭的，却不过是上古原罪主神无意间毁灭众神大陆后留下得残骸罢了！你只是赶上了众神大陆悠久历史长河之中，正在化茧重生的最虚弱岁月！”
　　听到星辰之神如此说，格林知道，这位星辰之神必然了解了一些这个世界真正的历史密辛，不禁表现得兴趣浓厚极了。
　　“哦？是吗……那就在原罪主宰留下的残骸上，毁灭一遍吧。”
　　紧接着，格林补充道：“放心，这一次，我会让这个世界毁灭得彻彻底底！”
　　估算着自己左手食指尖天基歼星炮所需的最后时间，格林又话语不停接着道：“不过，对于你口中曾一度毁灭这个世界的原罪主神，却让我十分费解，桀桀桀桀，据我所知，这位原罪主神封印了入侵者欲望主神，应该是世界守护者才对，怎么到了你口中，反而却成了灭世者？”
　　格林话语虽看似不紧不慢，但却在以真实光阴流逝速度计算着。
　　“为什么？所谓灭世救世，不过是原罪之主自导自演，自酿苦果的悲剧罢了，虽对其不齿，但却也证明原罪主神确实拥有屹立于众神之巅的力量！灭世者，你自以为你已经凌驾于这个世界之上，不知面对原罪主神创造出的双极剥离主神术，面对真正的原罪之力，会是怎样！”
　　说着，这位星辰之神竟选择了主动出击，先发制人。
　　时间拖得越久，面对格林那般无形中的威慑压迫力，星辰之神聚集的最后自信与傲然也在不断消散着，她怕自己将失去最后的锐意！
　　只见星辰之神模糊不清神体竟取出了数百块原罪之石，紧接着，在格林愕然中，星辰之神竟然从自己神体中剥夺出大量情绪欲望力量，灌注入这些原罪之石中，仿佛在赋予这些原罪之石生命。
　　似乎在以某种未知的方式触及这些原罪之石奥秘，这些被格林认定为未知神秘未知物质，能作为泯灭之力载体的原罪之石，竟纷纷开始消散。
　　被面前的现象惊异，格林在天基荐星炮启动的最后时间内，竭尽全力观察着星辰之神施展的主神术。
　　格林三色光眸闪烁不断！
　　这个所谓的双极剥离术，格林已经发现了其中许些本质，虽然格林从未涉及过这个领域知识，但从这个主神术的施展过程中格林发现，原罪之石不只是封印载体介质，本身更是一枚钥匙，打开情绪力量载体封印的钥匙！
　　而星辰之神此刻所做的，则是在将自己隐藏在内心“恶”的一面，亦或者称为“心魔”，以这些原罪之石打开。
　　以仙域世界群落力量体系认知而言，万事万物都分为阴阳两面，人也一样，分为神念与心魔两部分，其中神念便是巫师世界的灵魂精神意志，而心魔部分，巫师世界对此认知甚少，因为巫师们从不会去区分正义与邪恶，所谓的道德谴责，只有遵从与强者定下的规则！
　　往往而言，一旦仙域世界群落修士堕入心魔，虽然精神状态会处于癫狂状态，但力量本质却会得到充分发挥，比之曾经更胜一筹。
　　众神大陆，原罪主神另辟蹊径，竟开启了与仙域世界群落修士截然不同道路追求，认知了心魔存在后，不再刻意封印，反而进行了剥离，企图完成某些更大计划。
　　虽不知过程如何，但格林通过欲望主神破开封印甚至于离开无尽世界结果，推测出原罪主神应该是失败了。
　　虽是失败，却也算是另一种成功！
　　“原来是这样，那位欲望主神，竟是原罪主神剥离塑造，并似乎有了超越本体的力量，才导致上古时期众神体系崩溃……呃，这个世界的历史倒是够蜿蜒曲折，可惜这份世界遗藏对于自己实在没有太大利用价值。恩，孽云与小怜应该能凭此获得莫大收获。”
　　喃喃自语着，格林隐匿的躯体逐渐显形，左手持极度深渊魔法杖，右手苍白修长细腻手指指尖，正在从围绕格林游走的维度次元球上摄取着毁天灭地能量！
　　而与之相对，星辰之神剥离出心魔后，以一种虚幻生物的形式出现，虽不知后续计划是何，但此是而言，这个主神术便等同于凭空塑造出了一个潜力比本体更强的助手。
　　“你！这，这是……”
　　然而，原本意气风发的星辰之神与未命名心魔体，则被格林不加掩饰的威能压制得连头也抬不起来了，四目聚焦于格林左手食指尖上的那一点璀璨能量极点，那是无限微观凭空塑造，却能够毁灭世界的力量！
　　“消失吧，星辰之神！桀桀桀桀，天梯山，我来了！无中生有之术，天基歼星炮！”
　　隆！
　　那是摧毁小世界威能的乳白色光斑，彻底将星辰之神与其身后的一切吞噬了。


第1585章 灭世魔威（十九）
　　天梯山，众神大陆中心，远古众神时期原罪之主神殿所在，后作为封印欲望主神根基，再之后便是上古众神之战战场，陨落了太多的风华绝代上古之神，葬送了远古辉煌灿烂众神传说。
　　经历漫长岁月，上古战场无尽尸骸逐渐转化为亡灵一族，游荡在这座贯穿天地的天梯山上，不断吸收阴冷湿寒幽冥死气，成长壮大。
　　咔嚓！噼里啪啦！
　　空气稀薄，天气无常，时而划破天空的雷霆山巅受到亡灵法则影响，变成黑灰色，沉闷凝重音波激荡。
　　遭遇这些幽冥雷霆，绝大多数亡灵都会被拆散瓦解，归为幽冥尘土，却也有少数幸运亡灵经历苦难后发生变异，唤醒前生意识，轻易便可成长为圣域存在，拥有不可思议威能。
　　幽冥死气，缥缈无垠，在这片大陆视之为死灵往生的世界，却有着属于它独特魅力的勃勃生机。
　　突然！
　　轰轰隆隆！
　　惊天动地爆炸，仿佛世界毁灭前的哭泣，压抑的大地上，亿亿万万游荡的亡灵们纷纷抬起头路，凝望向灰蒙蒙天梯山无尽亡灵海的一角，那灵人心惊胆战的法则威能波动，让整座天梯山都在震颤着！
　　乳白色光晕穿破地平线，在看到这道乳白色光晕的一刻，亿万亡灵们骸骨张开口腔，头骨眼窝内的灵魂哀嚎哭泣，骸骨内的幽冥死气急速消散着。
　　这些扩散开的白色光晕轻易便穿透了淡薄的幽冥死气，骸骨仿佛夏天的冰块一般，飞速融化。
　　紧接着，天基歼星炮真正威能到来，宛如洪流一般，势不可挡奔腾倾泻，一切尽被这束代表着金属毁灭者能量运用巅峰文明的浩荡光束摧毁。
　　这个世界，绝没有任何生命体能够在这种程度的毁天灭地威能下存活！
　　天基歼星炮威能所过，被乳白光束威能直接笼罩的辐射范围内，不论是所谓的圣域巅峰亡灵，还是万众朝拜敬仰的冥神，甚至是那些高不可攀的上位神邸，均在这突破自然极限的灭世之威下，灰飞烟灭。
　　曾经一度让巫师世界为之惊悚胆颤的天基歼星炮威能，终于作为巫师世界征伐利器，降临到异域世界这些土著生灵头顶，体验着曾经巫师世界的惊骇与恐惧。
　　……
　　格林左手食指尖，乳白色光晕贯穿天空，浩荡磅礴，连绵不绝，抹去了格林目光所及一切。
　　只需轻轻勾动手指，天基歼星炮方向稍稍发生变化，便会有亿万生灵因为这灭世之威而气化，被彻底抹去，独立生命体能够掌握如此威能，除了自身的绝强实力之外，拥有足以承担族群文明底蕴的无上至宝加持，必不可少。
　　能够轻易影响族群兴衰与发展进程，改变文明之战辽阔战场格局，文明底蕴之力乃是影响平衡纷繁规则的次元漏洞，突破规则限制的无上伟力，个体生命持有后，足以对抗一方大世界！
　　而若是这方大世界没有主宰驻扎，将彻底引爆真正意义的灭世灾难。
　　足足过了数分钟后，天基歼星炮光柱不只有强大贯穿力，更伴随着无与伦比吸扯力，随着威能渐渐散去后，格林眼前的一切都变得无比清明起来，曾经幽冥死气弥漫的天梯山，天基歼星炮光辉过后，形成泾渭分明两堵云墙，伫立于天基歼星炮轨迹两侧，此刻正慢慢的坍塌着，重新弥补回被天基歼星炮抹去的空白部分。
　　而被天基歼星炮命中的天梯山，这座占据大陆中心无比辽阔底蕴的超级巨山，平缓山坡上形成了一片液态琉璃汪洋，随着格林真理之面下三色光眸闪动，看到了极端遥远的天梯山山腰部分被自己一击灌入山体中心的巨洞，但却并没有贯穿。
　　“毕竟是一方大世界，承载力远非小世界能够相提并论，这足以毁灭一方小世界的攻击到了这里，仅仅如此而已。”
　　不过所幸，格林目的已经达到。
　　天梯山原罪封印术本就残缺不全，如今遭受格林这天基歼星炮一击，相当于彻底毁去其八分之一一角，已经不足为虑。
　　“不过……桀桀桀桀桀桀。”
　　格林残酷狞笑声中，身影渐渐向高空飘起，不加掩饰的磅礴魔力波动荡开，左手《真理之书》浮现，“嗡”的一声，维度间隙裂缝中暗黑大雾落在脚下，随着格林高举右手极度深渊魔法杖，宽大表象之袍袖子中，一块又一块原罪之石被格林抛洒向高空。
　　经过这些时间在大陆搜刮，格林手中原罪之石已经不下千块，只要将这座天梯山冥神系覆灭，维系原罪封印术的所有原罪之石，将会尽数成为格林“陨灭天星大巫术”载体材料！
　　原罪之石，也算是格林较为看重的地脉世界宝藏了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　暗黑大巫师祭坛支持的陨灭天星大巫术，尚需酝酿一段时间，然而经历天基歼星炮浩劫，众神大陆最后抵抗势力冥神系、龙神系，却是未战先残。
　　一道道未受天基歼星炮影响的法则神光，从天梯山各地蜂拥而起，率领着神威之下的浩荡军团，按照计划，群雄出击，守护着众神大陆的最后希望！
　　憎恨冥殿。
　　憎恨冥神纠集着原罪封印术之力，腾空而起。
　　在她的眼中，偌大天体山正自己为中心，原罪封印术仿佛一张巨手，在众多神灵的神力支持下张开，只需要彻底锁定目标，便可施展威能无限的原罪封印术。
　　然而紧接着，憎恨冥神突然神色大变。
　　“那边……不可能！”
　　天基歼星炮之变在天梯山的另一侧，虽然憎恨冥神同样感受到了其中浩瀚磅礴、不可思议威能，却从未想过原罪封印术竟然也在此威能下，近乎于断去一指，威能被削弱了近半，这般情况下，恐怕很难再对这位灭世者形成致命威胁了！
　　怎么办？
　　吼……
　　那是黄金圣龙神的嘹亮吼声，率领众多龙神奔赴那道浩荡磅礴能量处，情势危急，箭在弦上，也由不得憎恨冥神犹豫不决了。


第1586章 灭世魔威（二十）
　　陨灭天星大巫术已经在最后酝酿爆发阶段，格林身影傲然屹立于暗黑大巫师祭坛上，作为压迫在这个世界的邪恶之源，彰显着巫师们经过漫长岁月建立起的文明巅峰力量。
　　四面八方，已有神灵逐渐汇聚过来，却无一例外，被眼前的一幕惊呆了！
　　天基歼星炮之威，在天梯山上留下的莫大创伤，近乎于彻底改变了大陆面貌，在这般破坏力面前，纵使这些神灵也显得渺小不堪起来。
　　“灭世者！”
　　向来只闻其名，不见其人，此刻通过横穿天梯山上辽阔液态琉璃空白，凝望向暗黑大巫师祭坛之巅的身影，虽然无比恐惧，却仍旧情不自禁窥探过去，目睹这位让众神大陆为之颠覆颤栗的可怖生命体。
　　距离非常遥远，虽然十分模糊，众人却也能看到，众神大陆为之恐惧的灭世者竟是一副身高不到两米的“类人”生物形象，唯独苍白面庞上的三只眼睛稍显奇异。
　　就是这个从次元裂缝逃进众神大陆的生物，欲要毁灭这个世界！？
　　由于这里是星辰之神负责镇守，因此黄金圣龙神、憎恨冥神、万骨冥神都在其他方向，如此宏大规模法则波动下，星辰法则却没有丝毫征兆，能够解释这种现象的情况只有一个，那就是星辰之神已经……陨落了。
　　“连伟大的星辰之神，都陨落于这头次元邪魔手下，这个世界真的没有希望了吗？”
　　绝望氛围弥漫。
　　没有至强上位神主持，谁又敢充当先驱者，挑战这位灭世者威严？
　　“勇气法则，至高无上！”
　　星辰之神负责镇守地域，以大陆神灵系居多，因此最先赶至这里的绝大多数都是大陆神灵，格林灭世魔威四溢，巍峨屹立于祭坛之巅，群神惧惊情况下，却仍有掌控独特法则神灵第一时间站了出来，勇往无前，跨入格林的魔力波动范围内，挑战这位当世灭世者。
　　“吾要为战争之神复仇，你会为陨落的战争之神付出代价！”
　　这位大陆神灵，正是勇气之神。
　　勇气之神，战争之神，两者之间关系非同一般，乃是从圣域便结交的生死莫逆。
　　远古时期，两人双双跨入圣域巅峰再无可精进后，击掌为誓，相约共进神域，从此两人便各自组建势力，数百年之后，一场声势浩大的弑神之战展开，才刚刚跨入众神大陆的异域邪神便被精心准备的众多圣域围剿，一番殊死搏斗后，圣域强者陨落十之七八，异域邪神也就此陨落，神格被众多圣域瓜分。
　　战争之神得到神格后，看到自己的好兄弟勇气之神奄奄一息，几乎毫无犹豫，选择遵守当初的约定，毅然将手中神格分为两份，两人共同进入神域，也算是上古之战众神大陆衰落时期的一段美谈。
　　由此可知，战争之神与勇气之神两者之间情分牵绊，格林随手屠戮战争之神后，这位勇气之神前来复仇了！
　　同为上位神，勇气之神为这一刻已经准备了数年，恢弘神力聚集着勇气法则，神体璀璨光辉照耀。
　　即使大陆神灵系已经彻底衰落，勇气之神仍然得到了冥神系足够尊用。
　　原因只有一个，那个就是憎恨冥神清楚知道，勇气之神将是灭世者的绝对死地，誓死不休，永不后退。
　　“哼哼……”
　　不过初步跨入六级层次的生命体罢了，拥有改变局部自然规则能力，最高攻击度数二十余万度而已，这种的蝼蚁生命，格林就能捏死。
　　格林三色光眸只是稍稍凝望，相比于勇气之神的神术攻击范围，格林的魔力笼罩范围无疑要辽阔得多，三色光眸一道神秘之力笼罩后，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”，勇气之神体表以肉眼可见速度凝结了一层石甲，正在被真理之面石化。
　　如此，还未到自己勇气法则神术施展范围，这位勇气之神便化作了一尊石像，从天空坠落，就此陨落。
　　“无趣蝼蚁，还有谁？”
　　格林意志激荡，不加掩饰的邪恶，侵略性戏谑意志荡开。
　　“牺牲只是短暂，为了荣耀而战，正义一方终究会获得最终胜利！”
　　荣耀之神，金色光辉。
　　这位绿色肌肤、四只手臂的枯瘦神灵，却穿着一身金色圣袍，头顶金色王冠，高举光辉权杖，亲眼见识到勇气之神惨死，虽然只是中位神，荣耀之神却决定牺牲自己，唤醒众神守护大陆的信心。
　　噗……
　　真理之面下，格林仿佛吐口水一般，吐出了一道元素炮。
　　由于只是漫不经心随意攻击，因此未受到维度次元球与泯灭之道纷繁规则加持，但作为与自然现象融为一体的高等生命体，即使格林这般随即性质攻击，却仍然突破了五万度。
　　“嘭”的一声，这个才刚刚跨入格林魔力波动范围的荣耀之神，便被格林这道元素炮轰成了渣。
　　点点璀璨晶化飘散，这是跨入神域生命体的根本，神格！
　　若是在寻常时期，这些神格恐怕早已引起争夺，然而此刻，却没有任何一人动手，即使是一些本能行事的低等亡灵，也似乎抵制住了这些神格的诱惑，已经彻底被那可怖的灭世威压震慑。
　　神体破碎的荣耀之神，神格不断闪动着，在神殿信仰之力加持下，竟然缓缓飞出了格林魔力波动范围，重新聚合起来，虚弱之中，惊骇得望着那个从次元裂缝中降临众神大陆的怪物。
　　这个渺小的躯体内，究竟隐藏着什么！
　　“先从你们开始，后面还有三波，降临吧，陨灭天星大巫术！”
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　一个又一个超过百米的黑色巨石，滑动着黑色电弧尾焰，从高空坠向大地，巫术范围面积相交于曾经，不可同日而语，以这些携带泯灭威能的陨灭天星已经突破两百万度，轻易便能砸出万米巨坑，任何被其伤及神灵都难逃一劫。
　　而即使伴随而下的无穷无尽冰陀螺、压缩火球，攻击度数也在一万度至十万度之间浮动。
　　如此一幕，当真毁天灭地！
　　格林在这灭世之威暗红色光辉下下，则站在大巫师祭坛上，凝望众神以及麾下瑟瑟发抖守护军团，“桀桀桀桀”冷笑着。


第1587章 灭世魔威（二十一）
　　与天基歼星炮留下的液态琉璃湖不同，陨灭天星大巫术过后，天梯山上千疮百孔，幽冥死气也被打得混乱一片，重新填补回天基歼星炮轰出的空白区域。
　　虽然陨灭天星大巫术强度惊人，但比之天基歼星炮威能，不论是笼罩面积还是贯穿破坏力，都相差得太多，只能用来清理这些残存大陆神灵与密密麻麻碍眼的庞大军团，至于天梯山内的原罪封印术，几乎没有受到太大影响。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆！
　　嘭……
　　嘈杂声此起彼伏，满目疮痍废墟上，元素巫师究极战争艺术的发挥，让曾经生机盎然的无尽亡灵海变为真正死寂，生机全无，两道大范围战争巫术后，已经在天梯山上留下永久性烙印，未来几十年却还有幽冥界引崩塌大巫术降临天梯山。
　　这里是众神大陆的中心，地脉世界的中心，任何灾难变化在这里都会像波纹一般，扩散至整个世界，逐渐放大递增。
　　格林灭世之心，委实残酷。
　　陨灭天星大巫术过后，除了极个别强者逃离了格林魔威范围，陨落其中者，不知凡几。
　　一边以维度次元球永动机无限能量补充匮乏的魔力之源，格林三色光眸一边朝着四面八方瞭望，以远超个体生物极限感知力，凝望向四周。
　　那一个又一个连绵成片萤火之光，即使亿亿万万聚集得密密麻麻，也显得无比黯淡。
　　这些光点所代表的便是低等生命体，虽然微不足道，却是世界意志的基本构成，支撑着世界的规则运转，也是众神争夺的信仰资源。
　　而在这些暗淡光点之上，仿佛一根根蜡烛般的相对耀眼光斑，则是神灵，它们以广大信徒信仰之力为根基，站在世界之巅，俯瞰众生。
　　其中，以三个光点最为耀眼，毫无疑问，这三者便是格林在众神大陆之上的最后阻碍，万骨冥神、憎恨冥神、黄金圣龙神。
　　这三位至强上位神身旁，都聚集着几个相对较弱光斑，却也足以引起格林注意，数年来的窥视观察，格林对于这些上位神了如指掌。
　　除此之外，天梯山上还有一个宛如太阳般的耀眼光源，与其他光斑相比，几乎有了质的飞跃，毫无疑问，这就是格林自己了！
　　“远古海神，罗炎古刹帝狼神、野蛮暴力之神、星辰之神已经先后覆灭，混乱魔神也已经难成气候，这三个至强上位神将是真灵奉献最大阻碍，有维度次元求支持，即使这三个至强上位神占据地利优势联手，也难以与吾正面为敌，唯有封印术能够逆转格局。恩，除了原罪封印术外，那头七彩时空龙神也需要注意，如果有可能，优先灭掉那头巨龙也是不错选择。”
　　喃喃自语着，格林以逸待劳，等候着感应中距离最近的至强上位神率领宏大军团赶来。
　　哗哗啦啦……
　　仿佛奔腾泉水的声音，无数骸骨翻滚着，从天梯山深处涌出，形成一座汹涌的小山包，多余的骸骨流向四周，一些衍化为幽冥死气，一些则成为新生亡灵原料，沉寂在天梯山上。
　　第一位赶到的，正是天梯山亿万亡灵心中至高无上存在，万骨冥神，亡灵之源！
　　“灭世者，天梯山乃是众神大陆根基所在，我将驻守这最后防线，这里将成为你的永恒天谴壁垒，除非将我的神体彻底击溃。”
　　渐渐的，翻滚的骸骨喷泉竟然汹涌高涨，逐渐星辰了一张由亿亿万万骸骨凭借而成的巨脸，漂浮在半空，凝望向那座充满邪恶之力祭坛上的黑暗神鹰。
　　遥遥相望，格林真理之面下，三色光眸闪动。
　　“竟然是与远古海神相同能力，一个受到大海意志加持，一个受到天梯山亡灵意志加持，不过相比于远古海神，想要利用异域世界排斥引力把这个家伙从天梯山里抽出来，要困难百倍。与之相对，这个意志生命体也终生无法离开天梯山，磨人的家伙，看来需要先随便应付一下，等到最后再想办法封印掉了。”
　　知道这是个打不死的黏牙糖后，格林随手便是一道泯灭之力轰去。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光与暗，激荡着高频率震荡波，撕裂时空，朝那张近万米的骸骨巨脸激射去。
　　巨脸也作出相应反应，只见其大口一张，滚滚黑色阴冷烟雾喷出，形成了一片辽阔阴云旋涡，旋涡正中心不知通往何处，格林却看到了一个黑色深邃世界，却并非虚幻，到似乎又是某个上古主神迷失神国。
　　“提示：您的攻击被万骨冥神以消耗时空神国感应方式吸收，HP：35000000/35000000。”
　　“提示：发现万骨冥神大量幽冥死气根须扎入天梯山地脉，恢复力提升百分之一万，请截断幽冥死气根须，或摧毁天梯山，经过计算方式不成立，需收集时空神国信息数据。”
　　黑色电弧进入黑色旋涡后，再无声息，彻底消失无踪，这还是格林在众神大陆第一次有人正面抗下泯灭电弧一击，委实让格林感到了许些惊异。
　　然而，也仅仅许些惊异罢了！
　　随着万骨冥神亿万骸骨巨脸眼窝中，两道区区八十万度攻击，不禁让格林莞尔一笑，倒真是个不死的赖皮糖，这般攻击强度实在有些不入眼了。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……
　　与此同时，万骨冥神所带军团翻天覆地攻击接踵而至，暗黑大巫师祭坛上的格林，真理之面一瞬间涌出惊人的数据流量，第一时间，格林《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，收起暗黑大巫师祭坛后，以真是光阴速度避开了巨大多数低等生物攻击，穿拆于“箭雨”中，凡是被格林力量波纹扫过的亡灵军团，无一不就地崩溃。
　　憎恨冥神与黄金圣龙神似乎有汇合一同前来的迹象，趁这段时间，不如先解决掉一些军团，否则一旦这些神灵汇聚起来，以磅礴神力共铸封印，超越格林抵御极限，虽然只是一时封印，也不得不防。
　　这般，一场以生命层次碾压的屠戮，地脉世界第二次天梯山灭世战争进入中坚消耗阶段。


第1588章 灭世魔威（二十二）
　　骷髅战士，高举手中幽冥圣刃，下颌骨张开，发自灵魂的无声咆哮，蔚蓝色光丝飘逸。
　　亿亿万万亡灵海大军，密密麻麻，一眼望不到尽头，无边无际，在一头头圣域强大亡灵怪物带领下，跨步冲向更前方，征讨亡灵异族的敌人，邪恶之源，黑暗灭世者！
　　吼！
　　阴寒冰冷死亡气息铺天盖地，伴随着独特的龙威，一头亡灵巨龙尸骸从头顶张开双翼，快速滑过，令人心悸的威压一闪即逝，那是幽冥龙骨，亡灵一族巅峰存在。
　　而此刻，天梯山亡灵海终日难得一见的幽冥龙骨，却成群结队蜂拥而出，阴影从高昂的亡灵海头顶一个接着一个滑过，引得本就已经十分高昂的亡灵大军不禁更加兴奋了，近乎于陷入狂暴状态。
　　“我们将是这个世界的最终守护，没有人能够战胜觉醒的亡灵一族，哪怕他是传说中的灭世之神！”
　　圣域死亡骑士高举死亡之剑，麾下亡灵军团从其身侧潮水般涌过，那是高空众多冥神意志的指引，为了伟大幽冥亡灵意志，天梯山亡灵海的荣耀，死亡又有何妨！？
　　哗哗啦啦……
　　金属锁链的清脆撞击，伴随着野猪一般“哼喽”、“哼喽”吼叫声，身体仿佛巫师世界合成兽似得，缝合拼接起来，这座小山般的圣域憎恶瘟疫毒息弥漫，每一步都引起周围大地“轰隆”、“轰隆”的震荡，身后则是成千上万的食尸鬼军团，仿佛蜥蜴般爬行着。
　　简直是一坨恶心的腐烂脂肪堆！
　　圣域憎恶肥头巨耳上，一双绿豆般小眼睛瞄向了脚下的圣域死亡骑士。
　　“听说前面陨落了不少圣域领主，我们之间的战争可以先缓一缓了，哼哼，如果你也死了是最好的结果。”
　　圆球一般的肥硕脂肪肚子上，一张长满獠牙的巨口“哼喽哼喽”怪笑着，那一排排獠牙仿佛锯齿般，螺旋状排满，不时留出一些暗绿色脓液，恶臭无比。
　　金属头盔下，暗红色眼睛凝望了这头圣域憎恶屠夫一眼，几千年的老对手了，谁也奈何不了谁，此时面对共同的敌人，虽然敌意依旧，却也充分信赖对方所拥有的强大力量！
　　成群结队幽冥龙骨之上，那是高高在上的凝息冥神，宛如一颗颗璀璨明星般耀眼，散发着至高无上冰冷凝息法则意志，与千百冥神共同追随在伟大万骨冥神身后，播撒着亡灵天灾祝福。
　　以这些圣域亡灵的视野所及，凝息冥神麾下众多圣域亡灵所率领庞大军团，已经是它们的极限。
　　相传，凝息冥神虽只是中位神，但在无尽亡灵海众多冥神却也曾是出类拔萃存在，直到突然有一天，数位未知邪神闯入天梯山被凝息冥神发现，其中一下位邪神聚集自己无上神威，竟然生生斩下了凝息冥神一臂，成功逃离凝息冥神追击，神体受损的凝息冥神从此一蹶不振，迄今在冥神系中没有独属地位。
　　嗡……
　　突然！
　　正在率领庞大军团前进的死亡骑士与圣域憎恶，感应到前方无尽亡灵军团仿佛多米诺骨牌一般，灵魂破碎，骸骨溃散，连绵成片倒下，如同染上了世间最可怕的瘟疫。
　　吼、吼、吼、吼、吼、吼、吼……
　　一头头幽冥龙骨哀嚎着，从天空坠落，砸在天体山幽冥尘土上。
　　一切都发生得太突然了！
　　“那是……”
　　死亡骑士与圣域憎恶双双骇然，前方的军团可是有不少圣域存在，竟也仿佛那些低等亡灵一般，突然崩溃倒下，并且在不断向两人这边靠近。
　　“灭！世！者！”
　　虽然口口声声说要征讨邪恶之源灭世者，但当高空中那道浩瀚无边威压真正降临时候，整个世界都仿佛彻底崩塌，死亡骑士与憎恶屠夫躯体只剩下本能的瑟瑟发抖，那是来自灵魂最深处的颤栗，生命层次的压制，让死亡骑士与憎恶屠夫灵魂眼中只剩下了最单纯的黑与白，世界的变化幅度越来越慢，越来越慢，最终彻底静止。
　　亡灵骑士与憎恶屠夫，也与前方无尽亡灵军团一般，就此灵魂溃散。
　　……
　　“桀桀桀桀桀桀！”
　　阴冷黑暗四溢，此刻格林眼中，天梯山亡灵海大军一共分为上下五层。
　　最底地面的便是无尽亡灵军团，数量无穷无尽，却根本无法对持有维度次元球无尽威能的自己造成哪怕一丝一毫威胁。
　　这些亡灵海军团之上，则是一头头幽冥龙骨，数量相对稀有，作为低等生命的巅峰进化体，倒是需要格林特意调动魔力波纹，将之扫落。
　　再之上，则是生命层次发生质变的冥神们了。
　　作为亡灵军团第三层存在，数以百计，乃是主导此次旷世之战的中坚主要力量，也是格林耗费精力正在大肆屠戮的主要阶层。
　　至于第四层，此时战场上只有一位，那便是万骨冥神，正努力彰显自己的威慑力，已让战场上那位最巅峰恐怖灭世者，不至于彻底无视自己，那是真正凌驾于战场终生之上的可怖生命体。
　　“凝息灭神，当年我师姐斩下你一臂，今天我要继承师姐意志，将你抹去。”
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧撕碎时空，宛如雷霆神罚降世，曾经让幽冥之心，九首怒，幽泉，格林被追击得九死一生凝息冥神，仰面骇然，实在无法相信才区区万余年，当初那几个从次元裂缝降临主大陆的次等邪神，竟然已经成长到了这种程度！
　　它们所在的次元世界究竟是何种荒诞规则，难道没有时间概念吗？
　　自降临众神大陆后，格林亲手灭杀的神灵已经不知多少，这位凝息冥神不过其中之一罢了，面对这等贯穿天地的泯灭之力浩荡威能，自是根本没有任何抵抗之力，吭都没吭一声，就被漆黑泯灭电弧一击贯穿后，就此陨落于天梯山灭世之战战场。
　　噗……
　　一个深不见底的沟壑巨坑，出现在天梯山上，成为格林大肆杀戮过程中造成的第三十一个陨坑，七扭八歪坐落于天梯山上。


第1589章 灭世魔威（二十三）
　　不知出于什么目的，本应该比憎恨冥神更早抵达那片散发着无穷无尽可怖威能，宛如无底黑暗深渊灭世战场中心的巨龙一族，竟然停下脚步，等候着憎恨冥神与其麾下军团。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　遥远方惊天动地战斗声，此起彼伏，隐隐能够看到大片地域光线仿佛被一条条引力光束撕扯吸收，形成了一束束旋光暗涡状，与此同时，却又散发出惊人的音爆震荡波，向四面八方扩散。
　　虽未见到那位传说中灭世者，也未能见到万骨冥神主持的灭世战场情景，但通过遥遥感应，却可能猜出一二了……
　　既然这位灭世者肯主动现身，再加上之前的那两次超越认知极限的主神术，这个黑暗灭世者必然已经做好万全准备，前方战场上，必然是一面倒屠杀！
　　不知这般时间内，究竟有多少神灵陨落于其魔威之下。
　　“黄金圣龙王，巨龙一族为何突然停顿于此？”
　　憎恨冥神率领着百余位属神，无边无际浩浩荡荡军团，高空中铺天盖地幽冥死气形成了辽阔死亡阴云，从远方逐渐靠近黄金圣龙神率领的巨龙一族。
　　黄金圣龙神，七彩时空龙神、大地上古龙神，三头龙王即使还未显露真身便有数百米体魄，傲然屹立于群龙之巅，作为巨龙一族的精神支柱，引领着巨龙一族意志。
　　“你也看到了，这种规模的破坏遗迹，决非大陆任何神灵所能独自匹敌，灭世者之威下，除了我们这些至高存在还能够为其稍稍带去一些威胁，其他军团不过是锦上添花，聊胜于无，它的神威波动从现身到现在，并未因为大肆杀戮消耗而降低一丝一毫。”
　　顿了顿，黄金圣龙神低沉道：“依本王看，即使是我们，恐怕也很难对其造成太大威胁了，如今众神大陆的希望，只能寄托在原罪封印术与我族至高传承七彩封印术上！对了……灭世者之前两道攻击，原罪封印术情况如何？”
　　憎恨冥神稍稍沉默，趁这段时间，身后追随的浩荡军团也纷纷聚集过来，由散乱逐渐整合，与巨龙一族重整为一支军团。
　　“根基受到许些损伤，不过仍能发动原罪封印术，再以七彩封印术威能衔接，我们至少有三成几率成功！”
　　恩！？
　　突然，憎恨冥神与一众龙神，都似乎同时发现了什么，不可思议再次凝望向灭世战场中心，有亡灵法则支撑，即使那位灭世者一时半会也无法对万骨冥神造成威胁。
　　那铺天盖地的黑色火焰，竟然在挤走天梯山上空自然弥漫的幽冥死气，更为重要的是，它竟然在引动憎恨法则！
　　“这个异次元灭世者，怎会掌握众神大陆原罪之力？”
　　憎恨冥神身后，一上位冥神难以置信，意志激荡。
　　“不，这不是纯粹的憎恨法则，除了憎恨以外，理还包含着厌恶与恐惧。”
　　憎恨法则独一无二，大陆之上，憎恨冥神之所以被列为至强上位神之一，除了近万年来渐渐掌控的原罪封印术之外，最原始根基便是憎恨法则，这也是每万年天梯山必然发动亡灵天灾的根本原因。
　　上古众神大陆发展至巅峰盛况，虽然接连诞生了数位拥有无上威能主神，以其崇高浩荡法则俯瞰众生，即使群神也只能俯首参拜，而然在这群神至上，却是以原罪之神与欲望之神为巅峰。
　　虽说原罪之主、欲望之主，本质乃是同一人，但对于众神大陆而言，则属于千古谜团。
　　上古众神盛况，前半段为原罪之主率众神缔造，后半段则是欲望之主亲手覆灭，从此众神大陆一蹶不振，直到近期魔神系加入，星辰之神破封，才渐渐有所起色，却又迎来了巫师世界群落大统一后，巫师世界旷世奇才泯灭之塔圣痕大巫师率军出征。
　　一众冥神为灭世者竟然掌控原罪法则难以置信时候，黄金圣龙神、大地上古龙神、七彩时空龙神暗中相互意志交流了一番，眼中神光闪烁。
　　……
　　漆黑火焰，虽未有炎魂万头鸟本体加持，即使格林以本体发动虚幻真身，吸收辽阔战场上弥漫的憎恶之力，也让格林充分发挥了元素巫师的战争杀戮属性。
　　相比于泯灭电弧逐一击杀冥神，有永动机无限能量加持，即使整个天梯山上数百位冥神全部聚集过来，对于格林也算不了什么，这边是文明底蕴支持的力量！
　　然而面对亿亿万万军团，即使以魔力波纹进行辐射，杀戮速度也不过如此罢了，格林这才启动了元素巫师对于军团战争的巅峰杀戮艺术，虚幻真身！
　　漫天遍地黑色火焰，扩散至天边尽头，以吸收亿万浩荡亡灵军团憎恨为动力，降下憎恨火雨，而低等亡灵攻击对于格林辽阔虚幻真身而言，却是微不足道，近乎于无。
　　嗡！嗡！
　　亿万残碎骸骨拼接成的万米头颅，以两颗神秘晶体为核心，两道幽黑光柱冲天而起，朝着近乎将一小片天梯山笼罩陷入黑暗的憎恶阴云激射而去。
　　又是万骨冥神的攻击，仍旧只是八十余万度。
　　“桀桀桀桀，差得太远了。”
　　云层之中伸出一根万米巨棍，冒着滚滚黑烟，顶部则是蔚蓝色晶芒，正是格林极度深渊魔法杖降下，极度深寒与这两道光柱稍稍纠结，大片冰花爆裂，便被轻易抵消了。
　　入眼望去，大地上每一个深不见底平滑陨坑，都代表着一束泯灭电弧降临，一位终生眼中高高在上神灵陨落后，形成的灭世陨坑。
　　噼里啪啦！
　　憎恶阴云漩涡中心，又是一道电弧激射而出，由于陨落冥神太多，残余冥神们早已吓得逃到战场边缘，以至于格林这道随意而出泯灭电弧，竟然真的被这个中位神逃离避开了。
　　对于格林而言无所谓一击，对于这位冥神却是九死一生考验，恐惧蔓延。
　　远方，黄金圣龙神与憎恶冥神所率庞大军团，初见端倪，奔袭而来。


第1590章 灭世魔威（二十四）
　　“从他们的身上，我读到了恐惧。”
　　说话的是巨龙一族三大龙王之一，大地上古龙王。
　　而这位龙神口中的它们，正是万骨冥神麾下，仍然存活的冥神们。
　　这些冥神，竟纷纷抛弃了自己的亡灵军团，在憎恶阴云外围游荡着，死死盯着憎恶阴云中心的旋涡，随时防备着漩涡中心可能激射而出的泯灭电弧。
　　大地上古龙王，体积最为庞大，仿佛众神大陆一般的厚重盔甲，这头古龙神遮天蔽日身躯上，一双充满历史沧桑的智慧之眼，逐渐从这些游荡冥神身上略过，凝望向那片笼罩天际的黑暗憎恶阴云。
　　“这是究竟什么生物，是某个次元世界内的自然灾难生命体吗？”
　　即使以这头龙族最具智慧的古龙，也无法判断出格林的虚幻真身变化，这是众神大陆体系之外的全新力量，无法以法则之力解释的巫师知识体系。
　　“不能拖下去了，众神听令，全军出击，务必要战至最后一刻！”
　　憎恨冥神下达坚决意志，身后亲信冥神们即使明知此行九死一生，却仍旧纷纷一声低吟，聚集法则神体意志，率领军团，赴死一般勇往直前着。
　　与此同时，憎恨冥神深吸一口气，竟然同样从亿亿万万亡灵军团中吸收着憎恨之力，与格林形成了争抢，却并没有虚幻真身能力。
　　神体聚集的法则之力越来越强，憎恨冥神四周空间不断崩塌着，黑色裂缝以憎恨冥神为中心，一闪即逝向四面八方不断蔓延，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”的刺耳音爆声，连绵不断。
　　“龙王，发动原罪封印术需要一段时间准备，才能集天梯山七罪八荒之力，我怕这些冥神无法支持下去，所以拜托龙王了，这段时间决不能出意外！”
　　憎恨冥神意志恳切，大有将众神大陆生死，交付在黄金圣龙神身上的意思。
　　“本王知道了！希望原罪封印术不负所望，能够完成预期目标，留给众神大陆一线生机。”
　　黄金圣龙神郑重的说着，体魄金鳞渐渐绽放出耀眼之光，那是众神大陆最强体魄，它没有混乱魔神种种的加持与千百手段，没有野蛮暴力之神法则加持遇强则强，它只是巨龙一族被动进化的巅峰，曾经与邪龙一族争夺世界统治的力量！
　　吼！
　　嘹亮龙吟，龙威四溢。
　　黄金圣龙神、大地上古龙神、七彩时空龙神率领遮天蔽日巨龙一族其出，不过紧接着，黄金圣龙神一道威严意志，将七彩时空龙神与数头中位龙神族长留下。
　　“龙王……”
　　不知为何，这几头龙神眼中都泛着莫名色泽，神光涌动，经久不息。
　　在黄金圣龙神之前，奉憎恨冥神意志闯入黑暗阴云辽阔范围内的冥神们，已经由数位被泯灭电弧一击陨落。
　　一些冥神在这般灭世魔威下胆怯恐惧了，露出迟疑姿态，脚步慢了许多，随时会成为外域游荡冥神一部分，另一些冥神则更加高亢了，视死如归，不顾一切的将自身神力挥洒向高空，造成憎恶阴云大片空白地域。
　　不过，由于憎恨阴云面积实在太辽阔了，恢复速度也是极快，短时间内这点创伤根本无法引起格林重视。
　　“黄金圣龙神、憎恨冥神，众神大陆最后的希望，既然你先来，就从你开始解决吧。”
　　格林竟然将万骨冥神忽略掉了，也许在格林眼中，万骨冥神威胁程度，甚至还不及七彩时空龙神，只是一副不死之躯罢了。
　　只要时间充裕，格林耐下心来，不成问题。
　　“都说灭世者拥有这个世上最强神体，原来只是自然灾难变异物，只有本王的黄金圣体才是最强的神体！”
　　黄金圣龙神近乎于一颗万米的金色光球，纯金色耀眼光泽，象征着刚猛与坚硬，滑过天空，袭向旋涡黑暗阴云中西，誓要与这位灭世者一决高下。
　　无论是谁，都能感受到其中战力，毕竟是盘踞海外声名远扬黄金圣龙神！
　　“来得好。”
　　却见阴云漩涡之中，一条元素手臂五指张开，化为手掌，从天而降，朝着这颗万米光球抓取，连带着天边元素之力也在飞速聚集过来，压迫着黄金圣龙神。
　　还未接近，两者之间时空便在不断压迫扭曲中，发生了许些摩擦碰撞，大体看来，却是元素之手更具优势，大有要将黄金圣龙神包围碾压的趋势。
　　时间流逝，两者不断靠近着。
　　轰轰隆隆！
　　随着一声剧烈冲击波，两者终于正面相撞了！
　　元素之手以肉眼可见速度溃散着，而黄金圣光也在不断熄灭，逐渐显现出龙神本体，勉力支撑着。
　　亲身感受到灭世者近乎于无边无尽的浩瀚神力压迫，黄金圣龙神终于体会到这股让众神大陆也为之恐惧的灭世力量！
　　“龙神术，九龙斩！”
　　九道不同法则光剑出现，聚集在正在喃昵咒语的大地上古龙神头顶，每一条光剑都散发着令人心惊胆战的威能，此刻竟然九道合一，穿破时空，支援向黄金圣龙神。
　　巨龙一族融入众神大陆后，建立龙神系，巨龙一族之所以能够凭借稀少数量，屹立于众神大陆之巅，除了天生的强横龙体、龙威外，龙语魔法力量必不可少。
　　而龙语魔法的源头，便是由这位智慧卓越的大地上古龙神创造！
　　九龙斩锐利之光，足以引起格林侧目，漩涡中心隐藏的虚幻面庞，朝着这头大地上古龙神稍稍凝望过去。
　　然而也仅仅如此罢了！
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧一闪即逝，作为灭世者的标志性力量，无需过多解释，将九龙斩碾碎后继续激射向黄金圣龙神，正在这时，却见千百万海股纷飞，竟是万骨冥神挡下了泯灭电弧最后余威。
　　“吼！”
　　金色光爪划破暗黑色漩涡，璀璨耀眼。
　　一声闷哼，格林在众神大陆第一次受到创伤，虽是微不足道。
　　黑暗旋涡被撕碎，中心露出一张巨大灰白色面庞，黑、蓝、红，三色光眸俯瞰着下面的金色小光点，略显好奇与嘲讽的神色，紧接着无边无尽浩瀚磅礴憎恶阴云汹涌之中，竟然直接伸出了两条手臂，朝着金色光点抓来。


第1591章 灭世魔威（二十五）
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　“巨龙一族力量，果然名副其实！”
　　时间流逝，憎恨冥神聚集着天梯山憎恨法则，启动天梯山七罪八荒原罪封印术之力，神体威严愈发浩荡了，磅礴神力宛如滚滚洪流朝四面八方溢出，仿佛彻底唤醒了上古时期众神大陆巅峰主神术，整座天梯山都在剧烈颤动着。
　　在这上古主神术之巅，憎恨冥神仿佛天地之间主宰，掌控着一切，随时可集千百神灵之力发动原罪封印术，重现上古众神威严。
　　然而！
　　对于憎恨冥神而言，这还不够！
　　她要力图将原罪封印术发挥至巅峰，事关众神大陆生死之战，绝不容许有半点遗憾。
　　“以大地上古龙神的龙语魔法加持辅助，万骨冥神近乎于不死之身抵挡，又有众多冥神侧翼协助，黄金圣龙神之力，纵使这位拥有无限威能的灭世者一时也无可奈何，为我们争取了如此长时间，不愧为久居海外大名鼎鼎黄金圣龙神！”
　　憎恨冥神话语中，由衷的赞美。
　　五大龙族族长中位神守护，另一边暗中准备许久，蓄势待发的七彩时空龙目光也一直聚焦在黄金圣龙神身上。
　　“伟大的黄金圣龙神，圣龙体魄已经登峰造极，乃是龙族历史中数一数二至强存在，历代龙王罕有达到如此程度，又有龙族智慧古龙大地上古龙神以无上龙语魔法协助，便是这头拥有灭世之威的次元怪物，也绝不可能轻易压下！”
　　话虽这般说，但如此多至强者，却仅仅能从灭世者手下拖延许些时间而已，也从侧面衬托出灭世者对于这个世界造成的无与伦比压迫力。
　　说着，七彩龙神眸光从那浩瀚磅礴，无比压抑的黑暗阴云旋涡中央的三色光眸巨脸上，缓缓扫过。
　　与其说是众神拖住了灭世者，倒不如说是灭世者正在以玩弄戏耍的态度，抓泥鳅一般，不停尝试抓住黄金圣龙神，唐唐巨龙一族王者，竟然落到如此地步，委实让人酸楚。
　　这真是一段黑暗凄凉的历史！
　　虽不知为何，但相比于之前这片战场上的势不可挡杀戮速度，灭世者对于黄金圣龙神显然并没有赶尽杀绝，反而似乎是打算活捉，不知是何用意。
　　管不了这么多了，这将是众神大陆唯一机会！
　　紧接着，七彩时空龙神眸光从天梯山上，亿亿万万亡灵、巨龙尸骸上扫过，不禁升起一丝凄凉。
　　“即使就此击败灭世者，众神大陆经此浩劫，强者陨落不计其数，数万年休养生息毁于一旦，想要重现上古巅峰辉煌，不知要等多少纪元……”
　　憎恨冥神已经完成原罪封印术聚集，随时可尝试封印，却迟迟没有发动，正在冲击自己所能掌控的巅峰力量。
　　“只有活下来，才有机会组建新的众神时代！”
　　……
　　另一边。
　　无边无尽的黑暗阴云下，不时有一位高高在上神灵坠落大地，神体破碎，天梯山上留下一道灭世陨坑，直通九幽地底深处。
　　足足笼罩小半天梯山之上的黑暗阴云，尽是灭世者的身躯！
　　它实在太庞大了，即使是一位中级神灵全力发动神术，所能造成的创伤对于这等恐怖体积阴云而言，也是微不足道。
　　“真是个灵活的小东西，看你还能跑多久，野性本能第六层，古巨蚩魔真身！”
　　原本不停抓向黄金圣龙神的四条手臂，竟然随着无尽阴云聚集，再出两条，遮天蔽日，从天而降，一同抓向了那道灵活的金色光点。
　　与此同时，在三色光眸的灰白色面庞阴云旋涡旁，竟随着阴云搅动再多出两个旋涡。
　　漩涡之中，又出现了两个格林本体面庞，仿佛灰白色石膏一般，略显僵硬呆泄死板，双眸空洞的俯瞰着黄金圣龙神。
　　以天梯山低等生灵视野角度，看到这一幕后，委实惊恐至极！
　　“吼……”
　　拖延了如此长时间，期间，黄金圣龙神数次面对生死危机，此时却是已经到达真正极限，感应着憎恨冥神那边愈发高涨的磅礴神威，黄金圣龙神游走于六条阴云手臂间，已是显得畏首畏尾，有了撤退意图。
　　“桀桀桀桀桀，你的身体是我的！哪里跑？”
　　突然，距离黄金圣龙神距离最近的一条手臂中，摄魂网铺天盖地张开，像蜘蛛网一般，朝着逃亡的黄金圣龙神罩下，原来格林竟然看上了黄金圣龙神的躯体，作为自己的实验材料标本！
　　眼看着黄金圣龙神就要被摄魂网束缚，关键时刻，又是大地上古龙神龙语魔法响起。
　　“龙神术，龙语结界！”
　　青灰色能量层将格林摄魂网顶起，为黄金圣龙神撑开了一条通道。
　　云旋涡中，格林三色光眸见此，阴戾残暴之色一闪即逝，突兀的，维度次元球波纹一闪，锁定在了大地上古龙神身上，紧接着便是一股难以形容的吸扯力，大地上古龙神眼中，所有的一切都在不断放大。
　　“这是什么能力！？”
　　被维度次元球降次元封印术锁定，即使以这头智慧古龙，也无法理解这种层次的力量，连续发动几次龙神术，使用出浑身解数，也无法阻止周围一切的放大，亦或者是自己的“缩小”？
　　哗哗啦啦……
　　正在这时，亿万骸骨涌了过来，无穷无尽骸骨散发着惊人的幽冥死气，宛如奔腾江河，涌向维度次元球表面，利用短时间内的能量填充，将大地上古龙神救了回来。
　　“小心，它的力量，全部源自于那颗球，我感受到了永无止境的力量！凭借那颗球，它足以毁灭这个世界。”
　　万骨冥神低沉意志传来，让逃出死亡锁定的大地上古龙神心惊胆战着。
　　那颗球，究竟是什么！？
　　吼！
　　正在这时，黄金圣龙神一声惊天动地惊恐长鸣。
　　大地上古龙神与万骨冥神脸色大变，慌忙看去，竟然是一缕淡黄色晶丝黏住了黄金圣龙神，灭世者无比尖锐大笑着，邪恶笑声传遍天梯山战场。
　　“桀桀桀桀，终于抓到了，小家伙，乖乖的给我过来吧。”
　　琥珀环仿佛粘牙糖一般，一点一点黏住了黄金圣龙神，无论如何挣扎，黄金圣龙神也挣脱不开琥珀环束缚，高空中六条手臂同时抓了过来，充满贪婪。
　　这一幕，对于巨龙一族而言，不亚于世界末日。


第1592章 灭世魔威（二十六）
　　亿万光箭，铺天盖地，袭向天空。
　　然而这些光箭射在黑暗阴云上，却几乎没有丝毫降低暗黑阴云浓度，在那一道道“桀桀桀桀桀桀”残暴、阴戾、邪恶笑声中，最后的金色光亮也被阴云掩盖，再也见不到黄金圣龙神任何光泽，已经被六条阴云手臂彻底笼罩。
　　除了万骨冥神与大地上古龙神还没有放弃，试图营救黄金圣龙神外，那翻滚阴云下无比渺小的众神们，已然有了放弃的意念。
　　万骨冥神取自天梯山下无穷无尽骸骨，喷涌而出，插入滚滚阴云之中，尝试将黄金圣龙神夺回，而大地上古龙神则喃昵着前所未有复杂拗口龙语魔法，但从其眼中绝望光泽来看，显然并没有任何把握。
　　吼……
　　与那一道道“桀桀桀桀桀桀”残暴、阴戾、邪恶笑声相伴，则是黄金圣龙神凄厉的惨叫，天知道那滚滚灭世阴云中，究竟发生了什么可怖之事。
　　“憎恨冥神，快发动原罪封印术！”
　　七彩时空龙神咆哮着，黄金圣龙神的气力惨叫声，仿佛一次次重锤，敲击在每一头巨龙心底，所有巨龙都在奋不顾身尝试营救，然而那些低等生物眼中无比强大成年巨龙在这灭世阴云下，委实微不足道，即使那些统领一域龙神也实在难以发挥出作用。
　　如此一来，负责守护七彩龙神的五头巨龙族长中位神，也不禁成了热锅上的蚂蚁，若非黄金圣龙神临行前嘱托，只怕此刻早已奋不顾身，一往无前冲了过去。
　　“不行！”
　　面对七彩时空龙神的哀求，掌控原罪封印术的憎恨冥神却毅然决然的拒绝了。
　　“原罪封印术还没有达到最巅峰，只差最后一点了。为了众神大陆，为了新的众神时代，为了曾经抵御灭世者而死去的亿万生灵，我们必须要做到万无一失，倾尽全力，施展出最巅峰的原罪封印！抱歉了。”
　　憎恨冥神的话，让一众龙神难以置信凝望着。
　　每一头巨龙都在愤怒、绝望、挣扎着，无比复杂的心理，内心在滴血。
　　“憎恨冥神，你竟敢这样对待巨龙一族！黄金圣龙王为了众神大陆，舍生赴死，得到的结果，却是你这样回报？”
　　七彩时空龙神也在聚集七彩封印术阶段，不过按照计划，乃是作为原罪封印术的补充部分，因此还远远没有到达发动的程度。
　　“大局为重！”
　　好一句大局为重。
　　冷冷说完，憎恨冥神不再言语。
　　此刻战场上，掌握原罪封印术的憎恨冥神已有了正面直视灭世者的力量，凛凛神威下，五头巨龙族长竟被威慑得说不出话来了。
　　“你……”
　　仿佛发自龙吼伸出愤怒，七彩时空龙神冷冷凝望着憎恨冥神背影，心中再次回想起进入战场之前，大地上古龙神的秘密话语。
　　……
　　噼里啪啦！
　　纵使大地上古龙神倾尽全力的龙语魔法，在泯灭之力一击下，也轻易溃散开来，紧接着余威不减，这头代表着巨龙一族智慧传承的古龙，半便躯体被瞬间摧毁，坠落大地。
　　翻滚阴云之中，黄金圣龙神的哀嚎声渐渐平息了，众多巨龙随着黄金圣龙神低沉叫声，心也跟着死了。
　　呼……
　　渐渐的，这些灭世阴云竟然有了消散的征兆，似乎是格林重新收起了虚幻真身，与要以元素真身面目，应对憎恨冥神那边逐渐达到巅峰的原罪封印术。
　　一根根尖锐骨刺从身体爆出，骨刺尖喷出一缕缕黑烟，缭绕于骨刺之间，无比狰狞。
　　这头万米巨人两只手掌，一手持极度深渊魔法杖，寒冰四溢，一手之上《真理之书》“哗哗啦啦”翻动着，《真理之书》上空形成了一片时空隔绝，这头迷你的黄金巨龙无论如何飞，也飞不出这片时空隔绝，正慢慢被中央那条灰色裂缝吸扯进去。
　　巨人下方。
　　“呜……”
　　一头红岩巨龙，翅膀抹了抹眼前的模糊湿润，竟是自己的血液！
　　浩荡威压四溢，在这股无匹威压下，原本一头头奋不顾身冲向格林的巨龙，眼睛、嘴巴、鼻孔、耳朵，不知不觉流出大股鲜血，头晕眼花，身影僵硬。
　　仿佛下饺子般，天空中，数不清的巨龙此起彼伏坠向大地。
　　嗡！
　　维度次元球围绕着身体，不规则滑过，仿佛吞噬一切能量的黑洞，格林灰白色面庞上，三只眼睛凝望向憎恨冥神。
　　提示：天梯山发现异常庞大能量源，发生大范围共振，正在扩大探测范围。
　　提示：时空引力波发生变化，引力波强度正在不断增加。
　　警告：憎恨冥神受到憎恨法则加持，HP临时强度增加，HP：25000000/25000000，未知能力正在快速消耗信仰之力M，-MP56755，-MP63298，-MP67503……
　　提示：憎恨冥神未知能力只能发动一次，建议以维度次元球绝对防御破解，精密计算，憎恨冥神攻击失败后果，将以-MP5000000状态持续一万五千年。
　　提示：七彩时空龙神……
　　一条有一条提示，连绵不断，彰显着真理之面无与伦比洞察与分析能力，穿过表象，直指真理本质。
　　“将憎恨冥神未知能力，命名为原罪封印术。”
　　格林的精神力波动，被真理之面强大数据收集分析能力轻易捕捉，并以华帝量子科技进行数据储备后，回应道：“已矫正，预计原罪封印术还要275000量子时至发动顶点。”
　　整座天梯山都在震颤着。
　　远古众神大陆时期，也许这里根本不存在什么天梯山，是原罪之主为了自己的双极剥离术计划，对剥离出的欲望之主进行封印，从而以漫长岁月与莫大宏力，在众神大陆中央，生生铸造了这座天梯山。
　　对于这双极剥离术，格林虽不甚了解，但格林却也有了几分猜测。
　　显然，双利剥离术既然能够剥离出心魔部分，便能够再次融合，而心魔的最大特点便是潜力超群，于是乎原罪之主便是希望通过欲望之主的强大潜力，不断成长，再次融合后使自己神力大增，突破到更高层次生命体。
　　然而贪婪是永无止境的，每一次尝试融合之前，原罪之主都希望能够获得更强的力量，从而放任欲望之主的不断成长，直到有一天，原罪之主终于决心容和升华时，却酿成了众神大陆悲剧。
　　欲望之主反噬了原罪之主！
　　曾经的历史，已经成为传说与记忆。
　　这座当初原罪之主制作的这个封印容器，经历风云变幻，终究还是流传下来，虽然残缺不堪，却仍然被后世之人作为无上圣物，世界底蕴，新一代众神体系最后希望，对抗着巫师世界群落，泯灭之塔圣痕大巫师格林发动的灭世之灾。
　　“来吧，让我感受一下这片大陆曾经的辉煌！”
　　格林早已等候多时。


第1593章 灭世魔威（二十七）
　　憎恨冥神屹立于高空！
　　事到如今，已经无需多言，憎恨冥神心中只有一个信念，那便是以众神大陆原罪封印主神术将灭世邪魔彻底封印，予以众神大陆新的生机。
　　如果非要说在这之上还有什么杂念的话，憎恨冥神唯一的心思，则是这灭世之战以后的事了。
　　如今的众神大陆，远古海神、罗炎古刹帝狼神、野蛮暴力之神、星辰之神相继陨落，混乱魔神神力大衰，不足为虑，黄金圣龙神被灭世者以未知时空手段收走。
　　灭世之战后，众神大陆将就此更名冥神大陆，亡灵意志永不熄灭！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　清脆悦耳女音，众神大陆无尽生灵存亡系于自己身上，憎恨冥神以众神大陆主角身份，傲然凝望着神威无边灭世者。
　　即使是灭世者，面对此时的自己，也不禁表现出前所未有专注！
　　随着憎恨冥神张开双臂，以憎恨冥神为中心，七罪八荒法则之力，逐渐具象化显现，前所未有浩大，无与伦比磅礴，纵使只有上古原罪封印术不足半成威能，但对于任何主宰之下生灵，也都有着绝顶致命的压迫力与威慑力！
　　原罪之主，所谓原罪至高法则，乃是美色法则、暴食法则、贪婪法则、懒惰法则、愤怒法则、极度法则、傲慢法则融于一体，如此，原罪之主双极剥离术区分出的欲望之主，欲望法则才能够直指生灵内心本质，攻其最脆弱部分，成为一个无与伦比荒诞离奇虚幻主宰。
　　格林于罗炎古刹帝狼神搜寻迷失神国中所感知到的众多游荡主神，极有可能便是这位欲望之主一手造成。
　　对于欲望之主这般直指内心脆弱的生命体而言，体魄与外壳，甚至于能量、神力等等手段，都并非一个体系之内，它仿佛游走于时间长河的光阴生物一般，它的存在，游走于生物之间的心灵欲望，穿梭于内心思想！
　　七罪八荒，而所谓八荒，则是指以天梯山为众神大陆中心，东、西、南、北、东南、东北、西南、西北把各方为，泛指天梯山之外的偏远不毛之地，是上古时期地脉世界的统称。
　　如此，这七罪八荒之力构成的原罪封印术，借助于地脉世界独特引力法则，也便成了格林口中的加强版世界封印术！
　　憎恨冥神银铃般清脆笑声渐渐停止，眯起的双眸之中，冷酷寒意骤然暴增，一声与众神大陆共振的意志咆哮，排山倒海袭来，锁定压迫向格林。
　　“主神术，原罪封印术！”
　　嗡……
　　不知其他生物眼中所看到的表象是怎样情景，但此刻作为原罪封印术目标的格林眼中，周围的一切声音，在这一刻，骤然消失。
　　紧接着，在这股带给格林无比寂静森冷的时空中，众神大陆天梯山豁然变得透明起来，一束又一束引力光斑正在从地底最深处，宛如放大镜聚焦一般，锁定在格林身上。
　　那是太乙磁石世界之心，浩瀚无际，贯穿整个地脉世界！
　　格林真理之面下三色光眸拼命闪动着，周围的一切生灵被格林彻底忽略了，在格林的眼中，只剩下众神大陆之下这块无比浩瀚磅礴太乙磁石世界之心，这个超级巨物所散发出的引力波动，纵使只是被天梯山下残缺原罪封印术摄过千百万分之一锁定自己，也足以让格林为之震撼了。
　　噗……
　　仿佛泄了气的气球，格林身体仿佛被一支无形巨手拼命挤压着，体内黑色烟雾汹涌磅礴，从四肢百骸七窍挤出体外。
　　双眼球爆凸，格林情不自禁张口，滚滚黑烟喷出，竟是连极度深渊魔法杖永恒加持的真魔之体也被驱散了。
　　身体受到无穷无尽引力影响，格林“轰”的一声坠落在天梯山上，匍匐跪地，似乎下一刻就要被彻底束缚禁锢，动弹不得。
　　“吼！”
　　越是如此，格林内心的熊熊火焰，便越是兴奋！
　　参天古巨蚩魔做出起身姿势，竭尽全力挣扎着，以格林所化古巨蚩魔为中心，地面层层叠叠龟裂蔓延，在古巨蚩魔撕心裂肺的咆哮声中，躯体愈发的庞大了，狰狞肌肉青筋纹路仿佛老树根一般，蔓延全身，竟是格林开启了野性本能第七层，人祖真身状态！
　　人祖真身力量波纹四溢，竭尽全力抵御着脚下引力波。
　　见此一幕，经历惨烈灭世之战死里逃生众神，纷纷倒吸一口凉气，已经被格林此刻竭尽全力挣扎姿态彻底惊呆了。
　　这是怎样的生命体啊，竟然在以自己的力量，对抗整个世界？
　　太难以置信了！
　　“没用的，原罪封印术绝不是凭借蛮力消耗能够挣破！”
　　憎恨冥神狰狞面庞，为了维系这最巅峰一颗的原罪封印术，憎恨冥神付出了太多，即使此次成功将灭世者封印，只怕其在万年之内，一身神力能维持一半就不错了。
　　而若是失败，上古原罪之主便是自己的下场！
　　人祖真身双手支撑在天梯山大地上，抵抗着原罪封印术八荒之力，即使在如此危急时刻，借助于前所未有的本质洞察力，格林真理之面仍在收集着原罪封印术节点数据。
　　一共七千六百五十五块原罪之石。
　　但作为众神大陆巅峰时代开发出的无上封印术，威能自是不可能只有眼前这么一点！
　　……
　　巫师世界。
　　巫师世界大战，圣塔规则崩坏，众派系巫师们除了保持着最后的克制，圣痕巫师之间战斗尽可能离开巫师世界外，已经撕下最后的伪装，机械巫师对元素巫师正式宣战，真灵级战斗一触即发！
　　巫师大陆，谁主沉浮？
　　而在这般混乱时代，虽不至于无知平民灾难性灭绝，却也民不聊生，苦难生计，度日如年，人们不知道各个城池领主之间为何而战，却只知道老人们口口相传的和平光景早已一去不复返。
　　在这个背景下，感恩节分身仿佛落魄吟游诗人一般，顶着斗笠，披着蓑衣，身后背着一把破剑，拄着一根竹竿，踏在春雨中的泥泞小路上，凝望向远方凋零的小镇。
　　“没想到，感恩节规则竟然是借助人们的苦难，彻底印在人们心底……这根本不是本体的初衷！真身苦了这几代人。”
　　悲天悯人色彩，双眸凝望天边雨中骑着扫把掠过的几名巫师，感恩节分身摇了摇头。
　　突然！
　　正欲继续上路的感恩节分身突然一个不稳，险些摔倒，惊愕的凝望向遥远方天空，仿佛穿透了无尽时空一般，难以置信道：“本体怎么了？”


第1594章 灭世魔威（二十八）
　　昏昏沉沉，无尽虚空。
　　希望之棺金属大陆上，承载着罪恶与残酷，巫师军团磨刀霍霍，贪婪笑声回荡，阴险邪恶喃喃话语不绝，低哑声沙，仿佛梦中人耳边的徘徊。
　　这是一支杀戮掠夺军团，唯一目的，便是带去死亡！
　　彻底覆灭众神意志，掠夺它们的一切，磨灭世界意志后再去摧毁世界之心，协助伟大泯灭之塔圣痕大巫师完成真灵奉献，成就巫师之祖梦想，铸造大统一全新巫师世界，将巫师文明引领至前所未有的空前团结、强大、富饶、智慧新时代！
　　可以说，这些不惜“出卖”自己派系的巫师，之所以不顾一切追随格林，除了格林在文明之战造成的空前影响力与自身独特魅力，吸引着众人外，便是为了巫师之祖的伟大计划了，这近乎于信仰，将千千万万不同意志巫师聚集过来，形成了格林麾下灭世军团。
　　而在这座金属大陆最深处，却隐藏着一些不为人知的秘密……
　　“嗯！？”
　　血雨分身主宰，猛的化为一潭血泉，难以置信道：“发生了什么，这股诡异的力量，竟然从众神大陆传达到这里。”
　　而在这座金属大陆上，除了血雨分身外，还有另一个与格林安危息息相关的存在。
　　“叶叶！你再这样对我，你会失去本八宝宝的，我发誓，呜呜呜呜！”
　　八虹霓维希秀逗了一般，拽着叶叶翅膀，死贴烂缠着，要黏在一起。
　　“哎呀呀！你给我走开，一天到晚就知道黏在一起，烦不烦啊，就算我是你妻子，我也要有自己的私人空间！”
　　“嘭”的一声，叶叶关上了房门，留小八一人在门外冷风中伫立。
　　北风萧萧，落叶萧萧……
　　小八孤零零站着，甚是凄凉。
　　“可恶的宇宙大世界，可恶的新人类，可恶的麻将牌！是你们夺走了八爷的叶叶，是你们让八爷失去了那个纯真美好，说要和我一生一世永不分离的叶叶！啊啊啊啊，八爷我体内的熊熊烈焰在燃烧，八爷的在愤怒爆炸的最边缘，你们这是在自寻死路！啊啊啊……”
　　吱呀！
　　房门突然打开，叶叶露出个头。
　　“小八，快去叫一下徐小兰天网巫师，告诉她这里三缺一，萨里要去执行任务了！”
　　“嘭”的一声，房门再次关闭，小八一只翅膀紧握着，双眸中熊熊火焰近乎于要将整座希望之棺金属大陆吞噬！
　　“哼哼，对，是了，就是她，邪恶之源！灭绝新人类麻将计划，就从这个徐小兰开始！恩，对，等格林兽回来后，我要颁布宇宙大世界全新规则，所有玩麻将的新人类全部都监禁，天网内所有关于麻将的资料全部删除，哦……对了！还要在监狱里建立一个反麻将教会，所有因为玩麻将而受到监禁的新人类，都将被宣判为异端！”
　　仰面朝天，小八“嘎嘎嘎嘎”自娱自乐得意傻笑着，一副陷入自己世界的疯魔样子，眼睛里尽是坏水，笑声奸诈极了。
　　不过，心里虽然不老实，小八身体却还是很诚实的，哪敢不听叶叶的话，大摇大摆朝着徐小兰天网巫师房间走去。
　　“恩，对，就等格林兽摆平地脉世界回来，然后就……嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　正在小八满脸得意的时候，突然，仰面朝天大笑的小八一个激灵。
　　“怎么回事！？”
　　紧接着，小八猛的反应过来，毛都炸起来了。
　　“妈蛋，格林兽你奶奶个腿，刚要你完成一件艰巨任务啊，你可千万别先死了啊！”
　　……
　　众神大陆，灭世基地。
　　首批降临众神大陆巫师的任务，是探勘众神大陆地形，搜集这个世界历史、生灵、族群、神殿的一切信息，为即将降临的灭世军团带路，摧毁世界意志！
　　作为一方大世界，无比广博的承载力，纵使恒星轨道炮全力发动，也根本不可能对这个世界的存亡造成威胁，更不要说格林企图摧毁世界之心，滋补巫师世界的救世者计划了。
　　想要实现格林的灭世计划，办法只有一个，那就是摧毁世界意志，从而破坏地脉世界的广博承载力，再对世界之心进行分解切割，滋补巫师世界。
　　失去世界意志保护，世界之心也只是凡物罢了，不会再有那般种种梦幻成真不可思议现象。
　　而所谓的世界意志，则是由世界内亿亿万万无尽生灵的生命本能构成，每一个生灵可求生存与繁衍发展的本能，聚合凝结，构成了世界意志，保护着世界，甚至于塑造出世界守护者，宛如生物体内白细胞，驱赶来犯之敌。
　　那么灭世军团所要做的，便是在格林摧毁众神体系后，将整个世界的一切生灵尽数灭绝，进而摧毁这个世界的意志！
　　这将是一场旷日持久的邪恶战争，将一个原本生机勃勃世界，彻底变为死寂，需要亿亿万万巫师数百上千年的努力……
　　呱呱呱呱！
　　几只死亡乌鸦飞过，镇守在灭世基地的这具泯灭之源分身挥了挥手，示意几名汇报巫师退下，目光露出思索神色，混乱魔神踪迹没找到，竟然找到了一支大地行者比蒙遗族！？
　　更可笑的是，这支大地行者比蒙遗族，似乎遗忘了自己的世界守护者身份，世代隐居在深山群峰之间，荒凉贫瘠之地。
　　“太好了。抓到这些比蒙后，就能够通过这些比蒙的力量，判断这个世界残余意志强度，灭世军团的任务进度。”
　　丑陋邪恶，这具泯灭之源分身獠牙毕露狞笑着。
　　“那就先……呜！？”
　　突然，这具泯灭之源分身与本体一般，双眸暴凸，“嘭”的一声被突如其来庞大引力吸扯，倒在了地上，动弹不得。
　　同在地脉世界，泯灭之源分身可就没有感恩节分身、血雨分身那般随意了，几乎承受着与本体同样的原罪封印术力量！
　　轰轰隆隆……
　　泯灭之源分身变故，灭世基地大乱，承受着与本体同样的原罪封印术，泯灭之源分身却远没有本体的无与伦比魔力加持。
　　原罪封印术最可怕的不是八荒之力，而在于原罪法则！
　　泯灭之源分身强大体魄下的渺小内心，仰望着贪婪巨人与傲慢巨人。
　　“你们是什么东西！？”
　　贪婪巨人不屑一顾，傲慢巨人俯瞰着身前的小不点，冷笑道：“我是你爸爸。”


第1595章 灭世魔威（二十九）
　　众神大陆，灭世基地。
　　负责镇守的泯灭之源分身不停颤抖着，一层又一层可怖波纹，自泯灭之源分身体内散发开来，伴随着众神大陆地底深处的无穷引力，巫师军团正在赶工修建的超级祭坛也因此受到波及，不断崩溃着。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　元素巫师、机械巫师、深渊炼体巫师、噩梦巫师、天网巫师，死亡乌鸦军团、奴隶怪物军团、金属机器人军团、机械傀儡军团，作为格林亲自召唤降临的精锐军团，身影交错，穿插于正在坍塌的超级祭坛工程废墟之间，吃惊于基地的突然变故。
　　“吼！”
　　内心似是在痛苦挣扎，泯灭之源分身竟像野兽一般咆哮着，双眸紧闭，仿佛做恶梦的小孩一般，看起来是那般无助可怜。
　　圣痕巫师们都已经离开基地，执行格林发出的探索任务，秘密穿行于大陆之间，将所见所闻一切信息记载，届时希望之棺灭世军团真正降临后，能够尽快完覆灭世界意志，协助格林完成救世者真灵奉献。
　　“大师！”
　　一名负责祭坛建设的黎明智慧三级大巫师，冒死来到这具泯灭之源分身旁，试图将其唤醒。
　　然而这位三级大巫师意识才刚刚接触到民妹纸源分身，仿佛神经反射动作一般，这具泯灭之源分身随手便一巴掌拍过去。
　　轰轰隆隆！
　　即使只有格林最纯粹体魄强度的力量，甚至于未开启真身状态，也是百万余度威能，浩荡威能不但将这名三级大巫师一瞬间轰成渣，更是连方圆数里范围内的生灵尽数抹去，余威浩浩荡荡仍在向远方扩散着。
　　顿时，这些有组织、有纪律、身经百战的精锐军团，知道发生了不可离地意外突发状况，纷纷疏散开来，一边尝试联系执行任务的圣痕巫师，一边派遣最精锐暗巫师尝试观察泯灭之源分身的状况。
　　啵……
　　噗！
　　不知泯灭之源分身内心情况如何，现实世界中，其体表皮肤下则诡异的凸起了一个个泡泡，同时受到众神大陆无尽引力束缚，整个身体倒在了地上，无法行动。
　　这些泡泡越来越鼓，随着“噗”的一声破碎，虽然一瞬间便愈合完毕，但这些泡泡显然并非物理意义上的伤害，随着泯灭之源分身本能的一哆嗦，发出的愤怒吼声也越来越低了，竟逐渐像婴儿哭叫声一样，甚至于到最后连哭叫声也渐渐停息，植物人似得，处于无神状态。
　　紧接着，以这具泯灭之源分身为中心，四周的大地越来越柔软，仿佛泥潭一般，欲要将格林吸扯吞噬！
　　唰……
　　泯灭之源分身受此影响，从血肉状态逐渐分解为元素之力，不断溃散着。
　　眼看着泯灭之源分身就像融化的冰块一般，逐渐溃散，低级小巫师们早已被此变故惊呆了，这些低等巫师自是无法理解泯灭之源巫术，能量与血肉之间相互转化的奥秘。
　　受原罪封印术影响溶解的泯灭之源分身，当然不止灭世基地这一个！
　　遥远海域，三足死亡乌鸦冲入海底，注视着泯灭之源分身溶解的海底，目瞪口呆着，一时间竟然没有反应过来。
　　“呱？喂喂，格林大师，你可别吓唬我啊，我胆子小！这是怎么个情况，怎么好端端的突然就化了？喂喂喂……”
　　格林情绪灌注，一共能够塑造六具泯灭之源分身，除了感恩节分身与血雨分身外，其余四具均在众神大陆，无一例外，全都没逃过原罪封印术厄运。
　　天梯山，格林本体。
　　以庞大魔力之源加持，格林人祖真身尚能够在原罪封印术八荒之力下支持，勉强抵御着不可思议引力规则束缚，七原罪法则也同时闯入格林内心。
　　美色、暴食、贪婪、懒惰、愤怒、嫉妒、傲慢。
　　四周空间虚无缥缈，灰白色光丝纹路飘逸，格林孤零零的站着，三色光眸看向自己身体，正有七个脑袋，发出各自不同心悸笑声，也在直勾勾盯着自己。
　　“这里就是心灵世界的精神体吗？”
　　格林在初步确定了这七个诡异头颅便是七原罪法则后，反而不再理会，开始观察起自己的精神，本质。
　　不同于灵魂可以菊花位能量形式出现，精神力在巫师的知识体系中，向来是与智慧一般，作为无法具象的虚幻而存在。
　　然而，随着格林的认知范围越来越广，不只在小八腹内的维度间隙最深处看到了伟大安东尼奥真灵巫师留下的智慧之光，现如今，更是通过原罪封印术，看到了“精神力”世界！
　　文明之战梦魇降临时期，格林意外抓到一只骷髅诡蝶骨王，与巫师一般，同样为精神力进化方向，却超越了真灵巫师1024点固化精神力极限。
　　虽说六级圣痕大巫师之后，巫师力量分布中，知识的加持已经远远超越了精神力根基，但对于许多巫师而言，1024点精神力极限就想仿佛平衡法则一般，是无法超越的极限，但如今格林遭受原罪封印术意外进入精神领域后，已然打开了一扇全新领域大门，精神力的世界！
　　“该从哪里开始吃呢，香喷喷的，好诱人的唇，我要一点点的慢慢品尝哟。”
　　美色头颅舔了舔舌头，伸长了脖子，随即一口向了格林的嘴巴，狠狠撕下。
　　“还要嚼，累不累啊……”
　　懒惰头颅无精打采的模样。
　　“孙子，爷爷今天胃口好，会很粗鲁的，一会儿你可别哭啊，哈哈哈哈！”
　　傲慢头颅咬向格林胸膛。
　　“吼！敢和老子抢吃的，老子先吃了你们！”
　　谁知正在撕扯格林血肉的暴食头颅，见到其他头颅和自己抢夺“格林”后，为了吃到更多的“格林”，竟向其他头颅咬去，一时间，格林精神力世界混乱无比。
　　格林保持着绝对的冷静。
　　“两个半解决方法。”
　　精神力状态格林被七个头颅同时撕咬，纹丝不动。
　　“首先，半个解决方法是平衡之光等价平衡。其次，则是以维度次元球打开时空之门，脱离地脉大世界束缚，回到希望之棺金属大陆小八那里，代价却是召唤到这里的精锐探索军团。最后，则是真理之面天网信息数据推理方式，以维度次元球发动绝对守护，将自己置于永动机漩涡中心，如果不能在一个沙漏时间内对永动机一点造成超越两亿伍仟万度攻击，将无法破除！虽然没有代价，不过永动机旋涡内的压力却绝不是生物能够长久停留之地。那么……”
　　哪怕只有一份危险，格林也不愿再继续冒险尝试了，即使已经充分体会到了原罪之力，并有了自己的收获，也是时候解决这个麻烦了。
　　物质世界，格林伸出双手作出合十状态，维度次元球“咻”的一声，落在逐渐合十的双掌之间。
　　“绝对守护！”
　　嗡……
　　以维度次元球为中心，花猫与面包片形成的永动机旋涡，迅速扩散开来，将格林笼罩。


第1596章 灭世魔威（三十）
　　作为耗费数万年光阴才被罪恶冥神以智慧结晶重铸的原罪封印术，虽然看似是罪恶冥神亲身发动了这般强悍主神术，实际而言，却不过是憎恨冥神借用上古原罪之主遗留残迹罢了。
　　换言之，罪恶冥神不过是为原罪封印术提供能量而已，一旦封印术发动，除了继续提供能量，罪恶冥神别无所事。
　　至于原罪封印术的道理奥秘？
　　憎恨冥神还有一丝原罪之主传承，却远没到破解这等至高主神术奥秘的高度。
　　嗡……
　　随着格林维度次元球绝对防御发动，霎时间，原本闭上的蓝、红双色光眸再次睁开，与额头中央黑色竖瞳灵活转了一圈后，隔着绝对防御永动机防护罩，凝望向仍不知所以的罪恶冥神。
　　这一刻，站在维度次元球的文明底蕴至高无上角度，格林竟有了一种自己作为巫师世界寄生体，正在清除着这块超级太乙磁石上的微生物，从而将纯净的太乙磁石运送回巫师世界，供巫师世界成长！
　　世界意志与生命体的关系，是否等同于大脑心脏与身体细胞的关系？
　　轰轰隆隆！
　　格林人祖真身由屈膝跪地、双手支撑状态，缓缓站了起来，已经从原罪封印术种种负面状态中彻底挣脱，将所有负面属性瞬间驱逐一空！
　　顶天立地人祖真身凝望向憎恨冥神，相比于人祖真身庞大体魄，屹立于高空聚集神力的罪恶冥神，委实是一个微不足道小不点，面对格林的突然变化，愕然不知所措。
　　“怎么回事，难道是原罪封印术失败了？”
　　遥远方，原本因为格林遭受原罪封印术八荒之力束缚，从游离状态缓缓接近的众多冥神，纷纷僵硬，神力于体内无声无息震荡，作出随时可能逃亡的姿态。
　　“不可能！事实上，原罪封印术并非第一次发动，数千年前万骨冥神曾亲自实验，确认原罪封印术即使只残留一成威能，也毫无疑问是众神大陆第一主神术！”
　　这位冥神，显然接触过高层冥神，了解一些秘闻。
　　顿了顿，这位冥神低沉道：“难道说，是因为灭世者先前一击，破坏了天梯山某些节点根基要害？”
　　天基歼星炮对于天梯山造成的创伤，虽不至于让这座众神大陆神山发生结构性重创，但藏匿于这座神山内的原罪封印术结构，却必然难免遭受一些损坏了。
　　至于格林凭借自身力量破除原罪封印术？
　　虽也有小部分冥神想过，然而格林前后变化反差也实在太大了，若这位灭世者真有如此能力，又何必在先前漫长时间承受原罪封印术，显露出那般惨状。
　　也难怪了……
　　若是一般巫术，哪怕是真灵巫师发动，有着浩瀚磅礴能量洪流作为参照，这些旁观者也必然能够据此判断。
　　然而绝对防御乃是维度次元球以永动机威能，对抗地脉世界之下的世界之源的那块超级太乙磁石之心而发动，这些神灵感知力几乎是在一瞬间，便处于永动机笼罩范围内，因此失去能量对比，才对格林突然发动的绝对防御之术毫无察觉。
　　“桀桀桀桀桀桀，小家伙，还准备了什么手段，尽管过来吧。”
　　人祖真身虽摆脱了原罪封印术负面状态，却因憎恨冥神仍处于能量发挥状态，还未彻底突破源自封印术，因此并未遭到封印失败后的能量反噬。
　　形象比喻便是格林利用绝对防御制造了一层时空保护膜，暂时脱离了这片时空，让原罪封印术失去了封印目标。
　　格林表面上一副说说笑笑样子，心里却有苦说不出，绝对防御的时空挤压力绝非这般容易承受的！
　　如此，格林自然而然开始卸去人祖真身状态，渐渐的，连同其他野性本能一层层去除，直到恢复人类巫师形态后，以本体承受着永动机面包片和花猫的能量圈压迫力。
　　封印术失败，必将引发能量反噬！
　　而判定封印术失败的方式有三种，第一种是强行挣脱封印术，第二种是攻击施术者，第三种则是遭受到目标竭力反抗，直到施术者能量耗尽无法维系封印术运转，封印术未能成功封印目标。
　　此刻格林以绝对防御抵御原罪封印术，毫无疑问，便是第三种破解封印术方式！
　　时间流逝，原罪封印术白白耗去大量威能，却并未对格林造成任何实质性威胁，甚至还有精力说出嘲讽言语，神力近乎于枯竭的憎恨冥神终于有了许些慌乱。
　　“七彩时空龙神，快，大陆生死存亡就系于你的身上了，快用巨龙一族至高无上传承七彩时空封印术，封印灭世者！”
　　憎恨冥神催促着。
　　随着憎恨冥神神力枯竭，反噬状态已经渐渐来袭，说话口齿不清，意志涣散，眼窝凹陷，眼神浑浊，神体发冷般，不停的痉挛颤抖着，甚至于聚集于神体之上的信仰之力，也渐渐开始混乱起来。
　　其他人不知憎恨冥神体系，但作为众神大陆之上，唯二的封印术掌控者，巨龙一族七彩时空封印术传承名义上虽然不及原罪封印术，但论及威能，巨龙一族却从不认为低于原罪封印术，这也是巨龙一族除了龙王、龙语魔法智慧古龙外，另一大对外威慑。
　　“哼哼，哼哼哼哼，憎恨冥神，你也有求我的时候吗？”
　　难以置信，七彩时空龙神竟然缓缓的说出这般话来！
　　神色大变，憎恨冥神一边竭尽全力维系着原罪封印术最后威能，一边转首，看向七彩时空龙神，艰难道：“你……你敢背叛众神大陆？”
　　“背叛？吼！巨龙一族为众神作出的牺牲谁又记得？回报的就是你们口中外来者！？就是黄金圣龙王将成为未来冥神大陆阻碍，踢走的绊脚石？就是众神们最喜爱的胯下坐骑？”
　　此刻，七彩时空龙神的七彩时空封印术，也即将达到巅峰，可以随时发动了。
　　“背叛……哼哼，没错，巨龙一族就是要背叛众神大陆！横也是死，竖也是死，倒不如彻底反了众神大陆，投靠灭世者，求取巨龙一族一线生机！众神终将覆灭，而巨龙将会留下！”
　　“你找死！众神听令，绞杀巨龙一族！”
　　筋疲力竭的憎恨冥神，竭尽全力嘶吼，甚至于万骨冥神也因巨龙一族变故，朝着巨龙一族仅剩的七彩时空龙神举起屠刀，尝试在其发动封印术之前，解决掉这个巨龙一族最后依仗。
　　“吼……”
　　黄金圣龙神事先安排在七彩时空龙神旁的五大中位族长龙神，终于发挥了作用，守护着发动封印术前最脆弱时刻的七彩时空龙神。


第1597章 灭世魔威（三十一）
　　“投靠灭世者？七彩时空龙神，别傻了！”
　　面对巨龙一族，分别代表风、雷、水、火、土五元素巨龙首领，虽只是中位神，但在巨龙一族天生强悍体魄与龙语魔法支持下，便是冥神系大名鼎鼎暗炎冥神与吮血冥神联手，又有其他大批冥神率领军团追随，却也一时难以攻下，靠近七彩时空龙神。
　　灭世者正处于原罪封印术发动范围内，亡灵军团无用武之地，正好调动全部冥神，全力围攻向巨龙一族。
　　巨龙一族在众神围攻下，损伤惨重，这些被大陆生灵奉为生物链最巅峰的族群在无边无际亡灵海与冥神威压下，一头又一头惨死坠落，龙嚎哀鸣不断，甚是凄惨。
　　不论大陆其他族群如何，经历此次灭世之战，向来不以数量著称的巨龙一族算是真正体会到了末日灾难。
　　这些坠落巨龙龙尸之上，不论龙鳞、龙晶、还是龙血，在低等生灵眼中都是无价之宝。
　　若是低等生灵能够侥幸获得其中一二，即使自身实力低微，也能够依靠外力获得等同于圣域之下无敌状态！
　　然而此刻，这些低等生物眼中高高在上的巨龙们，却被众神们屠戮得像下饺子一般，连绵不断坠落。
　　暗炎冥神一边与雷龙之神激斗着，一边高呼道：“它只会利用完你后，压榨掉你最后一点价值，然后把你一口吞下，甚至连骨头都不会吐出来！当你还残留着最后意识，听着自己骨头在这头次元怪物口中咀嚼声音，被恐惧和绝望淹没，却无力抵抗，甚至你的痛苦挣扎反而让它更兴奋了，品尝着你骨头里的每一滴骨髓，你的一切后悔都只能自己体会。到时候不只是你，整个巨龙一族也都将随着你的错误选择陪葬！”
　　暗炎冥神恐吓着七彩时空龙神，这些依靠吸收信仰之力、融合法则存活的冥神，实在无法理解龙神系的组成方式。
　　明明已经成就神灵，与低等生灵有了质变升华，龙神们却偏偏保持着低等生灵族群概念，无法教化，终究不是众神大陆原始神灵。
　　“哼，聒噪！”
　　七彩时空龙神处于七彩时空封印术聚力巅峰，别说是这些高等冥神了，便是大陆七大至强上位神在自己面前，七彩时空龙神也丝毫不惧。
　　“灭世者是否会灭掉巨龙一族不知，但若不作出最后选择，冥神系却一定会！黄金圣龙王遭遇就活生生摆在面前，诸位龙神，可否与吾搏上一搏？巨龙一族历经磨难，远古金刚圣龙王打开时空隧道，来到这个世界，本以为会融入这个世界，为巨龙一族繁衍生息提供一方净土，结果呢……我们的尸体在这些渺小卑微的蠕虫看来是无尽的宝藏，把我们当成牲畜一样！”
　　七彩时空龙神麾下，除了五大元素龙首领外还有大批低等龙神，听到这位龙族长者感人肺腑言语，顿时纷纷响应起来。
　　“七彩时空族长，不论发生什么，我们都将追随你的步伐！”
　　“为了巨龙一族的长久未来，眼下的牺牲，这一代的牺牲，我们承受得起！”
　　“七彩时空龙神，我们相信你，一定为巨龙一族带来更美好未来！”
　　一方面龙神们的纷纷表态，另一方面则是冥神们彰显自己的实力，企图挽回七彩时空龙神的反叛。
　　“吼……”
　　水龙龙神发出一声哀嚎，却是正与其激斗的吮血冥神所化骨翼蝙蝠，咬在了水龙龙神逆鳞上，吮吸着水龙龙神神力。
　　“血液真是新鲜啊，上一次品尝到这般新鲜龙血，还是三万年前吧？”
　　七彩时空龙神虽然已经有了反叛心思，但内心深处也委实七上八下的，这毕竟关系到巨龙一族命运。
　　若非憎恨冥神对于黄金圣龙神的见死不救，委实让七彩时空龙神心寒，巨龙一族无论如何也不会选择这条背叛道路。
　　说到底，一切都是为了巨龙一族传承。
　　正在此时！
　　“当然不会！以巫师世界群落的辽阔，怎会能装不下巨龙一族？正好巫师世界大战过后百废待兴，不少世界都空虚着，正好缺少一些强大族群充实，巨龙一族就是不错的选择，不要把巫师看做这些自高自大的神灵。”
　　仿佛旁观者一般的灭世者，竟然在这般时候掺和进来，说出了这番话，顿时让局势变得扑朔迷离起来。
　　不论这位灭世者是否能实现自己的承诺，此时却至少给了巨龙一族希望，侧面坚定了七彩时空龙神的信心。
　　“七彩时空封印术？恰好在巫师世界圣塔深处，有位至高无上伟大真灵巫师也通晓此术，甚至亲自前往七彩世界探索，到时候可以探讨一番，巫师联盟可不像这里众神系自高自负，无知愚蠢，灭世军团就快要降临了，桀桀桀桀桀……”
　　七彩时空龙神也委实没有料想到，众神大陆人人为之畏惧的灭世者，竟然真的应下了自己的请求，当面回应了自己。
　　“此话当真！？”
　　难以置信，七彩时空龙神重复询问了一遍。
　　“当然！巫师的话当然不会随便说说！只要你用七彩时空封印术破去了这原罪封印术，我便即刻铲除这里聚集的冥神，保留下巨龙一族血脉希望。”
　　相比于暗炎冥神恐吓，格林的蛊惑无疑要更加深入人心，七彩时空龙神彻底下定决心，不再犹豫。
　　“好！巨龙一族就赌上一赌！”
　　咆哮着，不只是暗炎冥神与吮血冥神，便是憎恨冥神与万骨冥神，还可也不禁露出骇然，巨龙一族大名鼎鼎七彩时空封印术，终于要发动了吗。
　　传说中，这个巨龙一族传承的主神术，全盛时期可是拥有封印主神的威能，这也是巨龙一族能够在上古众神大陆存活传承下来的底蕴之一。
　　“七彩时空封印术！”
　　嗡……
　　随着七彩时空龙神双翼展开，磅礴神力伴随着嘹亮龙吟激荡，以正在发动原罪封印术的憎恨冥神为中心，一个七彩时空漩涡渐渐形成。


第1598章 灭世魔威（三十二）
　　“不！阻止它！”
　　若是以原罪封印术自然消耗，憎恨冥神虽对于灭世者无可奈何，却还能够维系原罪封印术一段时间，不至于引发能量反噬，在此期间天梯山聚集如此多冥神，说不定还有其他转机。
　　然而，此刻七彩时空龙神竟然以七彩时空封印术尝试封印憎恨冥神！
　　且不说封印术能否成功，单单打断憎恨冥神主持的原罪封印术，从而引发能量反噬，便是憎恨冥神难以承受的代价！
　　七彩旋涡仍在扩大着，美轮美奂！
　　“桀桀桀桀，果然是沟通七彩时空虚幻世界规则的无上封印术，那等与灰烬世界、次元食道、寂灭世界相媲美的深层虚幻时空，虽拥有着美妙表象，却仿佛毒蛇一般，隐藏在美妙之下的致命。先通过这个掌握此术的异域世界生物，看看这等被巫师世界奉为至高无上时空封印术的可怕程度。”
　　封印术威能，除了看施术者对于封印术奥秘的研究深度以外，还要看施术者本身的力量程度。
　　毫无疑问，相对于一环真灵巫师，这头七彩时空龙神要弱得太多了，因此七彩时空封印术威能必然远没有巫师世界封印世界之心漏洞那般强悍。
　　吼！
　　嘹亮龙吟，在亡灵大军如此凶悍攻击下，随着一头又一头巨龙从空旷坠落，现如今，仅剩以七彩时空龙神为核心的五大元素龙族族长附近，还盘旋着少量而已。
　　如此之外，偌大地脉世界，仅剩海外孤僻龙岛一些常年休眠，罕与龙族往来的孤僻古龙，或是一头头还未成年的幼龙了。
　　巨龙一族繁衍速度极慢，数量本就不多，经历此次浩劫后确实像七彩时空龙神所说，再难以对冥神系统一世界造成阻碍，失去最顶级对外威慑力，巨龙一族的威胁程度甚至远不及海神系。
　　面对憎恨冥神的咆哮，正当巨龙一族打算拼死一搏作出最后的反抗时候，意外发生了！
　　只见那些原本在外围大肆屠杀巨龙的神灵与冥神们，也不知哪一个先开的头，竟像决堤之水一般，大肆溃逃开来，一时之间，巨龙一族面临的压力反而骤然轻了不少。
　　显然，经历过先前的灭世大战，这些名什么呢已经意识到了当前局势。
　　见到此幕，巨龙们茫然不知所措，灭世者却“桀桀桀桀”阴森邪恶大笑了起来，笑得是那般畅快。
　　“再也没有人能够阻止这个世界的毁灭了！”
　　另一边。
　　七彩时空漩涡中心处，仍在全力维系原罪封印术的憎恨冥神脸色发白得厉害，银牙紧咬，作为封印术目标的她，第一个感受到了那片荒诞虚幻时空的诡异规则。
　　“啊……”
　　突然，憎恨冥神无端的一声凄厉惨叫，紧接着一条七彩时空绷带从漩涡中心飞出，飞快的在憎恨冥神身上缠绕了一圈，已经初步受到了七彩时空封印术影响。
　　别人不知道具体情况，格林却是清楚知道，此时的憎恨冥神正处于虚幻与现实之间体会着七彩时空规则的可怖。
　　而根据巫师世界文献描述，七彩时空乃是一个无道理死亡虚幻世界。
　　七彩时空规则，它的规则本质是通过虚幻，让人相信虚幻中发生的一切，在经历自己不断被自己杀死的过程中，逐渐同化迷失。
　　而它的内在构成，则是一个个隐藏在内心深处的潜意识幻想世界，已经十分接近维度间隙，而在这样的世界中，任何规则都看似正常，甚至有着属于它自己的独特平衡规则，唯一的不同之处便是，频繁的非正常死亡现象与生物的诡异思维方式！
　　而最可怕的是，这个世界的人们对于死亡毫不意外，甚至于当成了调侃和笑料，生活仍旧持续。
　　在这种不正常的世界中，人们的思维和理智都趋于“精神病”状态，当陷入这种虚幻规则的生物企图用正常思维，或者以自己的力量制造大规模意外死亡，都将遭到七彩时空规则无形的排斥，从而使自己遭受意外死亡的概率大大提升。
　　这般情况，像极了命运的诅咒！
　　更巧妙的是，只需要受术者一次死亡，现实中的封印术便会属于完成，积累上一层七彩时空封印绷带，即使后来绷带被挣脱，也不会造成施术者魔力反噬，一层又一层的绷带积累，直至彻底完成封印。
　　比如此刻，憎恨冥神所遭遇的七彩时空规则……
　　一望无际的鲜花海洋，不是说鲜花多得像海洋一样，而是这片海洋由无数鲜花组成，波涛起伏，浪潮不定。
　　“喂，老麻头，今天的枣花泥味道不对啊！”
　　一只火蜜蜂叫嚷着。
　　在这花海上，无数的蜜蜂“嗡嗡嗡”飞行着，甚至建造了花街巷道，就像每一个独特规则的中小世界一般，有着自己独特规则，憎恨冥神内心演化的虚幻规则竟然是这个，显然这是一位有故事的神灵。
　　“有什么不对的，想赖账就明说，信不信我马上叫治安队？”
　　一只肥硕蜜蜂不满的嚷嚷着。
　　“好，算你狠，你给我记住了！”
　　这只火蜜蜂放下了恶狠狠话语离开了，让人摸不着头脑的是，明明它自己穿的就是治安队盔甲，也不知老麻头在威胁谁。
　　“哟吼哟吼，这是我儿子，我儿子出生了，你看他多么强壮！”
　　一只年轻快的2B蜜蜂爸爸，正抱着一只蜂蛹宝宝，扔上天空后又接住，玩得不亦乐乎，见到谁都要显摆一下。
　　“切，比我儿子可差远了，看我儿子正在联系飞行术呢！”
　　另一只路过的蜜蜂嘲讽的说着，并指了指自己头顶上一只正在努力飞行小蜜蜂，这只年轻快乐的2B蜜蜂爸爸看到后，马上便生气道：“我儿子也能，飞给他看看，宝宝飞翔吧！”
　　结果可想而知，“噗通”一声，还只是蜂蛹的宝宝，掉进了花海里。
　　“哇哈哈哈，看到了吗，你儿子这个废物，竟然去学习游泳了，也许这是你老婆和一只花鱼偷情留下的孽种吧，哇哈哈哈……”
　　“放屁！我老婆喜欢的是蝴蝶，才不是花鱼，你竟敢污蔑我老婆！”
　　这只才刚刚失去儿子的年轻2B蜜蜂爸爸，转眼间便忘掉了儿子的“意外”死亡，反而开始与这个路人争辩起了这种事情，证明所谓的清白。
　　这个世界任务的规则道理，委实乱透了。
　　“啦啦啦啦，那你儿子不会飞，反而去游泳你怎么解释？根据现代学遗传研究，父母的因子必然会遗传给下一代，那么是你还是你老婆会游泳？啦啦啦啦……”
　　噗通！
　　突然，这指正处于无比得以状态的路人甲蜜蜂和他头顶上联系飞行的儿子，被海里的一只花鱼跃起吞下了。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　这般变动引来许多蜜蜂微观，然而这只才刚刚失去宝宝的年轻2B蜜蜂爸爸却大叫着：“不！这不可能是真的，我的挚爱，我永远都无法为你证明清白了！”
　　基本上，整个世界都在一种诡异的思考方式下发展着。
　　而落入这个世界的憎恨冥神，作为自己的第一个轮回世界，必然还保持着自己的理智思维。
　　那么……


第1599章 灭世魔威（三十三）
　　憎恨冥神作为花海世界的一只蜜蜂，冷眼旁观着周围发生的一切。
　　理智告诉她，这并不是一个真实的世界，而是虚幻世界或者内心幻想，类似于原罪封印一般的境况，但对于七彩时空封印术了解甚少，憎恨冥神也不知自己究竟处于怎样情景。
　　曾试图了解这片蜜蜂花海世界的一切，然而才刚刚接触了一会儿，憎恨冥神便被这个世界无厘头思维方式与行为折磨的欲生欲死。
　　“哼……”
　　一位伟大神灵放下身段去观察凡人的行为，竟然得到这般结果，憎恨冥神决定有些烦躁了。
　　街道上一只开着九星瓢虫汽车的蜜蜂从憎恨冥神身边驶过，而这个闭着眼的家伙数完“12、13、14”后，马上睁开眼，兴奋道：“耶！比之前13多了一秒钟，下次一定能到15！”
　　几乎是可以预见的，未来某一天，绝对有一个倒霉的家伙死在这架九星瓢虫车前。
　　“哗……”
　　街头上，几只吹着管乐器的蜜蜂，让眼镜蛇翩翩起舞，引得周围大群围观的蜜蜂发出惊讶喝彩。
　　“老宝，我赌你不敢把手伸过去。”
　　一只矮瘦蜜蜂面无表情的说着，明明很贱的话语，神色却是那般自然。
　　糖豆话还没说完，老宝便把手在眼镜蛇身边转了一圈，这些眼镜蛇仍然在随着管弦乐器翩翩起舞，并没有咬老宝。
　　“现在该你了，我打赌你不敢抢走他的乐器。”
　　老蜜蜂正在吹的管乐器被糖豆抢走，在周围人的哗然下，糖豆一边跑步拉开追着自己的老人，一边示威性显示着自己的战利品。
　　正在这时，眼镜蛇们似乎纷纷近乎狂化状态，双眼通红，速度奇快的咬在了糖豆大腿上，很快，糖豆暴毙，身后追逐的老蜜蜂拿起了自己的乐器。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，该死的杂碎，竟敢抢我这个老东西的吃饭家伙什！”
　　说着，老蜜蜂不解气的在糖豆身上狠狠踢了两脚，一旁，老宝则无比伤心道：“该死的！好吧，我的挚友，是你赢了！”
　　谁也没有对糖豆的死有太多反映。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　一架七星瓢虫救护车从远方正在赶来，这时，作为围观的众多蜜蜂之一，憎恨冥神看了眼自己身边的逗逼蜜蜂。
　　只见这只蜜蜂竟然单膝跪地，嘴里叼着一只玫瑰花，朝着自己一脸激动道：“哦，我的甜心，只有在今天见到你后我才知道自己活着的意义，嫁给我吧！”
　　想了想，这只蜜蜂似乎觉得自己不够诚心，补充道：“如果你不同意，我就死在你面前！”
　　憎恨冥神所化蜜蜂瞥了他一眼，冷冷道：“不用了。”
　　说完，憎恨冥神冷冷一指，“噗”的一声，这只蜜蜂应声爆炸，连渣都不剩，周围其他蜜蜂处于血雨之中，都愣住了，其中一只蜜蜂抹了把脸上的血后，舔了舔舌头，愕然道：“咸的。”
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　警车来了，医生看着众多染血的蜜蜂问道：“呃……是谁需要救治？”
　　这只舔嘴唇的蜜蜂充满讽刺道：“没看到我们正在举行血浴派对吗？”
　　“哦。”
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　才说了一句话，这个开着七星瓢虫救护车急忙忙赶来的医生就这么走了，这个世界荒诞思维方式委实让人反应不过来。
　　“啊哦，我就说过，这家伙早晚有一天会死在自己追求浪漫的路上。”
　　憎恨冥神旁，皮肤黑黝黝蜜蜂嘲讽了一句，自顾自的走了，丝毫没有理会憎恨冥神所化蜜蜂的“超能力”。
　　周围蜜蜂一个接着一个离开，憎恨冥神皱着眉头，似乎在为自己所剩无几神力苦恼着，七彩时空封印术和能量反噬，她现在的特殊情况，可能至多也就是圣域罢了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　轰隆！
　　无端的，憎恨冥神脚下大桥竟然垮塌了，憎恨冥神当然不会有事，无声无息飞到一旁，海洋中一条巨型花鱼越过，两旁街道的蜜蜂对自己指指点点。
　　“不许动，我怀疑你与之前的大桥倒塌恐怖活动有关，现在你有权保持沉默，但你不说话就代表默认了恐怖行径，我们可以现场击毙！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　这些不知道从哪冒出来的警察，一个接着一个死去。
　　“不要，我还没吃早上才做好的甜甜圈！”
　　这只警察蜜蜂一边跑一边大叫着，也“噗”的一声爆炸了，咻，脑袋飞到了买菜蜜蜂的菜篮里，正好咬在了一个甜甜圈上。
　　憎恨冥神摇了摇头，若无其事继续向远方走去，轰隆，高楼倒塌，对于寻常蜜蜂必死灾难却无法伤及憎恨冥神，灾难一直持续着。
　　……
　　众神大陆。
　　噼里啪啦！
　　混乱的法则能量躁动，天梯山的能量反噬已经降临在憎恨冥神身上，原罪封印术失去能量支持，原罪之石重归于平静。
　　先是天基歼星炮，后是陨灭天星大巫术，满地疮痍。
　　半空中，那位让整个众神大陆为之颤栗的次元怪物灭世者，阴沉光眸环视四面八方，目光所及宛如最锐利的光剑，已经失去原罪封印术威慑，作为最后希望的七彩时空龙神却选择了背叛，再也按耐不住自己恐惧的冥神们看清形势后，纷纷退散。
　　“已经没有希望了。”
　　万骨冥神也不再对巨龙一族进行无意义的杀戮，甚至于自天梯山下源源不绝喷出的骸骨也变得稀薄起来，不再是以巨脸形象出现，只是最原始的一汪骨泉。
　　嗜血冥神、暗炎冥神、冷寂冥神再也按耐不住内心的恐惧，追随着早已四套溃逃的冥神们逐渐退开，尽一切可能远离着那个怪物。
　　永动机绝对防御中心处，格林真理之面下口中一览表灰蒙蒙元素雾气喷出，“咻”的一声，随着永动机防御罩收回，巨大压迫力突然消失，前所未有的轻松让格林忍不住一声舒爽呻吟。
　　“灭世者？”
　　七彩时空龙神凝望向格林，等待着格林的打压，这个世界对于格林再无威胁，此刻的格林已经无需再伪装什么了。
　　“你可以称呼我为……泯灭之塔圣痕巫师！”
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一道又一道黑色电弧划破天空，惊恐中，逃亡的憎恨冥神们竭尽全力远离天梯山这片恐怖之地。


第1600章 落下帷幕
　　“告诉我，灭世者，你究竟想要在众神大陆做什么？”
　　即使众神大陆的最后抵抗已经彻底溃散，众神纷纷逃窜，但作为天梯山亡灵意志的万骨冥神却不会离去，询问着灭世者。
　　三三两两逃亡的小杂鱼已经难以再形成气候，格林也懒得专门费神去追了。
　　浩荡无际亡灵军团消失不见，巨龙一族匍匐在格林白骨王座脚下，七彩时空古龙正处于最衰弱时期，低喘声，努力让自己保持着应有的风度。
　　层层叠叠尸骸残骨之上，格林手中把玩着两块原罪之石，斥引双力排成的白骨王座，略显慵懒的坐着。
　　现在灭世战役已经基本成定局，对于万骨冥神，虽然仍不是格但其所能为格林造成的麻烦，也仅限于天梯山上罢了，其基于亡灵意志上的存在方式，对于众神大陆普通生灵而言近乎于是不朽存在，但对于格林而言，即使最笨的办法，把天梯山亡灵意志灭绝，也只是计划的一部分罢了。
　　格林冷笑凝望着万骨冥神。
　　“你和这个世界的所有生物都不会理解，这个世界真正珍贵的宝藏是什么，最强大的力量又是什么！桀桀桀桀，所谓的众神大陆，不过是一个超级虚空生物演变的超级磁石逐渐幻化罢了，相比于这块超级磁石，这个世界的一切都只是无关紧要附属品，包裹你所依赖的亡灵意志。而我的目的，就是大陆之下，这块超级磁石。”
　　“大地之母！”
　　万骨冥神深吸一口气，难以置信的喃喃着。
　　大地之母？
　　格林稍显疑惑的看向七彩时空龙神，关于大地之母的历史传说，格林还未研究过。
　　七彩时空龙神虽然无比虚弱，但面对格林疑惑，还是尽全力支撑起自己疲惫身躯道：“大地之母，是众神大陆曾经的大地行者比蒙一族崇拜的万物之源，当初巨龙一族为了逃离邪龙一族追杀，跨越时空裂缝降临大陆，金刚圣龙王率领巨龙一族战胜了比蒙一族，从而加入了众神体系。”
　　邪龙世界！
　　格林曾在次元食道中听说过这个世界群落，正与万兽联盟打得火热。
　　而巨龙一族乃是与邪龙同出一脉，这倒是奇闻，不过相比于邪龙已经统一了整个世界群落，龟缩在众神大陆的巨龙们则已经成了渺小分支，微不足道。
　　至于那头金刚圣龙王，毫无疑问，应该是远古众神系主神之一，主宰级存在，却终究没有逃过上古之战大劫。
　　也许，格林所发现的迷失神国中，便能找到这位金刚圣龙王线索？
　　“你这么理解也不是不可以，哼哼，我此行的目的，正是大地之母！至于其他所得，不过是附带收益罢了，聊胜于无。”
　　格林理所当然承认了。
　　“你想要获得大地之母的力量，完全可以与诸神并存，甚至创立全新神系，为何要发动灭世战争，这对于你借用大地之母的力量有什么好处？”
　　万骨冥神将自己最后的不解询问出口。
　　“借用大地之母的力量？我想你弄错了一件事，我此次降临这个世界不是来当守护者的，而是要将这个世界彻底摧毁，掠夺走大地之母！桀桀桀桀桀桀，这就需要诸神的配合了……只有你们陨落了，万物生灵才无法抵抗我的灭世军团，从而彻底摧毁这块超级磁石的守护意志。算了，说了也没用，暂时也解决不了你，就先给我滚回天梯山深处吧。”
　　格林似是有些不耐烦了，魔力磅礴涌出，随之单手按下。
　　纠集的遮天蔽日元素之手将弥漫的幽冥死气驱散，纵使已经归属于格林麾下的巨龙一族见到这位喜怒无常、捉摸不透灭世者突然出手，震撼于其不可抵抗骇人听闻神力，也纷纷本能的退让开一段距离。
　　万骨冥神作为天梯山骸骨喷泉，仰望着这只覆盖数十里元素巨手，一声哀叹，自是不敢挡其锋芒，也自知时日不多，最后凝望了骸骨王座上的格林一眼，龟缩回了天梯山下。
　　轰轰隆隆！
　　在满目疮痍大地留下万米掌印。
　　万骨冥神已经离去，格林也不再理会，把玩着手中原罪之石陷入沉思，好一会儿后，格林抬起头颅，三色光眸凝望向全身紧绷小心翼翼的七彩时空龙神。
　　它的恐惧，格林自是能够理解。
　　“巨龙一族融入众神大陆时间太长了，想要投入吾之麾下，必须要脱离这个世界的意志，那些圣域巨龙普通族群好说，你们这些龙神就难办多了。”
　　说到这，原本就已经僵硬龙神们顿时纷纷深吸一口气，紧张至极看向格林。
　　“不过，也不是没有办法。”
　　格林顿了顿，接着道：“这个世界，必然还残存着一些比蒙血脉，哪怕是杂交遗传也没有关系。找到它们，这是你们的唯一机会。距离灭世军团降临大约还有数十年时间，在这期间我会一直镇守在天梯山上，你们利用这段时间去寻找比蒙血脉吧，我会通知灭世基地先遣探索军团予以你们便利。”
　　说罢，格林挥了挥手，示意这些巨龙们可以离开了。
　　“是，谨遵伟大的泯灭之塔圣痕巫师意志！”
　　七彩时空龙神带领着仅剩的数万头巨龙，一声声嘹亮龙吟，在高空展翅翱翔了一圈后，纷纷向远方飞去。
　　孤零零的，格林独自一人坐在天梯山骸骨王座上。
　　未来几十年，格林就要在此山上搜集原罪之石与发掘上古众神大战遗迹，镇守众神大陆最后唯一残留至强上位神，万骨冥神了。
　　至于混乱魔神……
　　“泯灭之源分身术。”
　　一声低沉喃昵，格林巫师袍下血肉不停蠕动着，逐渐分裂出了四具神色不一分身，被格林分别派遣了不同的任务，其中便有一具泯灭之源分身，负责搜寻混乱魔神。
　　紧接着，格林拿出了水晶球。
　　“导师！”
　　水晶球另一边，是格林三弟子大破灭圣痕巫师安徒西摩，背景正处于一处荒漠上空，漫无目的飞行着，此时接到格林水晶球联系，欣喜之意表露于色。
　　“恩，你在哪里？”
　　格林也无法从这位弟子水晶球背景中，判断其方为坐标。
　　“导师，我现在在大陆南段谵语荒漠，追寻着一个名为狂蝎之神的踪迹，据说这个大陆神灵十分神秘，极少现身，所以我觉得它的线索十分有价值。”
　　格林点了点头，凝望着自己视为意志传承的三弟子，嘴角情不自禁露出许些满意弧度微笑。
　　“结束那边的任务，迅速来天梯山，我在这里等你。”
　　听到格林这般说，安徒西摩顿时张大了嘴，一副惊呆了的表情。
　　“是，导师！”


第1601章 为所欲为
　　只要格林在天梯山上坐镇，万骨冥神就休想做出任何事端，直到灭世军团真正降临的一天，彻底灭绝亡灵意志，解决掉这个世界最后的碍眼家伙。
　　直到大半个月后，安徒西摩才跋山涉水，匆匆赶到天梯山。
　　“导师！”
　　安徒西摩落到格林身边，此时的格林就像拾荒老人一样，在天梯山上似乎漫无目的走动着，手里拿着天网水晶球，正与冰河时代米莉圣痕巫师交交谈甚欢。
　　摆了摆手，格林示意略显拘谨的安徒西摩随意就好。
　　水晶球中，正在大洋海底的米莉通过格林水晶球背景，看到安徒西摩，正与格林亲密交流的她，满是爱密的双眸渐渐从格林身上移开，落在了安徒西摩身上。
　　“好了，既然安徒西摩来了，就先忙你们的正事吧，我这边会小心一些的。”
　　米莉关闭水晶球联系后，格林在弟子身边自是不愿表现出情意绵绵一面，格林在几位弟子面前，向来是一副博学、睿智、神秘、尽在掌控中的高深姿态。
　　“导师。”
　　跟随在格林身后，安徒西摩低沉的向眼前这位一生中最敬重巫师二次问候。
　　不知出于何故，安徒西摩并未掌握格林传承的世界之衣规则体制，但对于雄毒炼体与真理之面基础感知知识则有了较为出色掌握，安徒西摩在炼体之术与洞察本质能力上已经追随格林脚步，体会到了其中一些精髓，即使只是十之一二威能，也足以让这位四级圣痕巫师成为笑傲同级存在。
　　再加上其掌握的大破灭之力，乃是一种特殊规则力量，即使在一般平时亦有不俗加持，而这项能量撬动规则真正让格林也为之惊异的是，竟是随着大灾变等等一系列突发状况，世界趋近于毁灭时，将会获得更高等的能量加持！
　　几乎是可以预见，安徒西摩必然需要一个强有力战争巫术搭配这项能力。
　　如今，众神大陆在格林魔威下，最顶级生物纷纷陨落，只待庞大巫师军团跨越虚空降临大陆，地脉世界就算真正跨入毁灭进程，届时安徒西摩所受加持将呈现惊人的跨越，这对于安徒西摩的力量掌控将会得到完美提升。
　　“恩，安徒西摩，知道我巫为什么叫你过来吗？”
　　格林拄着极度深渊魔法杖，还在很远之外，灭世者浩荡气息便让亡灵们纷纷溃逃开了，因此格林与安徒西摩所过之处，竟没有一具亡灵骸骨现身。
　　“以导师的智慧，弟子又怎么可能猜测得到。”
　　安徒西摩谦逊的说着，虽然其内心也有一些猜测。
　　“哼哼……”
　　格林只是自顾自的走着，朝着远方视野中逐渐出现的一座神殿走去，低沉道：“这里是众神大陆的中心，也是整个地脉世界的中心，虽然此时这方世界比之巫师世界而言实在不值一提，但在其上古众神巅峰辉煌时期，便是巫师世界恐怕也不敢轻易与其交恶，我们只不过赶上了它历史周期最衰弱的时候。”
　　安徒西摩没有说话，只是静静跟随在导师身后，聆听着格林的教诲。
　　“可以说，现在为师已经凭借一己之力，将这方大世界最顶级生物尽数击溃，即使在外逃神灵中还有几个六级生物，也已经无法逆转战局，下面便是等待巫师军团降临，彻底消灭这个世界一切生灵，从而毁灭这方世界，完成为师的救世者真灵奉献。”
　　说着，格林停下脚步，转身看向格林道：“而你，借助于这一方大世界破灭之力，洞悉本质规则，莫要说区区五级圣痕巫师的质变能量结构问题，便是六级圣痕巫师与自然现象结合，也可一并透彻本质尝试领悟，未来千年内尝试晋升六级圣痕大巫师，助为师巫师之祖计划一臂之力！”
　　“啊！？”
　　安徒西摩震撼了一瞬间后，马上便道：“导师是我一生最尊敬的巫师，不论发生了什么，弟子都将是您麾下最忠实助力，始终追随在您伟大意志之下。”
　　“好，从现在起，你就负责在这天梯山上巡查吧，现在这座山底还有一位强大冥神，不是你能够应付的，不过只要为师在此，任他有天大本事也难以翻出什么水花，带灭世军团降临后为师解决掉这个碍眼的家伙，你就精心在这里观察洞悉破灭规则与引力规则吧。”
　　“是！”
　　安徒西摩声音铿锵有力，面具下双眸无比坚定，追随在前面能够予以他无穷温暖与安全感的身影后面。
　　“桀桀桀桀，前面就是憎恨神殿了，作为众神大陆七大至强上位神之一，即使憎恨冥神已经陨落，神国也会持续很长时间，短时间内不会崩塌。去看看吧，为师不会吝啬，里面看得上什么尽管拿去。”
　　说着，格林四周时空变化，带着安徒西摩一瞬间出现在憎恨神殿前。
　　“灭世者，即使你……”
　　嘭！
　　神殿主祭祀是一具亡灵骷髅，也不知生前是什么种族，骨骼材质与构造倒是相当独特，不过连憎恨冥神在格林面前都是被碾压的角色，更不要说一个失去神力加持的主祭祀了，瞬间便被格林一口气吹成了渣。
　　九百九十九层台阶，格林与安徒西摩一步越过，大殿内高耸伟岸神像已经失去信仰光辉，供奉祭品也显得暗淡无彩，咻，咻，咻，咻，咻，大量机关器械激射而出，即使圣域巅峰存在，在这种机关术面前也将变得无比脆弱，然而对于格林与安徒西摩却无法形成一丝一毫威胁。
　　轰！
　　瞬间，整座神殿在格林眼前崩塌了，亿万残骸向四面八方爆炸飞出。
　　“这些异域之神，最喜欢这些浮华虚表的东西，辉煌岁月过后必然只剩衰败糟粕，记住，对于巫师而言，只有真理奥义的知识才是永恒财富。”
　　格林说万，魔法杖挥动，“咔嚓”一声，憎恨神国之门就此打开。
　　“去吧，失去憎恨神力加持，里面应该没什么东西能够威胁到你了，想要什么就拿什么，很快，它们就将随着地脉世界的毁灭彻底消失。”
　　对于格林而言已经可有可无、看不上眼的财富，对于这位年轻弟子，却可能是一场夸张的意外收获，这才初步感应，安徒西摩便欣喜道：“多谢导师！”
　　说完也再不客气，身形跨入时空裂缝之中。
　　“不用客气，时间还很长，在这座天梯山上原罪之石数千块，神殿数百座，还有上古之密，为师带你一一探索，想要什么就要什么，为师不会吝啬，桀桀桀桀……”
　　就这般，导师带着弟子，开始在天梯山为所欲为扫荡掠夺起来。
　　这般境况对于低等巫师而言，委实是一场终生难忘机遇。


第1602章 诸神晨曦
　　五十余年后。
　　关于天梯山众神与灭世者战争传说，已经流传至大陆每一个角落，为了生计而奔波的低等生灵与弱小族群们，随着大陆的动荡混乱，失去神灵庇护，大批量灭绝，惶恐蔓延。
　　在这混乱、动荡与不安中，大批量弱小族群为逃避灭亡命运，迁居深山荒野人迹罕至之地，希望通过避世获取族群一线生机。
　　至于这些强大族群，众神大陆虽大，却没有深山人际荒野能够容纳这般庞大族群生存繁衍，灭世者欲要完成其毁灭世界目的，这些族群便是灭世者身前的绊脚石，绝不容许存在，因此秘密组成了灭世者反抗组织。
　　而这个组织名讳，则是诸神晨曦！
　　其中寓意，自是不必多言。
　　诸神晨曦组织遍布众神大陆，明面上是人族、精灵族、地精族、矮人族、兽人族等等知名圣域强者组成，旨在消灭以邪灵帝国巫师为首的先遣灭世军团而建立。
　　当然，灭杀名单里少不了背叛者巨龙一族。
　　任谁都知道，这个组织的真正势力绝不止如此，否则以这些区区圣域存在，又如何组织起这等跨大陆的庞大势力，因此暗地里必然有神灵支撑！
　　至于天梯山灭世者，如今天梯山几乎已经成为强者坟墓，甚至将此描绘为中古之战的邪恶源头，对众神大陆造成的历史创伤，已不下于上古之战欲望之主，以现在诸神晨曦实力，自是不会尝试以卵击石。
　　也正是因为诸神晨曦对于这位灭世者无可奈何，才决定先解决驻扎在原邪灵帝国境内的灭世军团先遣军，等待时机。
　　灭世基地。
　　五十余年前格林本体在天梯山遭遇原罪封印术关系，驻扎在灭世基地的泯灭之源分身崩溃，并且无意间造成大量损失，由此，无双塔圣痕巫师卡布奇诺与黑化诡晶终结者天网巫师安娜受到基地召唤，回归驻守。
　　尔后，格林重新排遣一具泯灭之源分身驻守。
　　卡布奇诺穿过守备森严的降临祭坛，这是为灭世军团降临所准备，受到守卫巫师恭敬行礼，来到了安娜天网巫师的办公室。
　　“安娜大师，刚刚得到一名猎魔战绩暗巫师汇报，正有一批圣域土著生物靠近公正帝国方向，我怀疑那里秘密隐藏着一个诸神晨曦基地，之前基地遭受的数次袭击也都是从那边传来，大师您怎么看？”
　　作为拥有黑化能力的诡晶终结者，巫师世界群落文明之战后，其掌握的威能力量若是再和平时期，足以对抗巫师世界最顶级圣痕巫师，乃至于压下！
　　而即使此时文明之战后，经过战争洗礼淘汰，人才辈出的巅峰巫师世界，这等天网巫师也不是一般圣痕巫师能够随意对抗的。
　　诡晶终结者看向卡布奇诺，款款一笑。
　　不提天网巫师作为华帝量子科技新人类战败后，被迫无奈加入巫师世界的选择，仍受到许多巫师隐隐间的排斥，单说这位无双塔圣痕巫师与那位泯灭之塔圣痕巫师非同一般关系，安娜便绝不敢有任何怠慢！
　　不论是曾经天网猎杀名单战绩，还是掌握永动机降临众神大陆的灭世者传说，这位泯灭之塔圣痕巫师都是用累累战绩证实的自己，更不要说此战过后，这位泯灭之塔圣痕巫师将会成就真灵！
　　“呵呵，也蹦跶不了几天了，凡是阻拦在伟大泯灭之塔圣痕巫师道路上的存在，必然都将会被其无上魔力摧毁殆尽！连那些至强上位神组成的联盟都已经被泯灭之塔大师摧毁，更不要说这些属神杂鱼暗中组建的诸神晨曦。”
　　话语之中，一丝不屑。
　　安娜对于这诸神晨曦势力并不放在眼中，虽然它的存在，对于巫师先遣军团探索形成了不小阻力。
　　“话虽这么说，不过毕竟是这个世界妨碍导师真灵奉献的最强大势力，我们作为导师的追随者，要为导师分解忧愁，现在导师在天梯山上无法离开，正是我们表现的时候。”
　　卡布奇诺则建议主动出击。
　　顿了顿，卡布奇诺接着道：“根据路程计算，灭世军团至多再有三十年便会抵达地脉世界，届时导师的真灵奉献再无阻挡！但是，据我所知，导师却并不打算在那个时候再尝试剿灭天梯山万骨冥神，导师已经秘密准备了一个灾难性毁灭大巫术，虽然彻底剿灭这个遍布大陆的反抗组织有些困难，但我们至少为导师把家门口打扫干净……”
　　短暂交接，灭世基地虽然主要任务是搜集众神大陆数据信息，对未来降临众神大陆的希望之棺金属大陆灭世军团进行引导，不过却也定下了秘密绞杀诸神晨曦组织计划，对于这个秘密组织后面隐藏神灵，不惜发动泯灭之源分身予以镇压！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　随着灭世基地高层的意志传达，众多巫师驱使着奴隶怪物军团、机械傀儡军团、金属机器人军团、死亡乌鸦军团、巨龙军团，秘密行动起……
　　众神大陆中心，天梯山。
　　五十余年来，格林带着安徒西摩，肆意掠夺着天梯山一切。
　　所经神殿尽数崩塌，一些无比强大变异亡灵也被格林发现，竟然拥有着类似于万骨冥神一般能力，足以匹敌一些低等神灵，亦被格林随手灭杀。
　　随着高空中那个名为“迷彩冰雨”的隐形世界运行轨迹越来越接近众神大陆，格林在不断考证验算中得到确定信息，自己在数十年前发动的陨灭天星大巫术准确无误，将在一千七百二十五个沙漏后，准时发动，届时将是自己尝试剿封印灭万骨冥神的最佳时机。
　　“这里应该就是上古之战的源头，欲望主神遭受封印的原罪地心了。”
　　格林屹立于天梯山内部的岩浆池心，对身后安徒西摩说着。
　　“导师，这个双极剥离术真的如此强悍，像您所说的，那位欲望之主竟与伟大的安东尼奥真灵巫师那般，超脱至更高次元维度？”
　　安徒西摩难以置信询问着。
　　“哼哼，是否真的超脱至更高次元维度还是两说。九级存在，若真是确认像圣痕、真灵般完成全新层次生命质变，也不会那般多恒久伟大生命体会选择无限沉眠，将自己强行约束在这个维度次元无尽世界内了。”
　　摇了摇头，格林继续道：“不过那般层次之事，距离我们还十分遥远，现在我们只需要好好勘探这方遗迹便好，希望能够获得一些收获，怎么样，能否感受到那个伟大存在残留在这个维度次元的不灭意志……”


第1603章 玩弄世界
　　卡布奇诺拿出水晶球，兴致冲冲向格林汇报战果。
　　“导师，虽然这些年来基地消灭了诸神晨曦组织数个据点，但我们的人手力量实在有限，再加上这个组织盘根错节，背后势力极为复杂，又有数位大陆残余上位神暗中操纵掌控，凭我们现有的力量恐怕很难彻底根除。”
　　“诸神晨曦？”
　　这些年行走于天梯山上，将万骨冥神镇压于天梯山内部畏首畏尾，格林虽未出天梯山，但通过那些暗中探查窥视者，也知道了这个大陆新的反抗组织名讳。
　　相比于曾经七大至强上位神组织起来的反抗势力，以硬实力与格林正面相对，诸神晨曦乃是采取怀柔的蚕食策略，妄图通过漫长的时间，降临的侵略意志磨灭干净，逐渐融为地脉世界的一份子，挽救世界危亡。
　　而这般抵抗计划，格林明明知道，并且有大陆无可抵御个体力量，却对此无可奈何，是格林这般以个体实力横扫大陆后，最头疼的抵抗方式。
　　这种感觉，就像陷入了与整个世界为敌的永无止境中。
　　地脉世界辽阔无边，以众神大陆的广阔，就算格林利用永动机永无止境轰炸，惨无人道对所见生物实行灭绝，恐怕格林的毁灭速度也远不及大陆生灵的再生繁衍速度。
　　“知道了，先不用理会这个组织了，把基地旁的一些据点拔掉就好。”
　　顿了顿，格林仰起头，三色光眸凝望向高空一道奇异耀眼蔚蓝之光，那正是格林通过幽冥界引崩塌大巫术，引动的迷彩冰雨世界。
　　“过一段时间，我应该就可以离开天梯山了，到时候把关于混乱魔王和诸神晨曦的一切线索都传递过来，我会在搜寻混乱魔王的同时顺手灭掉一些诸神晨曦基地，哼哼，再者……希望之棺金属大陆降临时间也不远了。”
　　“是，导师！”
　　每次见到格林充满自信与掌控力的低沉沙哑声调，都让卡布奇诺充满了信任和期待，这里面除了学生对导师的信任外，同时也包含着低级巫师对于巫师世界中流砥柱大巫师的憧憬。
　　……
　　究竟围绕着众神大陆有多少次大陆，没有神灵能够具体说出。
　　天空中一个又一个时空漩涡，乃是众神大陆以其无与伦比引力规则，将一众中小世界牢牢的束缚在自己周围，除了数十个永恒旋涡外，还有一些隐形的、间歇性移动出现的时空漩涡，因此便是上古主神们，也没有给出具体参数。
　　这些次大陆降临到主大陆的神灵，不论次神或者邪神称呼，都是劣等贬义，代表着主大陆众神的尊贵。
　　而近些年来，众神大陆一些善于观测天相的智慧生物们，发现了一个非同寻常全新时空旋涡，它的轨迹相当奇异，尤其近两年来，它围绕众神大陆的轨迹弧度光泽甚至要超过那些永恒旋涡，这似乎……不是什么好的兆头？
　　由此引发的潮汐规则混乱，导致沿海地区生物苦不堪言，其次则是一些迁徙生物灭绝，都是最直观影响。
　　支离破碎大地上，格林伸出一只手臂。
　　袖长、苍白、细腻手掌，仿佛狰狞的枯树枝干，格林三色光眸透过狰狞爪缝看向天空，一个又一个时空漩涡缓缓旋转着，最终格林将目光对准了那个蔚蓝色旋涡，格林视野中所望，正好将这个蔚蓝色旋涡抓在手掌心姿态。
　　格林鼻孔不经意间冒出两缕青烟，盘旋一圈后钻入地底。
　　不一会儿，“咔嚓”一声，一个骷髅爬了出来，看似与寻常骷髅并无不同，然而在格林眼中，这个骷髅却等同于万骨冥神意志分身，虽然，他几乎没有什么力量。
　　“消灭我这具分身也没有什么，这样的分身，我随时可以塑造几万个。”
　　骷髅张口说话，疑惑的看向格林，万骨冥神这般窥视观察不是一年两年了，为何格林突然发难。
　　“我的耐心正在消逝，所幸，我已经想到了对付你的办法。”
　　冷笑着，格林作出默念咒语姿态，一副正在发动某个大规模毁灭性巫术样子，显然是在为幽冥界引崩塌大巫术做着伪装，进行完美无瑕的衔接。
　　谁又能想到这个巫术其实是格林数十年前发动，通过精准计算，在未来恰当时机衔接。
　　不过即使以这般层次毁灭巫术，也并不足以引起整个天梯山的亡灵意志灭绝，格林似乎另有他指。
　　诸神晨曦？
　　尽可能探查灭世者的一切信息动态，当然是诸神晨曦的最重要任务，因此格林今天的突然变化，引起了诸神晨曦散布在天梯山格林四面八方数以万计斥候的关注。
　　……
　　迷彩冰雨世界。
　　这个世界，是由一种极其特殊液体构成，对于生活在这个世界的冰族而言，这个液体就是水，然而对于其他世界生物而言，这种需要零下三十七点五度才到冰点的液体，绝非是“水”，而是一种被称为“汝”的液体。
　　因为迷彩冰雨世界特殊规则，世界寒冷程度远超一般世界规则定义的严寒极限，生活在这个世界的冰族们却完美适应了寒冷规则，世代繁衍生息，历史中也曾数次诞生过伟大冰神，却也都湮灭于历史之中，再无消息。
　　如今的迷彩冰雨世界已经数千年没有冰神主持了。
　　“呼哧、呼哧、呼哧，呜呜呜呜，妈妈，我快要呼吸不过来了。”
　　一只类似于金鱼的小冰族，仿佛得了巫师世界哮喘病一般，大口喘息着，哭泣着。
　　淅淅沥沥……
　　奇异的世界规则下，天空的冰雨落到海面，会形成一层厚厚的冰川，将下面的“汝水”保护起来，这个冰层，就仿佛巫师世界水幕苍穹保护层。
　　“玲儿，你是最坚强的冰族，一定要坚持下去，妈妈不能失去你！”
　　已经与“汝”彻底融为一体的迷彩冰鱼妈妈，完全透明，安慰着自己年幼女儿。
　　十余年来，这个世界太多的冰族死去，没有原因，没有线索，似乎这个世界整个被一只无形手肆意玩弄着，整个世界都被突如其来的死亡恐惧笼罩。
　　死亡的冰族，大多是一些体质较弱的年幼冰族，体液紊乱而死。
　　而以这些知识智慧较低的冰族，当然不会理解造成如此死亡的元凶，是引力规则的变化引起！
　　而这个世界引力的变化，竟然是一个名为泯灭巫师的无与伦比可怖生物，在异域世界玩弄操纵的这一切，它游走于规则之间，以能量撬动规则，发动毁灭性质战争大巫术。
　　“妈妈，妈妈……”
　　随着迷彩冰雨世界距离地脉世界越来越近，受到的引力规则影响就越来越强，便是一些体质强壮冰族也开始出现大批死亡现象，而这只小金鱼终究是抵不住规则变化带来的大灾变影响，声音越来越微弱……


第1604章 世界冲击
　　近了，更近了，越来越近了！
　　呼……
　　代表着迷彩冰雨世界的蔚蓝色时空旋涡，跨过地脉世界海神系无尽大洋，高空压迫力，十六级飓风引起了百余米巨浪，随着高空中蔚蓝色时空旋涡与地脉世界特殊引力吸引规则，呼啸而过，众多海族纷纷从海底深处来到汹涌海面，瞭望向那个呼啸而过的时空旋涡。
　　“那是什么？”
　　“似乎是次大陆时空漩涡，这怎么回事？”
　　这个时空旋涡距离地脉世界实在太近了，并且速度越来越快，这样的事情，地脉世界这个时代的生物们还从未经历过，并不知道这意味着什么。
　　然而，内心深处的不安与躁动，却已经发酵起来，似乎要有什么可发的发事情即将发生了！
　　嗡……
　　蔚蓝色时空漩涡跨过了无尽大洋后，呼啸着进入众神大陆领域上空，由于迷彩冰雨世界与地脉世界能量规则已经发生了最直接摩擦碰撞，耀眼的火光笼罩蔚蓝色旋涡，已经无法看清它的本来面目，二次的音爆声近乎于要将弱小生物的耳膜和心脏震碎。
　　大地受到紊乱规则影响，“轰隆”、“轰隆”不断崩裂着，甚至于一部分大地板块腾空而起，被呼啸的火球吸引，追随着火球冲向大陆深处。
　　众神大陆受到火球影响，火球同样影响到了众神大陆！
　　瓢泼大雨落下，而这些所谓的大雨正是迷彩冰雨世界的“汝”，一种冰点相对较低的液体。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　不同于迷彩冰雨世界，低于零度众神大陆液态水便会化作固态冰，而这些普遍在零下三十度左右的汝，自然而然成为众神大陆冷凝剂，超级火球沿途所过，一道宽达数百里的冰川就这般出现了，来不及逃亡的弱小生物们在短暂时间内，便被冰封到了最底层冰面。
　　随着超级火球距离地表越来越近，众神大陆受到的影响也就越来越强烈，超级火球还在遥远处，音爆声便直接将弱小生物致死，强大生物短暂失聪，随之而来的便是火球过后，迷彩冰雨世界规则的影响，大地崩裂后的一路冰封。
　　天梯山高空，格林真理之面每一秒都收集到数以万计数据信息，校对着幽冥界引崩塌大巫术的准确无误核心攻击、二次波及范围、三次影响范围……
　　在格林真理之面关注下，坠落的迷彩冰雨世界不同于低等生物眼中的超级火球表象，也并非高等生物眼中的蔚蓝色旋涡，格林眼中，这是一张密密麻麻方格符文纸张正在闯入另一张写满方格符文纸张，从而使得两个纸张与方格符文在损毁消耗中，逐渐融为一体。
　　咻！
　　格林能够轻易感受到这个庞然大物即将带来的无与伦比冲击力。
　　这是一方小世界的坠落，而自己所付出的，则是拨弄两个世界之间的斥引双力规则变化，将渺小微不足道力量通过时间与空间无限放大，直至此刻，竟造成一个世界的冲击毁灭力量！
　　强风吹动了格林灰色表象之袍，簌簌抖动，真理之面三色光眸微微眯起，双手作出张开怀抱姿态，迎接迷彩冰雨世界的降临！
　　迷彩冰雨世界太近了，近乎于擦着大陆地面横穿过去，恰巧的是，众神大陆中央则是一座隆起的天梯山，恒久伫立大地，挡在了这颗超级火球前方。
　　“降临吧！毁灭吧！”
　　死一般的寂静，随着一束耀眼白色光柱构成微型贯穿之门，洞穿天地时空，一闪即逝。
　　轰轰隆隆！
　　紧接着便是惊天动地大爆炸，以天梯山一面山腰为中心轰轰烈烈荡开了。
　　一条又一条蜿蜒大峡谷裂缝以天梯山的一面为源头，蔓延至天边，整座天梯山都在剧烈震颤着久久不息！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　一条又一条冰柱冲天而起，这些冰柱缝隙之间又蔓延激射出许多冰锥，仿佛一朵张绽放的礼花，就这般轰轰烈烈炸开了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　格林屹立于天梯山巅峰屹立，一块又一块足以媲美整座山越的巨大冰块被爆炸冲击波弹起，滑出一条又一条弧形轨迹，一些甚至超出了天梯山范围，向众神大陆边缘地区散去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　这些巨大冰块落在地面后，砸出了一个个超级陨坑，引起周围大地的震荡与惶恐，紧接着便化作更小块冰片，形成了二次爆炸，散落于周围大地。
　　即使是二次爆炸，一块块十余米巨石冰块坠落大地，同样会为一小片地域造成巨大创伤在灾难。
　　“桀桀桀桀，你听到了吗，天梯山在哭泣。是了，你怎么会听不到，真是美妙啊……”
　　“嘭”的一声，数以万计山岳般冰块冲天而起，其中一块，携势不可挡冲击力激射到了格林面前，然而随着格林身前力量波纹一闪即逝，格林纹丝未动，这块冰山却凭空爆炸了，冰块碎屑散落下去。
　　格林三色光眸俯瞰天梯山一面，目光闪动。
　　即使以整个小世界面积，相比于辽阔无际天梯山，仍显得过于渺小了，经过迷彩冰雨世界坠落冲击，层层溅射，覆盖面积算下来，倒也勉强达到了格林预期。
　　与此同时，格林也在分析着这个巫术威能。
　　“这个小世界内液体冰冻点临界值，似是远低于水的冰点，最初期感应中这个以岩浆为主体的世界，由火山岩浆熔穿了厚重冰层覆盖面，形成了一个个所谓的岩浆池，没想到竟然还有这般特殊规则。而当两个世界融为一体时，会产生如此奇妙现象，产生了一加一大于二的效果。”
　　发现了其中一些奇妙后，格林眸光凝望向被冰川覆盖的天梯山一面，厚重冰川超过百米，本应该是液态的“汝”，在迷彩冰雨世界融入众神大陆规则后，原本的液体遇到空气，顷刻间化作固态冰川，顺着在初期大量冰块受冲击波影响四溅散落。
　　大片来不及固化的“汝”纷纷顺着天梯山流下，遭遇众神大陆空气后逐渐冻结。
　　足足数个沙漏时间后，幽冥界引崩塌大巫术最直接威能破坏，才算初步停息下来。


第1605章 维度次元力量
　　嗡……
　　时空波动一闪，格林三弟子大破灭圣痕巫师安徒西摩出现，显然是被天梯山这一面辽阔无际冰川震撼，目瞪口呆，瞠目结舌，不知说些什么了。
　　“轰”的一声，厚重冰川下一道道火焰岩浆柱升起，将冰川熔开了一个孔洞，冰川下仍然有大量迷彩冰雨世界独特规则。
　　相比于导师这般力量，以彻底毁灭一个世界为代价，对另一个世界造成重创破坏，与这等至高无上巫术奥秘相比，自己动则区区数千、数万米范围内的所谓毁灭性巫术，实在微不足道，不值一提。
　　“导师！”
　　安徒西摩站在格林身后无比憧憬崇敬行礼。
　　与此同时，受到迷彩冰雨世界毁灭影响，大破灭规则在这一刻变得无比清晰起来，宛如格林曾经跟随幽冥之心师祖来到地脉世界直接观察引力规则一般，此时的安徒西摩在之前数十年间同样得到了属于自己的斥引双力规则洞察机会后，如今又获得了全新机会。
　　这是他晋升五级圣痕巫师，完成质变能量规则构造的机会！
　　“恩，这就是当初你幽冥之心太祖所创无上巫术，幽冥界引崩塌大巫术之威能，虽然有诸多限制，但一经发动，所造成的毁灭性力量，只怕在巫师世界圣痕层次，再没有任何巫术能与之匹敌了。”
　　顿了顿，格林稍稍感叹后，接着道：“现在为师把天梯山下面最后的麻烦解决掉，你在这里感悟那方小世界毁灭后的大破灭规则吧，争取以此晋升五级圣痕巫师。待为师以众神大陆下太乙磁石世界之心真灵奉献，毁灭这方地脉世界之时，你的大破灭规则应该便能够寻找到更广贸天地。”
　　“是。”
　　安徒西摩谨遵格林指导，不再理会其他。
　　这等对于大陆地貌造成如此强烈冲击的灾难巫术，次级影响也许将持续几百、几千年，才会逐渐尘埃落定，两个世界规则彻底融合，合为一体，但对于格林而言则已经无关紧要。
　　格林离开安徒西摩，朝着天梯山落去。
　　“哼哼哼哼，万骨冥神，你的亡灵意志比之当初，还余下多少？”
　　透彻心骨的寒气从天梯山一面的冰盖层，腾腾升起。
　　经过此番灾难，天梯山上常年笼罩幽冥死气阴云，也为之洞开，透出许些刺目艳阳，有与大地冰晶飞雪相交，晶莹美幻。
　　若是任由其发展几千数万年，说不定众神大陆天梯山又将迎来新一番生态体系进化，出现许多新奇生物。
　　天梯山深处，面对格林质问，万骨冥神却似乎强忍自己的虚弱，低沉道：“能够在此拖住阁下数十年，大陆之上，除吾之外再无二人，即使是死，我也死而无憾了。”
　　越是清晰透彻知晓格林所拥有的力量，万骨冥神内心深处便越是感到颤抖与绝望，此时言下之意，竟以在天梯山拖在格林作为自己实力象征，超越其余至强上位神，成为毕生骄傲。
　　“哼，相比于这点小麻烦，如何彻底灭绝这方大世界意志，才是真正麻烦，我可不能在此耗费千万年光阴慢慢磨灭大陆生灵。”
　　不屑冷笑，格林已经清楚洞察到万骨冥神状态。
　　三色光眸幽暗之光忽明忽暗着，表象之袍以最普通土灰色呈现，在寒风中袖袍飘荡，右手持极度深渊魔法杖，杖尖极度寒晶似是要与大地冰川融为一体，吸扯聚集无穷无尽冰元素，左手张开，维度次元球宛如能量次元黑洞，静静伫立。
　　哼哼……
　　随着格林真理之面下嘴角露出许些邪恶弧度，哗哗啦啦，宛如纸张的声音，突然之间，一丝从未有过的莫名变化，豁然出现在格林身上。
　　“巫师们的最终理想，是通过探究无穷无尽真理知识奥义，将理想转化为现实，成为万能的理想生物！而在这条道路上，一代又一代巫师牺牲，前方道路是无穷无尽黑暗，越是前进，同行者就越少，自己就越孤独。面对黑暗面纱后的未知，现有知识无法理解的荒诞现象，即使是巫师也会恐惧，甚至有时候，我也在为自己所探知的真理奥义而恐惧，终日无法入寐。”
　　格林低哑邪音回荡，嘴角邪恶弧度越来越明显了。
　　“一直将众神大陆作为所谓无尽次元中心的你，能够体会到那种绝望的渺小孤独吗？哼哼，怎么会，自高自大的你只能在这片封闭和平的温床中，享受着亿万低等生物卑微供奉的快乐，又怎么能够理解巫师窥视更高次元维度的恐惧？”
　　格林喃喃自语过程中，右手极度深渊魔法杖引动着惊人的寒气，竟然缓缓深入了维度次元球中？
　　这一刻，格林似是启动了维度次元球的另一个状态，它不再是古雅克文明设计的避难所，而是格林以永动机无尽能量为基础，以探索的未知能量为线索，将大千世界球的时空质量无限提升，打开了一条真真正正次元裂缝！
　　哗哗啦啦……
　　随着极度深渊魔法杖引动，格林从新收回极度深渊魔法杖后，无数的张页纸卷竟然追随着极度深渊魔法杖飞了出来，在格林身前凝聚成了一本书籍。
　　这本书，正是《格林童话》！
　　维度次元球中封印空白页未知结尾的《格林童话》，不知有多少，每一个结尾都是一个全新的通道，以此时格林掌握的知识，还无法清楚明白这些究竟意味着什么。
　　“你超脱了众神法则？”
　　万骨冥神已经能够勉强感应到了一丝未知可怕变化，仍在试图以众神大陆规则，解释着这般变化。
　　“我在你那些意志分身里面加了一些作料，我不知道它的用途是什么，但在这座天梯山上经过每日的积累，这些作料已经在你的亡灵意志中广泛传播，如今遭受幽冥界引崩塌大巫术的创伤，那些作料已经蔓延至你的意志躯体每一个角落，应该足够了，那么……”
　　格林手中快速翻动的《格林童话》，定格宰了最后的空白页上，紧接着格林三色光眸透过层层叠叠冰川，凝望向了躲在天梯山深处，以虚无缥缈意志体为载的万骨冥神。
　　“那么就用你作为实验材料，帮我探索一下，我所恐惧的一切究竟是什么！”
　　随着格林的吼声，在格林三色光眸真理视野中众神大陆作为一望无际纸张，万骨冥神原本以规则、能量、意志的生命体，竟然在格林未知能量影响下，逐渐幻化为了四个方格符文！
　　这四个符文，虽然形态不同，却是与格林在无尽虚空看向世界内部的符文一般，都是方方正正的形态。
　　这似乎代表着无尽世界本源？
　　“啊！这是什么？不……”
　　躲藏在停梯山下的万骨冥神惊叫着，自己的躯体，竟然在以一种未知力量影响下正在不断消失着。
　　这一刻，一边是万骨冥神的惊恐叫声，另一边却是格林的冷汗淋漓，凝望着一切变化，张开口却不知如何是好。
　　凭空消失了？
　　被未知力量抹去了？
　　这……这是高次元维度“神”才拥有的力量！
　　一切都在悄无声息中进行，万骨冥神除了在世界纸张上留下四个方格符文外，就这般消失了，没有在天梯山上形成任何表象破坏，正在竭尽全力观察大破灭规则的安徒西摩甚至没有察觉到异样，仍沉浸在自己的快乐中。
　　提示：发现未知时空能量影响。
　　真理之面短暂提示，仅此而已。
　　同时，在格林真理之面视野中，万骨冥神由规则、意志、能量演变为的四个方格大字，在以未知方式转化收录到格林左手《格林童话》中。
　　格林凝望向《格林童话》，瞬间，三色光眸暴睁！
　　《格林童话》空白页中，凭空多出了一段巫师文，即：“万骨冥神迷失未知时空”。


第1606章 山地矮人
　　天梯山冰川覆盖，天空陷入长久的寂静。
　　一面是格林，已经彻底震撼在《格林童话》次元维度力量之中。
　　当然，这所谓的维度次元是格林自己意志概念中所认为的次元维度力量，格林只是代表了千千万万巫师探索维度次元力量之一，而非巫师知识体系中的确切定义。
　　然而，通过此次发动巫术，格林彻底见识到自己探索的力量表现形式后，陷入空明，一缕缕智慧之光源于灵魂深处，化作灵感源泉，一闪即逝，冲入格林思索之中，当格林再次从浑噩中清醒时，说不出的清爽透彻。
　　虽是恐惧于自己正在寻找从未有人探索过的未知路途，不知未来将来会发何种荒诞可怖现象，但同时，格林却也为自己的探索路途作出肯定。
　　这条路……有着属于它的未来。
　　另一面则是格林弟子安徒西摩了。
　　陪伴导师在天梯山数十年岁月，安徒西摩一方面掠夺着天梯山众多神国财富，底气、底蕴不断增长，听闻导师谆谆教诲，增长阅历见闻，另一边面则是此次迷彩冰雨世界毁灭的际遇了。
　　站在无尽世界角度，世界诞生与毁灭的轮回，虽然时时刻刻都在发生着，然而一个世界的诞生与毁灭，动则便是数百万年、数千万年光阴岁月，对于一个生命而言实在是太长了，纵使是世界之主、圣痕巫师在这样的时间跨度前，也显得格外渺小，微不足道。
　　此刻安徒西摩能够有这般直观世界毁灭机会，委实不易。
　　大破灭规则清晰透彻，安徒西摩已经彻底沉浸于其中，这个阶段等同于格林四级圣痕大巫师期间，等待炎魂万头鸟头颅数量凑够泯灭之力原罪之石结构的时间。
　　每一分，每一秒，对于此时安徒西摩都是无穷享受，格林见这位三弟子仍沉浸其中，也不好打搅，就这般静静等候着。
　　“除了新组建的诸神晨曦，以及海洋深处一些岁月悠久海神，这方世界还值得惦记的便是那个逃跑的混乱魔王了。不过以这方世界特殊规则，想逃脱离的困难程度超乎想象，逃也逃不到哪去……”
　　沉吟之中，格林对于这方大陆未来征战野望，逐渐展开，已经力所能及，做到了自己所能达到极限。
　　时间流逝，三个月时间过去，安徒西摩突然一机灵，从沉寂中清醒。
　　“导师，你一直在这里吗？”
　　“不要以为这里已经安全了，要记住，你是这个世界的敌人，而作为一方大世界，任何事情都有可能发生，在灭世军团未降临前你还是以暗中探索为主吧，不要大意。”
　　格林叮嘱了一句后，顿了顿，又低沉道：“万骨冥神之事已了，除了在逃的混乱魔王外，理论上这个世界应该已经没有特别进化生物，不过也只是理论性的。你大师姐给了为师几份资料，正好趁着追查混乱魔王期间探索一番，这段时间你好好准备下，灭世军团降临好有你忙的。”
　　听闻格林的话，安徒西摩满脸愕然之色。
　　“呃？导师，您说万骨冥神已经解决了？可是……”
　　格林摆了摆手，示意安徒西摩不要多问，这种事，绝非参与者越多越好，便是格林自从经历这件事后，内心深处也渐渐变得不安起来，隐隐的心悸随时出现，仿佛正有一双看不见的眼睛，蔑视窥探着自己，嘲讽自己的无知。
　　“为师用的是一些更高层次手段，这种事，暂时不是你能够接触的，去吧。”
　　格林一副不愿多说的样子，安徒西摩行礼过后，略显不舍的凝望了格林一眼，这数十年时间是其人生中最珍贵记忆，转身离去。
　　呼……
　　一阵寒风拂过，格林心中对于各个目的地所向方位进行了一番规划。
　　“那么，就先看看这诸神晨曦阻止究竟如何吧，区区数十年时间便能够将大陆各个族群串联起来，这个组织背后的操纵者倒是不简单。”
　　无声无息，格林凭空消失。
　　根据卡布奇诺秘密传递信息，天梯山西南方脚下，由山地矮人族统治的岗地峡谷辽阔地域内，便隐藏着诸神晨曦的一处秘密总部！
　　由于灭世基地内巫师力量有限，再加上众神大陆实在太辽阔了，一直以来对于这处距离较为遥远的诸神晨曦秘密总部也没有采取任何办法，只能任其发展。
　　一面是蜿蜒的高山，一面是辽阔的平原，两者之间一道深度数千米的沟壑分隔，鸟兽猿猴依险而生，隐隐能够看到峡谷底部的河流，清脆点缀，于大陆之上形成了另一套全新生态体系。
　　与此同时，受到格林的幽冥界引崩塌大巫术影响，以天梯山为中心，大量沟壑蔓延，其中一些便横穿过了这条壮美峡谷，使这里的生态系统变得更加复杂了。
　　格林无声无息凭空出现后，甚至连周围的鸟兽都没有察觉，猿啼声此起彼伏。
　　格林三色光眸凝望向峡谷断壁，瞳孔光泽不断变换，断壁层层纹理结构一目了然，大约穿透百余米地质结构后才变得模糊起来，随着格林的收缩面积扩大，自陡峭的悬崖峭壁底部，一条隐蔽的矮人隧道大门出现在格林眼中。
　　“找到了，桀桀桀桀，在这里。”
　　真理之面下嘴角浮现许些邪恶弧度，表象之袍再次发动，逐渐归于虚无。
　　隐蔽的石门上，除了几个身高不到一米的粗壮矮人身披盔甲，百无聊赖的守卫外，让格林稍稍诧异的则是大门两侧的四樽雕像，这些雕像，竟然与巫师世界机械傀儡的机械工艺有几分相似之处，都是大量利用杠杆、齿轮进行动力传输的装置。
　　至于石门本身的防护外来者入侵作用，除了较为隐蔽外，对于格林如同摆设。
　　叮当、叮当、叮当……
　　进了这处厚重山壁内部，通过石壁音波传导，已经隐隐能够听到这些山地矮人的开矿敲击声。
　　仿佛脚下的蚂蚁，格林随时能够将这些守卫碾死，在经历《格林童话》维度次元之力后，此时格林的眼中，这些矮人甚至连规则、意志、能量混合的生命体都不是了，只是一缕缕宛如墨汁一样的东西。
　　“喂，大胡子，你少喝两口，这些天族长大人正在接待附近知名圣域强者，出了事谁也保不住你。”
　　一个扛斧头的山地矮人看到对面的山地矮人又在偷时间喝酒，喊了两句。
　　大胡子抹了一把胡子上的酒，打了个饱嗝，钢盔下的脸颊明显红了一大截，哼唧道：“自从那位伟大存在降临神迹后，族长哪一天不接待几位圣域强者，咯……”
　　“哼！这次可不一样，没听说吗，天梯山那边发生了意外，很可能是关乎灭世者的事，只怕大陆又要动乱了。”
　　“要我说，我们干脆就像那些小族群一样，把洞穴一关，谁来也不见，过他个几百年后再打开拉倒。”
　　大胡子矮人嘟哝着。


第1607章 再现夏合
　　“你们可能还不知道，据说下面有了新发现。”
　　突然，另一名矮人守卫插话道。
　　这名矮人正坐在一柄比自己身体还大的锤子上，腰间别着一把喇叭筒火枪，似乎知道什么内幕似得。
　　其他几名矮人纷纷朝着这名矮人看过来，包括那个隐藏在幕后的眼睛。
　　“这里是天梯山脚下，上古之战战场边缘，发生什么事情都有可能，这么看着我干嘛？我听我的堂弟说，因为天梯山蔓延过来的裂缝，导致这边地理环境发生变化，下面的矿工们发现了一处上古遗迹，根据初步判断，很有可能是一处封印！这些天，那些圣域大师频繁聚集，不乏这个可能。”
　　这些矮人守卫的闲聊唠叨，打发无聊时间，却让暗中稍稍停留的格林露出许些期待之色，原本欲要大开杀戒的手也随之停了下来。
　　时间流逝，七天过去。
　　叮当、叮当、叮当、叮当……
　　熔炉的火焰是从地下岩浆池中获得，取之不尽，到处都是铁锤锻造金属武器的敲击声，矮人们满脸通红，烧焦的胡子和汗臭味混合，一副热火朝天景象。
　　“哈哈哈哈，欢迎诸位来到地下熔城！”
　　矮人王衣装华丽，尤其是王冠上那颗翠绿色宝石，名为大地之心，借助这等至高无上宝物威能，一般圣域强者根本难以与其匹敌。
　　另一边，相对于矮人王的矮壮敦实，高挑优雅的涟漪精灵们或背长剑，或提弯弓，月有些不适应这里的闷热环境，只是勉强保持着自己的优雅风度。
　　“伟大的山地矮人王，涟漪精灵王听说了那座刻日时钟的事，派遣了族中十四位圣域长老前来协助您的探索，除此之外，由我亲自带来了碧水箭矢。”
　　顿了顿，这名身高一米九左右的女精灵低声道：“毕竟有可能是伟大太阳神的遗迹，作为远古时期众多族群所崇拜的太阳之主，若是能够找寻到这位主神一些神威遗迹，对于诸神晨曦的帮助将不可估量！”
　　“哈哈哈哈，不错，本王也是这么想的，诸位请……”
　　这些天，山地矮人族可是聚集了不少圣域强者，即使是对于山地矮人这样的大族也是一件大事，但对于暗中潜入的格林而言，则实在无关紧要了。
　　叮当、叮当、叮当、叮当……
　　同样是清脆的敲击声，然而却并非短暂金属武器的敲击声，而是数以万计矮人们在沿着洞穴内广袤空间石壁，打造着巨大的神像。
　　看样子，在山地矮人马不停蹄昼夜赶工下，这些神像即将完成了，一共四座，格林耐心慢慢等候着。
　　洞外的脚步声，格林自是察觉到赶来的圣域强者们，不同的族群，但其中四人身上携带的巨大量能源却引起格林注意。
　　“恩，只是意志降临吗，可惜了。”
　　稍稍感叹，看来这些神灵确实被吓破了胆，本体都已经隐藏起来，不敢轻易现身了。
　　“那么，就看看这所谓太阳之主遗迹，究竟是什么吧。”
　　格林不在隐蔽，凭空出现在这座空旷洞穴的中央，正在日夜赶工的矮人们没有丝毫察觉，矮人王与众多圣域强者杂乱脚步声中，才刚刚进入这座空旷洞穴，正在说说笑笑的矮人王与一众圣域强者，表情豁然凝固，僵硬起来。
　　半空中，明明有一个模糊灰色身影飘荡着，却偏偏没有半点气息泄露，三个不同光泽眼睛睁俯瞰凝视着这里。
　　那个飘忽不定的鬼影，究竟是什么！
　　呼……
　　随着一盏古朴油灯点亮，诡异的能量波动蔓延，在格林三色光眸平静的注释中，不论是那些微不足道的神像雕刻矮人，还是刚刚走进大厅的众多圣域强者，身体都发生了微妙变化。
　　“异化领域！”
　　啊……
　　惊恐的尖叫声回荡，紧接着，原本欲要安插在神像上的四件神威法则“至宝”被格林随手覆灭。
　　“无中生有之术。”
　　格林身旁，多出了数十个液态金属终结者，虽然这些液态终结者只能短暂维系，但解决掉这处诸神晨曦在大路上数十个总部之一的山地矮人洞穴，却已经绰绰有余。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　格林孤身一人，在山地矮人复杂洞穴的洞穴中游荡着。
　　嘎哒、嘎哒、嘎哒、嘎哒，金属锁链吊起沉重的石门，这座石门高达数十米，无比厚重，两樽三米高的金属雕像走出，进行着常规巡视。
　　从石门缝隙中，隐隐能够看到大厅木架上陈列着各种各样武器，有常规金属漆屋，有附魔武器，也有矮人火枪和矮人山炮等等，这对于大陆任何神国而言，都是发展信徒的价值连城宝藏。
　　摇了摇头，格林换了一个方向后，又是一座大门，但通过附近的发酵酒香味，格林便已经知晓自己又一次走错方位了。
　　这般来来回回大半个沙漏时间后，格林终于有所发现。
　　“看来就是这里了，如此漫长时间过去，竟然仍残留如此浓厚神力！”
　　这是一个巨大的太阳钟，除了中央的太阳针外，石板四周共有三十六个刻度，神力波动弥漫，将滴滴更深层空间挡住，阻止住了矮人的继续挖掘探索。
　　“看看究竟是什么吧，从真理之面感应上来看，并没有什么超能量体。”
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光与暗一闪即逝，山地矮人眼中至高无上的法则神力在泯灭电弧下，飞速溶解着，渐渐的，太阳钟露出了一条通道，通往未知。
　　“嗯！？”
　　格林真理之面沿着通道，洞穿了层层黑暗，一个封印在水晶中的肉虫子让格林三色光眸骤然绽亮。
　　“夏合文明指挥官！”
　　只见那黄金剑座上，太阳之剑消失不见，取而代之的则是一柄水晶之剑。
　　而在这水晶中央，一只只有几厘米的肉虫子静静沉眠着，尾巴部分已经完成了彻底的精神化，肉虫子仿佛琥珀一般，没有任何声息，已不知在这座洞穴中沉眠了多少岁月，若格林没有发现这里，还将继续沉眠多少岁月。
　　“更高纬度的秘密，马上重新封存这里！”
　　就在格林有次念头的一瞬间，一个精神意志叹息着传来。
　　“哎……来不及了。”
　　琥珀之剑中，夏合文明指挥官肉虫子，睁开了眼睛。


第1608章 童话
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　琥珀之剑上，一道清晰的裂纹从表层蔓延至核心，才刚刚睁开眼睛的绿皮肉虫子，透出恐惧与绝望，仿佛已经看到了自己的下场。
　　“夏合指挥官，请告诉我夏合文明研究的关于维度次元的秘密！”
　　格林知道即将发生什么。
　　若是曾经，格林必然会为此次发现而兴奋，因为这是书写命运之页的材料，是巫师世界真正的无上底蕴。
　　然而此时，格林仅有的一张命运之页还未消耗，而相比于命运之页的命运诅咒术，维度次元秘密才是格林真正渴望的！
　　绿色肉虫子似乎早已知晓格林的意识，作为半精神体的究极进化生物，除了创造出泰坦机甲武装军团的智慧外，这些肉虫子必然还有着其他不可思议能力。
　　“未来的文明生物，看来你也已经知道了它的存在，然而我却并没有什么能够告诉你的。以我们低次元维度的意识思维企图揣测猜想它的一切，就想实验烧杯世界里的微生物企图猜想实验者的意识一样可笑，它虽然不在这个维度次元，但它的意识却无所不在，我们竟然企图在盒子里去反抗外面的生物……”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　琥珀之剑裂缝越来越多，肉虫子褶皱肌肤头部露出一丝苦笑，似是看到了什么绝望的东西，放弃了抵抗，就这么平静的看着格林，享受着自己的最后时光。
　　“世界实验室！我找到了夏合文明的一处世界实验室，那是一个阴影与熔岩规则交替的世界，我在那里发现了一位黄金泰坦指挥官，却被你口中的它抹去了，请告诉建立这座实验室的目的！”
　　一时之间，格林千头万绪，却不知该具体问一些什么。
　　此时从这个肉虫子意识中透露出的每一个信息，都是真真正正的无价之宝，是巫师们渴求的真理知识。
　　对于真灵巫师而言，这便是文明传承宝藏！
　　只是这个发现来得太突然了，格林委实没有想到太阳之主遗迹下面，竟然藏着这么一个家伙。
　　“夏合文明建立的机甲工厂世界与实验室世界不计其数，虽不知你指的是什么，不过既然能够存留至今，应该是夏合文明最为辉煌巅峰时期创造，也只有在那般无与伦比庞大信息数据量，才能够瞒过它的眼睛吧。它并未真正的‘神’，也并非无所不知、无所不能的，它也会马虎，也会遗忘，也会做出一些自相矛盾的规则设定。”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　整个琥珀之剑裂纹已经密密麻麻，格林知道，真理命运或者肉虫子口中的“它”，即将要以维度次元能力，将这个夏合指挥官抹去了。
　　“咳咳，我即将永远的消失了，未来的文明生物，如果你真的想要了解维度次元的秘密，就必须舍弃从它安插在你身上眼睛获得的力量！虽然它会给你带来无穷尽的力量，但终究，你只是它的玩物而已，永远寻找不到自己真正的意义。”
　　肉虫子身体高频率颤抖着，好似垂暮之年老人咽不下最后一口气，精神化的尾巴在这一刻，焕发出璀璨耀眼之光。
　　在格林愕然之中，肉虫子竟然用自己精神化尾巴，转化成了类似于智慧之光一般的东西，却是格林以巫师文明智慧无法理解的未知能量。
　　“这就是你的意义。”
　　赫然，这些未知能量组成了两个方格状的符文，正是世界本源符文，也是万骨冥神遭受格林维度次元攻击后，短暂化为的类似源符文后，才在《格林童话》上化为的巫师文，更是命运之书上所书写的符文种类。
　　这自己的意义！？
　　第一时间，格林拿出天网水晶球，企图以真理之面辅助录制。
　　“啊……”
　　刺目的光斑，竟然让格林三色光眸情不自禁闭住，发出一声低沉痛吟，同时手中水晶球像蒸发的水汽一般，融化溃散消失了。
　　嗡！
　　无论发生什么，对于真理奥义知识的渴求都不会让格林停下探索的脚步，对于真理奥义知识探索的欲望已经战胜了一切，格林祭出维度次元球，随着维度次元球永动机无限能量供给，无尽世界规则BUG，哗哗啦啦，无数纸张纷飞，格林从维度次元球中取出《格林童话》，企图以另一个维度次元之力进行对抗。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　嘭！
　　琥珀之剑彻底破碎。
　　“再见了，我能帮助你的只有这么多了，呜……”
　　眼睛处于失明状态，耳朵嗡鸣中，唯有格林意识清醒，读懂了肉虫子的告别。
　　好一会儿后，当格林再次睁开眼睛，恢复状态，洞穴深处黄金剑座上空空如也，似乎刚刚发生的一切都只是幻觉，这个跨越时间的交流只是一场梦而已，众神大陆灭世战争仍在继续，格林作为灭世者，作为邪恶之源，正在对这个世界一个族群进行着种族灭绝。
　　相较于格林的这般跨维度交流，毁灭众神大陆完成真灵奉献在其面前，也委实只是一件微不足道小事罢了，文明历史长河中的一道涟漪点滴而已。
　　“恩？格林童话！”
　　低头，只见格林手这本《格林童话》，正被亿万缕仿佛墨汁丝线一般的光丝缭绕着。
　　这些光丝在格林眼中，与无尽世界那些低等生物本质一样，是一种无法形成本源符文前的低等形态，这是真理奥秘本质状态下的无尽世界生命洞察方式。
　　“如果你真的想要了解维度次元的秘密，就必须舍弃从它安插在你身上眼睛获得的力量。”
　　格林喃喃着已经被真理命运抹去的夏合指挥官，对自己说过的话，三色光眸闪烁不定，格林自是知道这个所谓的眼睛是什么。
　　单手一划，格林从维度间隙中取出命运之页。
　　毫无疑问，这便是夏合指挥官口中“它”的眼睛，通过命运的细微拨弄，以难以捉摸、低等次元生物无法理解的力量，完成自己的意志，这是“它”遍布在无尽世界无数的眼睛之一。
　　舍弃？
　　命运之页的力量，格林清楚知道，就这般舍弃，不论是谁恐怕都是一个艰难的决定。
　　时间流逝，格林一手为光丝缭绕《格林童话》，另一手为书写满本源符文的命运之页，陷入了无比艰难抉择境地，一动不动的站着。
　　这一站，便是六个月时间过去，格林沉寂三色光眸中闪动出一丝光泽。
　　“欲要探究真理奥义，成就巫师之祖，超越安东尼奥与历代巫师，就必须付出代价，它是毒药……”
　　嘶啦、嘶啦、嘶啦……
　　格林仿佛撕碎纸张一般，撕毁着手中命运之页，仿佛在应正平衡规则本质，《命运之书》虽然拥有着难以置信力量，但就它本身而言，却是这般脆弱，即使是低等生物也能够轻易毁灭。
　　撕碎的纸业被格林撒落后，原本平静的洞穴竟刮来一阵不详诡异的微风，带来无比心慌的空荡，格林能够感到自己透心的凉意。
　　这阵威风将纸片吹起，围绕格林身边转了一圈后，竟然带着命运之页碎片融入墙壁，消失不见了。
　　“它，无所不在……”
　　与此同时，格林手中《格林童话》随着命运之页消失，也正在发生着全新的变化，缭绕在《格林童话》上的亿万光丝，乃是夏合指挥官绘制出的所谓“格林意义”变化形式。
　　命运之页消失后，这些光丝终于彻底融入了《格林童话》中。
　　《格林童话》发生了什么？
　　正当格林迫不及待欲要查看一番的时候，突然，格林愣住了。
　　只见原本以巫师文在封面上书写的《格林童话》，此时“格林”两字竟然无端的消失了，只剩下以巫师文书写的“童话”。
　　哗哗啦啦，格林快速翻到《童话》最后空白页，两个本源符文字体，清晰的烙印在上面，正是夏合指挥官肉虫子留下格林所谓的意义。


第1609章 军团到来
　　一个月后。
　　针叶林遍布青山，山峰白雪点缀。
　　冷风拂过，实实在在感受着众神大陆发生的规则能量变化，格林这才渐渐从探索真理奥义的未知恐惧中渐渐脱离。
　　低等生物们无法理解高等生物，就像高等生物无法理解更高层次本质现象，光怪离奇可怖事件频频发生，那是已经脱离低等生物所能接触到的层次，近乎于传说神话，就隐藏在这实实在在存在的现实中，表象的下面。
　　不论是巫师学徒，还是真灵巫师，所有巫师们探索真理奥义知识的手段都只有一个，那就是剥开表象蒙盖的面纱。
　　“嘭”的一声，格林合住《童话》，将其随手扔回维度次元球。
　　所有的《格林童话》，“格林”两字都已经无端消失，只剩《童话》，而所有《童话》最后的空白页后面，都出现了两个方格形态本源符文，也就是夏合指挥官口中格林的意义。
　　“这是维度次元的力量，我已经探索到真理奥义的一部分存在形式了，不知道沿着这个方向继续探索，能否超越无限微观领域的一轮真灵巫师、维度间隙领域的一环真灵巫师、彼岸黄泉界领域的黑巫王，纵横虚空领域……恩，巫师世界那些深渊炼体巫师、噩梦巫师、天网巫师，甚至于海族，都算是吧。”
　　只是格林还暂时无法理解，自己的这般探索维度次元知识，意图对低次元维度了解反推测出高维度次元的计划，究竟能得到什么样的回报，创造出什么样的无上巫术。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　低空正有数名巫师逃亡着，还有一架巫师世界吸收了华帝量子科技知识后，开发出的新款飞行器，性能要超越曾经格林低级巫师时代的机械蜂太多，十分先进。
　　而在这些低级巫师的后方，则是诸神晨曦的追杀者，数量惊人，各个族群都有，其中不乏一些圣域强者。
　　站在格林的角度，这些蚂蚁实在太渺小了，即使那些所谓的圣域强者三级生物，在格林眼中也不过一个小光点罢了，低等生物则更是暗淡，甚至于等同于灰尘，实在难以引起格林的注意。
　　以格林的速度穿行大陆，每时每刻所经过的这般渺小光点不知有多少，若是每一个都细心观察，庞大的数据信息量即使格林的真理之面恐怕也没有办法进行处理，格林真理之面就仿佛大脑一般，对于一些无足轻重信息进行了自动忽略。
　　然而此时，格林之所以停下脚步，却是因为一个能量源的出现，足以引起格林注意。
　　格林停下脚步后，无数慢吞吞蠕动的光点中，格林眸光锁定在了一只婀娜妖娆的魅惑妖精身上，这应该是一个族群的王者，属于诸神晨曦组织中地位较高一员，圣域巅峰强者，此时她张开诱人红唇后，竟从喉咙深处吐出了一颗血珠。
　　“伟大的魅惑之神啊，您忠实的仆人召唤您意志降临，驱逐世间的邪恶，为诸神晨曦燃起一线曙光！”
　　原来是一个神使召唤神灵意志降临，虽然只是区区下位神分身，但其所能引起的能量波动，已经勉强能够引起格林注意力了。
　　嗡……
　　在数以万计高等妖精歌颂赞美声中，信仰之力汇聚，血珠保护层破开后，点点神格飘散，随着一束一直之光洞穿时空之门，魅惑之神降临了。
　　就在众多妖精和其他族群强者松了一口气的时候，降临的魅惑女神才刚刚将眸光锁定到了前方逃亡的巫师们身上，突然察觉到了什么，花容大变瞭望向天空。
　　“呀！”
　　魅惑女神想要逃亡，却被一只数万米手印“轰”的一声按在了地上，瞬间消失无踪，至于那些圣域强者不过是受到魅惑女神波及罢了，被格林无意中按死了。
　　一个小插曲，格林继续以真灵主宰的速度，高速穿插于大陆之间，寻找着混乱魔王的踪迹，期间也顺手灭杀了一些神灵，却并不是格林所关心的。
　　不知不觉，二十余年时间过去。
　　波涛翻滚，无尽大洋曾经是龙神与海神的领地，不过相较于神系矛盾激烈的众神大陆，无尽大洋的龙神与海神们，由于都是一些古老生物，趋向于时间积累进化方式，常年休眠，因此矛盾要小得多。
　　据格林所知就仿佛黄金圣龙神下有七彩时空龙神、大地上古龙神一样，远古海神下也有数个强大海神，仅次于七大至强上位神而已。
　　如今混乱魔神力量大跌，实力应该也就是这些强大海神层次，众神大陆可疑之处已经被格林寻找个遍，如今也只能在如今大洋中试试运气了。
　　一边高速飞行着，格林张开手掌心，仿佛大猩猩一般的比蒙巨手被格林以时空之力束缚在手掌心中，格林正在通过真理之面观察着，分析着地脉世界对于这只比蒙的意志加持，以此来判断灭世进展程度。
　　提示！
　　根据分析，世界意志加持降低百分之零点零三，目前世界意志为百分之九十六点五三。
　　真理之面得到数据结果后，格林将比蒙兽收起。
　　虽然说格林已经彻底颠覆了众神体系，然而世界意志却是由亿亿万万个低等生灵组成，格林个人的破坏力实在有限，如今数十年过去，再加上灭世基地先锋军团，才降低了这方大世界意志的百分之三点五左右。
　　格林如果想要顺利切割太乙磁石世界之心，最起码要将世界意志降低到百分之五以下，这就必须要希望之棺金属大陆灭世军团次能够达到了。
　　不过后面任务的时间虽长，如果不出意外的话，应该也只是水磨的功夫罢了。
　　“恩？”
　　格林突然有所察觉，停下脚步。
　　通过地脉世界规则的波动，小八和血雨分身的灵魂关联，格林确定，希望之棺金属大陆通过漫长时间虚空穿越，终于从巫师世界来到了地脉世界附近虚空，正在寻找着与终身大力引力规则的平衡，不被这方世界彻底吸附！
　　“太好了，真灵奉献正式进入下半部分，也是时候该休息休息了。”
　　正在这时，格林水球传来卡布奇诺希望建立光影沟通信息，格林接受。
　　“导师，希望之棺金属大陆已经到来，现在正盘旋在一个小世界附近，借助这个小世界引力规则抵御众神大陆引力束缚，节省能量消耗。”
　　果然，卡布奇诺的报告，应正了格林的感应。
　　“恩，知道了。就按照之前计划，灭世军团分为三队，一队负责地脉世界周边各个中小世界，将希望之棺上仅有的空间要塞和虚空母舰都调遣过去，另外两队，一队负责众神大陆，一队负责无尽大洋，先遣军团务必将地脉世界各个抵抗势力据点标注出来……”


第1610章 金属大陆
　　“哇嘎嘎嘎嘎，我亲爱滴格林兽，这么长时间想八爷没？”
　　格林肩膀上时空波动一闪，小八嘴里叼着一根牙签出现，朝格林瞪着一双贱贱的小眼睛，这让多年来纵横众神大陆，灭杀无数生灵的格林见此，不禁莞尔一笑。
　　“听说你和叶叶吵架了，怎么回事？”
　　格林继续在无尽大洋上空飞行，对于小八的突然出现并不奇怪。
　　“哇靠，你可别提那个更年期败家老娘们了，我看她是皮痒痒的厉害！哼，八爷我可忍他好久了，不说也罢，气死我也！对了，不是说这个世界主体在大陆部分吗，你怎么跑海洋这边了？”
　　噗……
　　没料到小八竟然这般说，脾气倒是大了不少。
　　格林瞄了这个气呼呼的家伙一眼，道：“这个世界，一共六大神系，数十年来为了剿灭这些首领费了不少精力，所幸没有主宰遗留，我正在追击最后一位在逃强者混乱魔神，大陆上没有找到，只好到这边试试运气了。对了，米莉也负责这边。”
　　小八一边缓缓点了点头，眼睛滴溜溜转了一个圈，贼眉鼠眼形容的就是现在它的样子。
　　“哦，这样啊……对了！格林兽我跟你说，希望之棺金属大陆那边，这些年因为组织上的管理松散，竞争意识的匮乏，被那些天网巫师们带起了一股不正歪风，天天就知道打麻将，你回去后到宇宙大世界颁布法令……”
　　不提格林这边的相对宽松环境，金属大陆则是另一番繁忙景象。
　　相对于广袤无边无尽虚空，即使是上古巫师智慧结晶与骄傲的希望之棺金属大陆，也实在太过渺小、微不足道了，自身内部组成了一个独特生态体系，继承着巫师世界规则，经历漫长时间虚空前行，终于跨越巫师世界群落与大片虚无地带，来到了地脉世界微型群落。
　　咚咚隆隆……
　　厚重金属大陆穿行于地脉世界与一个小型世界之间，在这片微型世界群落引力规则中寻找着平衡点，金属大陆独特巫师规则与地脉引力规则对抗，发出厚重震荡音波。
　　作为巫师世界征战平台，这是真真正正的大陆。
　　“早就吃够这些该死的蘑菇了，我恨蘑菇！”
　　这头三米高的奴隶怪物大吼着，形态类似于大头娃娃，绿色肌肤，皮包骨头，脾气暴躁的样子，周围其他奴隶怪物都十分惧怕的样子。
　　天空中一群怪叫鸟兽奴隶穿行于金属高塔之间，阴影一闪即逝，透过高空的厚重能量保护罩，隐隐能够看到一方灰蒙蒙世界，金属大陆正在不断靠近着，这是金属大陆在漫长虚空前行中绝无仅有现象，然而智慧低下奴隶怪物却连这些变化也无法明白透彻。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　虽然仅有二十余名低级巫师从天空快速滑过，飞向巫师塔，却让地面众多奴隶怪物们纷纷张牙舞爪嚎叫起来，敬畏于巫师的至高无上威严。
　　“哼喽，哼喽，今天都不知道经过多少巫师了，气氛有点不对，巫师塔那边肯定有事，你说呢？”
　　密密麻麻怪物群中，一头獠牙豪猪扛着头骨战锤，眯缝眼仰望着巫师，傻乎乎说着。
　　“管他的，巫师塔那边还没有指示，那边来了个大家伙，应该是那头老龟王，走走走，快让开，晚上吃点什么？”
　　咚、咚、咚、咚……
　　希望之棺虽说是金属大陆，却只是说其结构支撑，表层仍然是山石土木，与一般大陆无异，从大地的震颤程度来看，正有一个可怕的庞然大物从远方走来。
　　一头三十余米的箭甲龙龟，慢吞吞的，却已是三级巅峰生物，奴隶怪物中的最巅峰存在，便是爆怖怪也要避其锋芒，让开道路。
　　金属大陆上，数百座巫师塔顶端魔力之源旋涡形成扭曲云团，那是一位又一位圣痕巫师的临时根基，巫师意志以此辐射笼罩整座金属大陆。
　　“终于到了，邪邪邪邪……不知我们追随疾风呼啸圣痕巫师，会分配到哪一组！”
　　老巫婆双眸浑浊，骑在一根扫把上，肩膀上一只丑陋癞蛤蟆“咕咕咕咕”叫个不停，老树皮一般的褶皱脸皮上露出狰狞笑容，笑声也随着过于兴奋而变得无比疯癫。
　　“跨越世界群落征战，自从上古巫师辉煌巅峰之后，真是巫师世界前所未有之壮举，老身能追随伟大泯灭之塔圣痕巫师经历这番辉煌，即使死在这里也没有什么可惜的了，邪邪邪邪邪……”
　　老巫婆身边，一名年轻睿智男性巫师，同样面露骄傲之色，凝望向金属大陆正在不断靠近的灰蒙蒙世界。
　　虽然以这名三级大巫师的能力，还无法体会到世界的具体规则，却不妨对这个世界进行一番猜测。
　　“是啊，我们这一代巫师，经历了第三次文明之战，经历了最惨烈时代，迎来了巫师历史上也罕有的英雄辈出风华岁月，的确值得我们骄傲。现在已经靠近地脉世界，不过从空间要塞分配情况来看，我们跟随疾风呼啸圣痕巫师的任务很可能是降临众神大陆，听说凡是分配到从属中小世界的军团，都配有空间要塞或者虚空母舰。”
　　嗡！
　　突然，巫师塔魔力之源旋涡，魔力光柱冲天而起，直抵空间要塞保护罩上。
　　“是疾风呼啸圣痕巫师。”
　　“终于要来了！”
　　“哼哼哼，真有些迫不及待了。”
　　数以万计的巫师们，一群又一群的从四面八方聚集向疾风呼啸巫师塔围拢，而这样的巫师塔，金属大陆足足数百座巫师塔，全部都在进行着征战前最后预备！
　　在巫师世界丰富的作战经验基础上，对各个巫师塔进行着不同的任务分配，希望之棺则是这个浩大战役的指挥中心，对此次远征军团进行着指挥。
　　呼……
　　疾风呼啸圣痕巫师顺着魔力光柱，冉冉升起。
　　开启元素真身，疾风呼啸圣痕巫师渐渐化作一个数百米巨人，高空中，圣痕巫师俯瞰着巫师塔围拢的数十万猎魔巫师，四面八方正在靠近的无穷无尽奴隶怪物大军，遥遥感应向其他圣痕巫师。


第1611章 浩荡出征
　　呜……
　　悠扬号角的嗡鸣声，随着低频率音波，逐渐荡开，传导至遥远地平线以外。
　　经历漫长时间，穿越辽阔虚空影子世界，这座金属大陆满载着文明之战结束后的精锐巫师与奴隶怪物军团，来到了这片偏远微型世界群落。
　　随着金属大陆最深处那道不容置疑征服意志咆哮，金属大陆上，每一个巫师塔顶峰魔力之源光柱冲天，亿亿万万巫师与奴隶怪物军团们感受着其中征召意识，纷纷聚集过去。
　　圣痕巫师们纷纷开启百米至千米真身，引导着亿亿万万低等生物，或打开时空之门降临众神大陆，或登上空间要塞与虚空母舰，在那灵人热血沸腾的咆哮声中，这些满载着邪恶与残酷的空间要塞、虚空母舰，纷纷脱离金属大陆，朝着围绕在地脉世界周围的中小世界飘荡过去。
　　在这里，每一座空间要塞与虚空母舰，便代表着千千万万巫师正经历着格林正式巫师时期所经历的猎魔远征任务，而在这座金属大陆上，却足足近百座！
　　“我要让这个世界所有生灵全部溺死在自己的血泊中！我要让这个世界的心脏成为伟大巫师意志的无上补品！去吧，巫师世界的孩子们，用你们的智慧与残酷，摧毁这个懦弱的世界，让他们真正体会无尽世界的残酷，巫师世界的强大！”
　　金属大陆深处，血雨分身咆哮着，意志昂扬，对希望之棺金属大陆发起了入侵命令。
　　磅礴的血水宛如大海的咆哮，汹涌激荡，浪花冲天而起，源源不断的红色血流挤入时空之门，沿着众神大陆上的巫师祭坛召唤，降临到这片苍茫古老大陆。
　　“肉！我要吃肉……”
　　五十余米的奴隶怪物张开双翼，硕大阴影一闪即逝，强横无匹威压让地下亿亿万万、密密麻麻奴隶怪物们瑟瑟发抖，这是奴隶怪物之中的真正最顶级强者，足以碾压成年巨龙的变异生物，幸运的话，一个世界也就有那么一两头而已。
　　然而在被奴隶怪物们挤得密密麻麻空间要塞上，这种怪物则仿佛巫师脚下的猎犬，已经被彻底驯化，成为巫师意志的爪牙。
　　甚至于在那些圣痕巫师眼中，这般奴隶怪物不过是自己征服的一个个世界后，一个个稍稍有些价值的收藏品罢了。
　　渐渐的，一座又一座空间要塞、一座又一座虚空母舰距离那座漂浮在虚空中的浩荡金属大陆越来越远，要不了多久，一轮轮象征着巫师入侵的不详荒诞血色圆月，便会浮现在众神大陆生物口中那些所谓的次大陆上空，进行掠夺征服。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　金属机器人军团背着能量长枪，整齐划一跨入时空之门。
　　不时的，一个个华帝量子科技生产的奇形怪状金属机器人夹杂在中间，类似于蜘蛛自走炮、仿生体猎食者、全光谱伪装救生装置、能量堡垒等等，连绵不绝。
　　新人类与少数巫师组成的天网巫师体系，从这些金属机器人军团上空快速滑过。
　　巫师分为奥义巫师与猎魔巫师，明巫师与暗巫师，甚至于还有黎明智慧与猎魔战绩组织，战斗力与战斗模式相差极大，而奴隶怪物们，同样分出三六九等。
　　亿亿万万奴隶怪物中，有这么一群奴隶怪物，它们不但受到了巫师们的礼遇，更是拥有着自主行动能力，这在整座金属大陆上也是绝无仅有的。
　　它们，正是摄魂千眼蟹一族！
　　作为伟大泯灭之塔圣痕巫师的学院守护者，摄魂千眼蟹一族随着格林在巫师世界地位高涨，地位也在不断提升，现如今，摄魂千眼蟹对于奴隶怪物们的终极目标圣塔守护者，越来越接近了。
　　“孩子们，我们的机会来了！摄魂千眼蟹一族作为泯灭之塔巫师学院守护者的历史，可以追溯到伟大泯灭之塔圣痕巫师建立巫师塔之前，更早甚至可以追溯到曾经七环黑索塔时期……”
　　红色绒毛，密密麻麻的眼睛，五十余米体魄千眼巨蟹正在与其伴侣，对着难以计数血脉子嗣灌输着对于泯灭之塔圣痕巫师忠诚奉献思想。
　　可以预见，一旦格林成就真灵巫师，建立圣塔世界后，除了摄魂千眼蟹一族将成为圣塔守护者，作为摄魂千眼蟹的族长，千眼巨蟹与摄魂巨蟹很有可能将成为类似曾经七环圣塔天都峰巨龟那般存在，作为圣塔世界之主！
　　低等生物晋级世界之主，这般机会，绝无仅有。
　　……
　　呱呱呱呱……
　　相对虚空中的金属大陆，另一边，则是众神大陆。
　　死亡乌鸦阴影滑过，却没有发现地面草丛伪装的守卫之眼。
　　白牛萨满借助于守卫之眼能力，凝望向在曾经邪灵帝国上建立的灭世基地，感受着其中散发出愈发令人无法喘息的压迫力，心惊肉跳。
　　“它们在做什么？我感受到了一股无比邪恶意志，即将要宣泄了，它要比灭世者更加可怕，灭世者只能杀死众神，而它，却能够真正摧毁这个世界，谁能阻止它？”
　　灭世基地深处，那是诸神晨曦之光也无法辐射到的黑暗源泉。
　　它不但抵御住了诸神晨曦数不清次数的渗透，更将自身的黑暗蔓延开来，不断扩张着自己的势力，关于巫师的可怕传闻，时有出现。
　　而最近这段时间里，秘密潜行在大陆各处的巫师们纷纷回归，灭世基地守备如此森严，相隔这般遥远都能够感受到那里聚集的可怕能量源，毫无疑问，那些巫师一定正在准备着什么阴谋！
　　噼里啪啦！
　　原本的艳阳天空，突然间风云大作，一道暗红色电弧划破天空，让白牛萨满双眸不禁本能的眺望过去。
　　“红色的云？”
　　不论是冥神系还是魔神系，关于杀戮与血液的法则都不在少数，然而像这般赤裸裸，神力法则竟然轻易蔓延至整个邪灵帝国境内的伟大存在，这种无上层次生命体，却一个没有。
　　这绝不是上位神能够做到的！
　　呼哗！
　　与之相呼应，灭世基地深处，发出了阵阵欢呼咆哮，像是巨型什么重大仪式获得了成功。
　　“究竟是什么？必须要马上通知总部！”
　　白牛萨满内心的惶恐不安越来越强烈了，这种不安的心血来潮让其竭尽全力激化守卫之眼，穿破一层层能量守护罩与空间结界，企图窥视到更遥远的一切。


第1612章 降临丑态
　　淅淅沥沥……
　　渐渐的，以灭世基地为中心蔓延开的红色阴云，下起了雨水。
　　“噗”的一声，一只突然无缘无故爆开的金龟虫，引起白牛萨满注意，暂时放弃了继续激化守卫眼，双眸环视向四周。
　　天是血色的，一望无际，所见一切都是血色，究竟是怎样的崇高法则，怎样的宏伟神力，才会有如此影响力，个人的力量在这种力量下，实在太过于渺小了。
　　“不对！”
　　白牛萨满猛的抹了一把身上雨水，擦了擦自己的眼睛，看向已经浸红手掌皮毛的液体，嗅着其中的腥味，脸色渐渐凝固了。
　　“这不是雨……是血，这是血！”
　　与此同时，在白牛萨满的惊恐中，自己浸透在血雨中的皮毛竟然奇痒无比，白牛萨满恐惧极了，竭尽全力的逃跑着，远离着这片血色地狱，然而那股奇痒仿佛已经钻透了皮肤与肌肉，渗透进了血液和骨髓，它无孔不入。
　　“不……不！这是什么，啊……”
　　颤抖的哭叫声，白牛萨满的皮毛以肉眼可见速度不断脱落着。
　　与此同时，四周的树木在也在这些血雨下迅速枯萎着，仿佛短短时间内已经耗尽它们本该有的千百年岁月生命力，“咔吱”、“咔吱”树干折断声是其最后的讴歌。
　　这些失去生命力后折断的树干倒在血雨中，仿佛浸泡在强酸里，不断消融。
　　“不！呜呜呜呜，咳咳咳，不……”
　　天空，死亡乌鸦飞舞，血雨不但没有伤害到这些死亡乌鸦，反而让它们更加兴奋的尖叫着，发出刺耳的怪音，在血雨中舞蹈，吟唱着死亡。
　　而在地面上，千千万万个类似于白牛萨满这般生灵，则在最后的绝望中哭泣。
　　它们的肌肤已经在血雨浸湿后彻底脱落，在那股无法形容的奇痒中，佝偻衰老身体倒在雨水里，本能的无力抽搐着，最后连尸体也融化在雨水里，成为雨水的一部分。
　　……
　　灭世基地。
　　数个大型召唤祭坛，数十个小型时空之门，被格林委以重任的卡布奇诺主导着众多巫师，维系这些基础召唤设施，委实忙坏了。
　　这般的工作别说她区区一个五级圣痕巫师了，便是真灵巫师们恐怕也未经历几次。
　　“禀报无双塔圣痕巫师，东区B11时空传送门能量失衡，缺少高等土属性结晶石作为核心，我们的储备资源空间已经没有了。”
　　冒着漫天血雨，三名巫师结伴，穿梭于各个召唤祭坛和时空门中涌出的浩荡混乱奴隶怪物军团、金属机器人军团、机械傀儡军团、奴隶怪物军团，偶尔更有一些空间飞艇在血雨浸湿的泥泞地面留下庞大阴影，三名巫师来到了中心总指挥室，穿越层层安检守护后，面见了卡布奇诺。
　　而在大厅中，像他们这般的面见者还有数十人，其中一些直接交给了黎明智慧巫师们，只有少部分才有资格真正面见卡布奇诺。
　　没有了格林面前的调皮可爱，这是一个精明果断的女巫师，卡布奇诺正在尽可能维系着导师交给的任务。
　　“B11时空门的话，就先尽可能维系吧，让天空之城那边尝试加大能量供给，先输送一些相对低等奴隶怪物，灭世基地要全力维持几个主要召唤祭坛的稳定，那里是圣痕巫师们的降临通道，绝不容许有任何闪失。至于低等时空门，等圣痕巫师们携带充足物资即将临后，再进行修复弥补”
　　三名巫师收到指令离开后，很快，关于大批量奴隶怪物在地脉世界无法适应引力规则的报告紧接着传来了，等待焦头烂额卡布奇诺新的指令。
　　……
　　灭世基地召唤祭坛中，较为轻松的，叶之语圣痕巫师露莲嫚带着灵魂伙伴叶叶，降临到了众神大陆。
　　作为一方大世界，这里有足够的承载力，承受主宰与世界之主的降临！
　　不过……
　　作为地脉世界的特殊引力规则，降临生物想要再离开这个世界的话，可就难了。
　　“嫚姐，这里就是格林要进行真灵奉献的地脉世界啦，哇，引力果然好强，你看那边，哈哈哈哈，笑死我了，它们都飞不起来了。”
　　地脉世界强大引力束缚的结果，三级以下生物，除非翅膀与身体结构的适应性进化，否则很难维持飞行能力，这对于巫师、金属机器人、甚至于一些飞行机械装置同样有着巨大约束力，不少飞行装置坠落后出现损伤。
　　如此，才刚刚降临众神大陆，不少失去飞行能力的奴隶怪物们惊恐嚎叫着，曾经一些敏捷如风奴隶怪物被巨大引力束缚，也变得慢吞吞的，一些机械飞行物即使保持了飞行能力，能量消耗却快了数倍。
　　失去飞行能力的巫师们则在不断适应的过程中，测试着自己在这个巨大引力磁场包围的世界中，所拥有的能力……
　　叶叶所嘲笑的，正是这些才刚刚降临众神大陆的灭世军团丑态。
　　叶之语圣痕巫师露莲嫚，仍旧保持着她的金黄色短发，小巧玲珑身姿漂浮在半空中，在初步适应了众神大陆规则后，露莲嫚支撑起一个保护罩离开召唤祭坛。
　　东倒西歪，前仰后翻，但面对一位圣痕巫师，即使这些失去飞行能力的怪物们在惊恐嚎叫、慌张不安中，也在竭尽全力保持着对这位叶之语圣痕巫师恭敬退避，露莲嫚与最先的降临圣痕巫师们一同，在初步适应了世界规则后，飞向了中心指挥部领取自己的任务。
　　淅淅沥沥……
　　一望无际的血雨洒落大地，顺着叶之生命保护罩流下，露莲嫚仰头眺望着无边无际血色阴云，叹息道：“格林的力量越来越强了，我已经无法理解这种层次的力量，你感受到了吗，他的降临，甚至改变了这个世界的规则。”
　　关于血雨分身的事，露莲嫚是知道的。
　　“当然感受到啦，嫚姐你别和他比啊，毕竟那家伙可是巫师世界恒古以来也为数不多的旷世天才，现在又在进行着巫师之祖计划，没有点手段怎么行？哼，这次征服地脉世界完成真灵奉献后，不提黑巫王了，一环真灵巫师和一轮真灵巫师争霸，还有地底深渊那边巫师虎视眈眈，看他怎么办吧。”
　　一名又一名圣痕巫师，从专属召唤祭坛降临众神大陆，作为高等生物，世界规则对于圣痕巫师的约束就要相对小了很多。
　　或兴奋，或理智，或残暴，或隐晦，种种形态巫师们终于来到了这方大世界，追随着泯灭之塔圣痕巫师意志，进行真灵奉献。


第1613章 血雨
　　“哼哼，哼哼哼哼，哼哼哈哈哈哈哈哈……”
　　偌大邪灵帝国都在血雨之中，也就是说，若是血雨分身与曾经邪灵帝国对战，对方信仰之力一瞬间就彻底被覆灭了，根本不是一个等级层次的生物。
　　血雨分身笑得畅快淋漓。
　　难怪血雨分身如此了，自从诞生以来，这还是其第一次真正的作为血雨主宰出手，第一次体味自己的血雨法则。
　　主宰强大之处，除了万能之魂为主宰提供了生命的厚度，以时间与空间的双重角度看待无尽世界，将种种不可能化为可能，并在时时的消耗中获得惊人加持外，就是规则之体了。
　　规则之体会通过特定时空的特定条件，规则之体与规则契合，甚至于排挤、影响、颠覆其他规则，改变一片时空范围的规则定律，获得不同的加持，这个加持不仅体现在生命体最直观的生命强度上，更有甚者，能够形成类似于时空领域的空间结界，十分惊人。
　　“不愧为大世界。如果是在小世界，只怕我已经将整座大陆生物都消化了，但在大世界内却仅仅影响到了微不足道一点，而我自己反而却撑得不能动了，呼……好舒服啊，如果天天能够这样下去，该多好啊。”
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　猎手之心的每一次心跳，都与格林本体的心跳完全吻合，血雨分身所化格林头颅渐渐在高空中投下血云阴影，俯瞰着在自己血雨规则下，已经彻底被“溶解消化”的土地，发出舒爽的轻吟，享受极了。
　　格林血雨分身主宰基础属性。
　　基础物理攻击强度：350000度~450000度，基础能量攻击强度：1250000度~2500000度，两者不相叠加。
　　万能之魂自然损耗提升可基础攻击度数：3500000度，强行激化万能之魂最大提升：7000000度。
　　血雨规则：形成血雨时空，如未受到其他规则影响，会对低等生物实现消化反补效果，根据所得生命能量规模，影响到血雨时空持久度与基础能量攻击加持，最大加持效果2500000度。
　　猎手心脏：拥有梦魇重生能力，在梦魇世界与巫师世界会获得规则强化。
　　如此属性，理论上而言血雨分身最大攻击强度将达到一千二百万度！
　　当然，这所谓的一千二百万度攻击，乃是在血雨分身剧烈燃烧万能之魂，等同于放血自杀且一切都理想的情况下，同时需要在世界内部，低等生命能量充盈前提。
　　而按照正常情况，血雨分身不过是维持在五百万度左右，略强于次元食道最顶级怪物们的爆发巅峰罢了。
　　血雨规则下，凡是具有生命能量的万事万物都在血雨中缓缓消融着，这只是一位主宰自然散发的自身特定能力而已，不但没有什么消耗，反而会为其提供巨量加持！
　　如果非要说有什么副作用，那就是因为太“饱”了，血雨领域规则限制着血雨分身难以移动，这也是获得最大规则加持效果的代价。
　　作为曾经邪灵之神的信徒生存地，邪灵帝国面积即使不及一些小世界的世界之主统治大陆面积，却也不会相差太多了，然而在众神大陆，不提那些上位神，仅仅一些中位神信徒所建立帝国面积，也要超过邪灵帝国十倍，更别说辽阔海洋了。
　　相对于众神大陆，此时血雨领域笼罩范围，实在微不足道。
　　“既然本体目的是彻底毁灭这方世界，而且已经将这里的众神体系摧毁，现在也没有什么具体计划，就随意转转吧，听本体的意思，众神体系虽然主体为大陆，但想要摧毁世界意志，海洋要比大陆更加棘手。”
　　噼里啪啦、噼里啪啦……
　　所谓暗红色雷霆，不过是血雨规则的能量搅拌。
　　呼呼呼呼……
　　所谓的狂风呼啸，不过是血雨规则的能量呼吸。
　　血雨分身在经历最初的兴奋燥热后，逐渐的，对于这一切也变得平静起来，习惯于血雨领域中没来得及逃亡的生物绝望痛苦中被自己消化，习惯于血雨领域之外生物的望而生畏。
　　这些低等生物，杀多了也就没有什么感觉了，只是数字上的变化而已，对与血雨分身而言，都不过是为自己提供能量的养料。
　　嘀！
　　血雨分身竟然凝聚出了一颗血晶球，并联通到了格林本体，此时格林本体正带着小八，在海洋深处遨游着，搜寻着混乱魔神踪迹。
　　“既然这个世界的海洋意志较难磨灭，不如我负责海洋部分，如何？”
　　血雨分身冷笑着，自从诞生以来就一直被格林抑制，如今终于有了机会，大有要大开杀戒架势。
　　小八和格林才刚刚见面，又因为受够了和叶叶的吵架，现在正在对众神大陆进行着认知，新鲜劲还没过，一直在东瞅瞅西看看，没有理会，格林则低沉道：“不，还是你负责大陆那边吧，尤其是天梯山，那里是世界的中心，现在这个大陆的抵抗组织诸神晨曦仍然盘踞在天梯山四面八方各个大族。至于这边，我除了追击逃亡的混乱魔神外，还想探寻一下传说中的远古失落大陆，我猜测，混乱魔神也许就躲藏在那边。”
　　没想到本体竟然否决了，反正对于血雨分身而言哪都是一样，“恩”了一声后断开联系。
　　淅淅沥沥……
　　就仿佛源源不绝的灭世军团正在从金属大陆降临到众神大陆一般，此时的血雨分身，也只不过降临众神大陆一部分而已，仍有一部分在金属大陆底部，正源源不绝的流淌过来。
　　咻！
　　孽云飞向天空，在血雨分身面前，即使掌握着仙域世界群落遗留百万孽云壶，孽云还是太渺小了，行礼道：“血雨大师，无双塔圣痕巫师询问您是否愿意一同出征天梯山，如果有大师您的力量，必然能确保万无一失。”
　　“哼，那边已经被本体搅了个天翻地覆，又留在那边几十年，现在即使离开了，余威尚在，我不去你们也是万无一失。不过……”
　　本以为血雨分身会拒绝，血雨分身又突然道：“不过，据说那边留下了本体的一些永久性战斗遗迹，毕竟是一方大世界的抵抗力量，本体也应该用出了相当的力量，让我看看本体究竟掌握了那个维度次元球几分威能，哼哼哼哼。”
　　“好，我这就去禀报无双塔圣痕巫师。”
　　孽云兴冲冲的飞了回去。
　　血雨凝视着孽云背影。
　　“还是只能发挥出百万孽云壶的力量而已，要说天赋，恐怕卡布奇诺也比不上她，仙域世界群落的力量果然奇妙，可惜她什么时候能把另外两件仙器的力量发挥出来？不过，到时候路也就算到尽头了，除非找到仙域世界群落，否则在巫师世界恐怕很难再进一步，倒是和本体在次元食道时候有几分相似。”
　　隐晦的声音，血雨分身喃喃着。


第1614章 海底漫游
　　三年后。
　　关于降临众神大陆灭世军团的任务，自是无需格林本体亲自监察了。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　肩头站着小八，格林潜行于深海，寻找着深海失落大陆遗迹，探查着混乱魔神可能残留的线索，一串串气泡从海底深处冒了上来，从格林身边窜过。
　　众神大陆关于失落大陆的记载，要追溯到远古众神时期，类似于巫师世界黑域与巫师大陆关系，众神大陆之外，同样有一座面积辽阔岛屿，若相对于一般小世界的大陆而言，面积足以媲美数百个！
　　而在这般辽阔海岛上，自然存在着极多上古物种族群，创造出了属于自己的文化与历史，朝拜着属于自己的神灵体系。
　　“世界之口！”
　　深海中，格林一遍又一遍研究着手中巨龙传承文献，这是一个类似于水晶石的记忆磁石。
　　其中记载的关于这座远古大陆沉沦原因，除了上古之战表象外，根本原因则是因为这座失落大陆中心的节点，世界之口！
　　一般的世界节点，都有着属于自己的独特价值意义，也算是世界薄弱部分，格林所见识的世界节点也不算少了，世界之口也见过几个，却还从未听说过因为世界节点而危及大陆的。
　　“嘎嘎嘎，你这是少见多怪，物质世界乃是虚空生物所化，按理说是由虚空能量质变形成物质能量，也符合巫师世界光明源于黑暗，黑暗中涌现光明原理，自然会形成类似于普通血肉能量生物的一些进化呗，世界之口，嘎嘎嘎嘎，听说过病由口入没？”
　　小八用它的方法解释着。
　　“恩，这般解释我自是知道的，可这里乃是一方大世界，承载力足以容纳无尽主宰甚至与中小世界正面冲击，有什么病，能让整整一座大陆就这般沉沦了？”
　　格林已经落入海底最深处，确认自己所在应该便是失落大陆边缘了，虽然所有建筑都已经遭受海水侵蚀消失不见，但一些山川、沟壑、峡谷、盆地地形，对于格林这般知识丰富巫师而言，却能够一眼分辨出来。
　　“我说格林兽，你怎么那么笨呀，你不是已经接触过那些光阴生物了吗？万一里面一些笨蛋把这个世界节点当成了历史节点，自己不行就成群结队过来啃，一根筋啃下去，没准就把这片大陆时间搞乱了……”
　　竟然扯到了光阴生物。
　　关于光阴生物，格林在暗黑大世界黑暗之门中也曾接触过一个名叫虫萌萌的家伙，与物质能量世界生物探索广袤空间的宽广不同，光阴生物穿梭于深厚的历史光阴中，两者之间完全是两个不同的穿梭线，若有交叉，只能发生在时间与空间相交叉的历史节点之处。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　格林拿出水晶球，联通了冰河时代圣痕巫师米莉。
　　“格林。”
　　从水晶球光幕看米莉背景，显然也在这座沉沦失落大陆上，不过却并未在格林同一个方向。
　　“八虹霓维希，你也到了，听说你最近和叶叶吵架了？”
　　“别和八爷提那个臭婆娘。”
　　小八没好气的回应着。
　　格林摇头一笑，实在不能理解小八和叶叶这对老夫老妻究竟为什么，吵了就分，久了就想，长了又吵的日子，朝着米莉道：“混乱魔王虽然遭受重创，一身力量至多只剩下一半，却也非现在的你能够对抗，小心些。”
　　甜蜜一笑，能被格林如此关心，米莉心中无限温暖，清冷冰洁面庞也跟着融化开了。
　　“知道了，发现问题不对，我会第一时间通知你的，我现在一直也在以暗中搜寻为主，如果那位混乱魔王真的躲藏在这片失落大陆，也应该就在世界之口处，耐心些。”
　　……
　　时间流逝，二十年时间过去。
　　在这片辽阔失落大陆寻找特定的世界节点，并不是一件容易事，几年后格林与米莉汇合，两人借着共同任务的方便，携手漫步于海底世界，低声细语说着一些外人不知的话暖心，任凭时间流逝，两人只是相伴着缓步前行，似乎寻找混乱魔王反而成了无关紧要的事。
　　“格林，你说如果我们有了孩子，会不会也像你一样，风姿绝代，旷世才华？”
　　米莉低声细语，只有格林一个人能听见。
　　“我不知道，但我所能做的只是给予他一个强大和平的巫师世界成长环境。”
　　格林呆板的回应着。
　　“格林兽，米莉，这有一根图腾柱。”
　　被一个气泡包裹着，小八从前面兴冲冲游了过来，身后还跟着一只小海龙，这个气泡正是小海龙赠予的，是附近龙族的一只小幼龙，出生几十年处于懵懂无知阶段，成了小八的跟班。
　　小八所指图腾柱，格林和米莉自是早就注意到了，“恩”了一声，两人一步一步靠近，看向了几座山峦之间半根被海藻水草缠满了的柱子，能够在经历变动后如此漫长岁月仍然存留，其中必然有法则神力凝固。
　　米莉站在格林右侧靠后的位置，依偎在格林身边，三色光眸凝望图腾柱片刻后，伸手凭空一抚，将图腾柱上水草海藻剥离，露出图腾柱上千千万万生物交合的雕刻。
　　对于低等愚昧生物而言，这番场面委实不堪，必定认定是某个低级神灵，但在格林和米莉眼中，其中代表的则是欲望与繁衍，代表着万物生机。
　　“难道是欲望之主遗迹？”
　　米莉看向格林，试探性的问着。
　　“不，这是生命之主的遗迹，欲望之主注重的是过程，生命之主则是结果，繁衍生机。”
　　喃喃着，格林突然将图腾柱上剥离的水草与海藻聚集起来，随着三色光眸不断闪动，一道道力量波纹从格林手中涌出，随着力量波纹逐渐调整为一种微妙频率，形成了粉碎震荡，这些水草海藻在海水中变为了汁液。
　　“有什么发现？”
　　米莉和小八不知格林为何这般做。
　　“哼哼，还是露出了马脚，他果然逃到了这里，找到世界之口！”
　　格林竟然从混混沌沌汁液中，提取出了一丝神力残留，而其中透出的法则，正是混乱法则。


第1615章 古铜爆破
　　不提格林在海底深处寻找失落大陆世界之口节点，另一边，灭世基地派出的各大灭世军团，则是另一番景象。
　　继格林作为灭世者对抗偌大地脉世界众神后，地脉世界迎来了格林制定灭世计划的第二阶段，灭世军团彻底降临，开启了全面灭绝计划！
　　吼！
　　火龙龙神，作为五大元素龙族族长之一，嘹亮龙吟长鸣。
　　然而作为曾经睥睨众神大陆与巨龙一族的它，此刻在亿亿万万各式各样奴隶怪物灭世军团之中，在这些不知来自哪个次元的可怖怪物身旁，却在时时刻刻心惊肉跳着。
　　这些怪物纪律严明，不经意间透出的杀戮气息仿佛尸山血海之中走出，即使号称众神大陆食物链最顶端生物的巨龙，在这股杀戮意志面前，也变仿佛成了温室养成的家雀，不堪一击。
　　而作为元素龙族族长之一的火龙龙神，五级中位神巅峰的存在，此刻魁梧庞大躯体展翅翱翔，双眸却在不停窥探向那头同样张开双翼翱翔的怪物，它的每一个细胞都在激进状态，宛如遇到了生死大敌一般。
　　火龙龙神眼中的这个怪物，正是古铜爆破圣痕巫师的深渊飞龙伙伴。
　　深渊魔气缭绕，仿佛从黑暗最深处飞出的阴影，相较于巨龙一族的魁梧体魄进化，深渊激化的魔龙则是狰狞残酷，第一眼看到深渊飞龙生物所感受到的绝非威严匍匐，只有深深恐惧。
　　“小东西，带好你的路！我从你身上问到了懦弱的气味。”
　　后面的深渊飞龙舔了舔舌头，却又被背上一言不发炼体巫师用长枪戳了戳，这头狰狞魔怪不再说话，率领着身后乌压压各色巫师、奴隶怪物军团、金属机器人军团飞行着。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　而受到地脉世界特殊引力规则影响，庞大引力磁场束缚着世界内的一切，三级以下生物极难挣脱，只能以双脚四足狂奔，追随着前方的巫师意志。
　　踩踏大地震荡，一路喧嚣烟尘滚滚，冲天弥漫。
　　“前面是坚毅神殿极其麾下十四位属神，这位神邸曾经在众神大陆拥有举足轻重地位，后来与野蛮暴力之神争夺至强上位神资格后败落，从此蜗居于这片谷地群山间。而在这片地域过后，便是天梯山了。”
　　火龙龙神眸光，看向了深渊魔龙背上的那位一直以来沉默不语巫师，内心翻江倒海着。
　　果然像黄金圣龙神所猜测的，灭世者那般强大生物绝不可能独自入侵众神大陆，现如今，它不但召唤来了数以百计异域邪神，甚至就连这样的上位神也召唤过来了……
　　嗡！
　　一道磅礴神力光柱从谷地冲天而起，礼袍袖角飘飞。
　　坚毅神殿主祭祀逐渐升空至与火龙龙神、古铜爆破圣痕巫师同等高度，双瞳深处的绝望隐藏在忠诚表象下，面对火龙龙神这个众神大陆叛徒所引领的浩荡灭世军团，坚毅神殿守卫骑士委实可以忽略不计了，两者之间根本不在一个层次。
　　至于坚毅神殿守卫骑士曾经在大陆上为之骄傲的铁血战马，此刻在天空中一头头巨龙，深渊飞龙、高等金属机器人军团，以及地面上所过之处寸草不生的浩荡灭世怪物军团前，纷成了受惊的牲畜，毫无纪律可言。
　　“我是坚毅神殿祭祀，见过诸位伟大神灵。”
　　面对如此多神灵与宏大军团，这个小祭祀竟然勇于直接面对，不得不承认这些神殿祭祀的勇气。
　　“坚毅之神自从两万七千年前便不再插手大陆事务，大陆上一切事物都与坚毅之神无关，甘心蜗居于这片狭小谷地，不知诸位能否放过我等卑微存在？”
　　火龙龙神没有说话，同样在静静等候古铜爆破圣痕巫师指示。
　　一身棕黑色兽皮大衣，大衣披风后印着“山岳”巫师文两字，作为巫师世界地底深渊为数不多愿意追随格林意志，实现格林巫师之祖梦想的炼体巫师，古铜爆破圣痕巫师魁梧躯体屹立于三百余米深渊飞龙背上，沉默不语，神色一沉不变，仿佛万古不变的山峦。
　　诡异的安静，众人似乎只能听到自己“咕咚”、“咕咚”心跳声，心脏将自己紧张的血液挤压到身体各处，每一个毛孔都在喷张着。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　极遥远处，随着大地的微微振动，好似一堵百米高墙，滚滚喧嚣烟尘渐渐以肉眼可见的速度弥漫过来，这让已经预见到什么的坚毅神殿主祭祀面庞不禁露出许些渴求，凝望着古铜爆破圣痕巫师。
　　“奉伟大泯灭之塔圣痕巫师意志，由吾负责众神大陆天梯山西南部，抹杀众神大陆一切生灵，摧毁这个世界的一切意志。”
　　呜……
　　坚毅神殿主祭祀抹了抹模糊的双眼，又擦了擦鼻子，竟然不知何时，受到古铜爆破圣痕巫师生命层次压制，鼻子眼睛都流出暗红色血液。
　　“啊……召唤伟大的坚毅之神降临于世，老仆愧对于您的栽培信任，终究无法避免世间的繁琐侵扰。”
　　主祭祀纠集坚毅法则意志，唤醒神国之中坚毅之神降临于世，其原本即将要崩溃的躯体竟然在渐渐充裕的坚毅神力补充下，逐渐恢复。
　　“是谁打扰吾之沉眠……”
　　悠扬声音，从虚无之中传来。
　　“哼哼哼，终于来了个像样的，我还以为这片大陆上的强大生物都已经被泯灭之塔圣痕巫师灭绝了。野性本能第五层，山巅沉眠者变身！”
　　轰轰隆隆！
　　五百米、六百米、七百米、八百米，参天蔽日体魄一点点膨胀起来，身后拥有飞行能力的圣域强者与少数圣痕巫师们，接收到古铜爆破圣痕巫师毁灭命令，第一时间俯冲向那座高耸神殿，守护在神殿周围的骑士军团与数百位圣域，发出最后的不屈咆哮，迎战出击。
　　轰！
　　一个A级宇宙大世界违禁爆炸，璀璨光斑过后，荧光绿污染彻底扩散开来，紧接着在地面追随过来的浩浩荡荡灭世军团也逐渐抵达，摧毁沿途的一切。
　　众神大陆这般灭世军团，共有十数支，均在按照格林灭世意志，严格执行着摧毁世界计划。
　　而在这十余支灭世军团中，古铜爆破圣痕巫师所引领的这支军团，属于实力较强一支，因此被安排到这天梯山西南部，格林纵横大陆时较少触及地域。
　　最重要的！
　　格林所建灭世军团，已经彻底打破巫师体系的束缚，将不同体系巫师凝结在了一起，由此出现了元素巫师、机械巫师、深渊炼体巫师、噩梦巫师、天网巫师混合编制军团，将文明之战巫师世界短暂合作，延续了下来。


第1616章 三亿五千万年前
　　“这就是导师留下的战斗痕迹！？”
　　卡布奇诺话语中透出难以置信，浩荡军团沿着这片光秃秃山脉已经飞行了几天时间，却仍然没有看到战斗波纹的尽头，卡布奇诺难以想象导师究竟是用什么巫术，创造出了如此可怕战斗痕迹。
　　而此时卡布奇诺所看到的战斗遗迹，自然便是格林以维度次元球累积五年时间发动的无中生有巫术，形成天基歼星炮毁灭一击了。
　　格林惊天动地一击，彻底损毁原罪封印术阵纹一角的威能，波及范围之广，以这般受到地脉引力束缚的军团前行速度，几天几夜也离不开波及范围是再正常不过。
　　“这个世界，除了他，还能是谁？没想到，真理平衡魔法杖还未完全成型就有这般威能了……”
　　血雨分身以一颗血球的形态出现，直径二十余米左右，表层波涛不定，同时伴随着心脏跳动般的起伏，血雨分身正在以半实体、半虚幻的状态存在着。
　　嘶……
　　深吸一口气，卡布奇诺抿了抿嘴唇，充满振奋与憧憬道：“探索真理知识奥义，竟能够将生命的威能放大至如此程度，真是让人充满向往啊，嘻嘻，这次真灵奉献后趁导师高兴，一定要从导师那里偷学两招。”
　　嘀嘀嘀！
　　一架反重力悬浮飞行器靠近，随着机械润滑轻柔“咔”的一声，舱门打开，一名天网巫师双手分别拿着实验烧杯和数据表落下。
　　较大的头颅，纤细袖长的四肢，略微肥胖的身体，身体表层并非巫师罩，而是一层特制的AT力场，这是一位由新人类转为的天网巫师，头上还留着一个类似于鸡冠子的奇特发型，早已学会了巫师语。
　　“大师，数据结果已经出现，您所给予的晶石体乃是这个大陆神格经过65000000度以上高温熔炼，凝结成的废弃晶体，其中的碳粒素数据与诡晶终结者万能晶体相差106个活性粒子排位，与贤者之石相差332个活性离子排位，坚硬强度极高。”
　　紧接着，天网巫师将信息数据列表交给了卡布奇诺。
　　略微看了几眼，卡布奇诺点了点头，沉声道：“知道了。”
　　天网巫师回到反重力悬浮飞行器内，离开几位圣痕巫师旁，卡布奇诺趁机看了辽阔地面一眼。
　　能够摆脱地脉世界引力磁场飞行前进的毕竟是少数，灭世军团绝大多数都是低等生物组成，这些低等生物在一般的世界内拥有飞行能力，但在地脉世界失去飞行能力后，行进速度委实慢了许多，否则也不会耗去足足数十年时间才从灭世基地赶到天梯山了。
　　再加上执行格林的灭世计划，这不仅仅要摧毁沿途大型生物族群据点，更是要进行生命灭绝，就需要一些残酷手段了，同时也更加减缓了行进速度。
　　文明之战后，巫师世界获得的违禁武器战争方式，正在这个世界大规模的使用！
　　此刻，天梯山上，虽然格林百余年前天基歼星炮一击将波及范围内生物彻底灭绝，然而百余年时间过去，天梯山亡灵海无穷无尽亡灵生物在浑浑噩噩中，竟再次将这片范围内的空白重新填补，再次充满生机！
　　由此可见，单凭格林个人想要灭绝世界意志，绝无可能。
　　吱呀、吱呀、吱呀、吱呀……
　　八脚自走炮高达十余米，对各种地形具有极高适应性，然而十分讽刺的是八脚自走炮的CPU低智能设置中，竟然在不断向众神大陆传播着关于“和平”的众神大陆标准语。
　　“亲爱的众神大陆朋友们，我们是为和平而来，传播爱与和平，散播文明火种，请不要相信流言蜚语，主动来接受新时代的降临吧。”
　　一边屠杀一边前进，这些话曾经是圣痕巫师对于低等巫师心理辅导欺骗，如今被这些机械装置散播给被屠杀的生物听，实在讽刺。
　　八脚自走炮核心除了两台红外生物分辨扫描仪外，共有四台功能不同攻击装置，同时携带着一些D级违禁武器，在四面八方百余架全副武装金属机器人保护下，一点一点推进着，军团后面只剩下亡灵残骸与辐射污染。
　　“太慢了。”
　　叹息后，卡布奇诺看向一旁血雨分身道：“血雨大师，按照导师留下的线索和侦查情报，导师在天梯山除了这条留下这片接近于丝带的空白地域外，还有一片冰川法则覆盖处……”
　　……
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　大洋深海，一直以来都是海神的领域，动则以万年岁月成长起来的古老海洋生物们，最终突破个体生物极限，领略到了法则之力，成就为海神。
　　因为这些海神生命岁月极为悠久，加上其体内遗传因素，导致这些海神的体积都是超乎寻常庞大。
　　失落大陆，神秘地带。
　　暗绿色海水，那是波涛海神尸体所染，这似乎是一条超级海带，却被外力一寸一寸摧毁，最终染绿了这片偌大海域。
　　墨绿色深海之下，是一条隐形的沟壑，之所以说起隐形，是因为平时时期这里都是一片平坦，只有高能量体靠近时才会突然裂开，将一些猝不及防的生物吞噬，有一条较为明显的淡橙色光斑带覆盖。
　　尖锐之音，透出兴奋，从未知之处传来。
　　“你们引起了我的兴趣，探索认知知识的过程不断强大，没有想到竟然在这条连通到三亿五千万年后的时间隧道里发现了和我们一样的族群……”
　　混乱迷雾，不知通往何处，混乱魔神却知道，自己已经成功引起了一个惊人强大生物的注意力。
　　几名巫师手脚被束缚，嘴巴说不出话，双眸恐惧的凝望着迷雾，虽然不知迷雾后面是什么，却知道这道迷雾等同于单向观察镜面，正在有一个可怕的生物在观察着自己。
　　“那么，就请您过来，与吾一同对这个族群进行毁灭吧，它们的知识全部归您，而我，则只需要复仇的快乐！”
　　混乱魔王充满渴望的咆哮着。
　　“呃……抱歉，我们是守序阵营，根据银河法律，所有绿行侠都不能够擅自引起其他文明敌意，你这样的弱小生物不会理解我们将要面对的困境。再者，如果穿梭到三亿五千万年以后，基本上已经失去回归的可能，等同于被这个维度消化，彻底失去了成就更高纬度生物可能性……”


第1617章 世界之口
　　地脉世界，无尽大洋，深海底部，失落大陆。
　　米莉与格林相伴前行，这对于无比忙碌的格林而言十分罕有，相伴的机会米莉自然十分珍惜，数十年来两人几乎寸步不离。
　　“看得出来，远古时期这片大陆也曾有众多神灵驻守，虽然绝大多数遗迹都已经湮灭，但那些高级神灵残存却也有几分宏伟。”
　　米莉话语，却让小八却哼唧道：“这么多年了，这片失落大陆一个海神都没看到！”
　　那只原本一直跟随小八的小海龙，因为巨龙一族对众神大陆的背叛，族群生存条件日益严峻，已经飞回了所属龙岛。
　　格林看了肩膀上小八一眼，摇头道：“这里乃是海神口中的诅咒之地，自是没有海神愿意在这里长眠，不过按道理说，虽然是诅咒之地，如此辽阔海域情况下，也应该有负责值守的存在，可能是我们搜寻过程中错过了吧。”
　　咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……
　　海底地质活动极为频繁的样子，大量能量从地质层的摩擦中宣泄出来，形成密密麻麻气泡冒出，其中不乏一些有毒气体，以及一些高能量晶体，对于低等生物而言是危机与机遇并存的险地，但对于格林这般贪图地脉世界的巫师而言，却有些太过于低级了。
　　嗡……
　　突然，维度次元球无声无息飞了出来，紧接着一道莫名波纹荡开了。
　　“嗯？这是……”
　　维度次元球，其最根本结构是大千世界球，大千世界球在黑暗之门中因为光阴洗礼，增添了一丝永恒属性，从原本需要消耗灵魂之力的器物变味了能量消耗性质器物，其中质变，宛如七级生物与八级生物之间的差距。
　　而此时，这道莫名波纹，正是永恒洗礼光阴之力。
　　“竟然真的是光阴生物作乱。”
　　淡橙色光斑在众人眼中清晰透彻，任谁也知道，前方那个隐形的淡橙色丝带，表示地脉世界关键节点，世界之口了。
　　不过，这条世界之口却与格林想的不一样，它并非一整条裂缝，而是断断续续的。
　　“那头混乱魔王，在没在这里？”
　　米莉问道。
　　“不知道，真理之面还无法探测到下面，只能隐隐察觉，这里不只曾经时空混乱过，现在仍然在持续，那些在时间中游窜的光阴生物将这里作为了一节历史落脚点。”
　　格林深吸舔了舔嘴唇，拄着极度深渊魔法杖，维度次元球仿佛指路明灯般照耀，格林另一只手则托举着《真理之书》，随着《真理之书》“哗哗啦啦”翻动，亿亿万万符文渐渐将附近的世界之口时空光带覆盖起来，作为备用手段。
　　“想要知道混乱魔王有没有躲藏在这里，只有亲自去看看了，小八、米莉，你们先在这里等我。”
　　说着，格林一步一步走向世界之口淡橙色光带。
　　十分奇异！
　　以格林真实光阴的速度，明明只需片刻便能够抵达淡橙色光带，然而手段混乱时空影响，格林竟仿佛在一个看不见的逆流之河上前行，混乱的光阴抵消了格林前进的大部分空间。
　　非要比喻，就仿佛格林在一条超级大船上，企图由东向西抵达还留之外某一处，然而整条打穿却在由西向东顺流而下着，格林在超级大船上行走的大部分能量就这样被光阴之河悄无声息抵消了，亦或者说格林受到超级大船时空之力束缚太强了，没有办法以更高层次的大陆时空角度作为参照目标。
　　“竟然带走了我如此多能量……”
　　维度次元球缓缓旋转，一束束可见的能量丝带由格林头顶灌注，随着格林缓步前进的过程，身后所消耗的能量丝带竟然拉成了一道道光影，仿佛动画片的帧张画卷，这让格林有了一种正在看曾经自己光影的感觉。
　　至于米莉和小八，在此刻进入时间怪圈的格林眼中，则仿佛在水底看岸上的人，十分不真实，反倒是小八和米莉看格林似乎并没有什么影响，只是被格林一系列慢吞吞怪异动作惊讶得愕然。
　　咔嚓！
　　经过小半个沙漏时间不懈努力，随着格林越来越靠近淡橙色光带，世界之口对于格林这般无与伦比庞大能量源自是起了反应，宛如一张大口突然裂开，格林刚刚逆行的错差瞬间被弥补回来，进入了超导光阴状态，“咻”的一声，就这么在小八和米莉眼中凭空消失了。
　　“哇靠，格林兽，你丫可别迷失在时间乱流中！”
　　小八的叫声格林自是没有听到。
　　在这般格林“顺流而下”的光阴弥补过程中，一步就仿佛跨越了一块大陆，几个眨眼时间，在周围混乱的时间乱流中，格林就仿佛掉进了一个时间铸成的极点旋涡漏洞，滑到了最底部。
　　“你！”
　　第一时间，惊恐的意志，随即便是能量爆发。
　　仍有些思维错觉混乱的格林，眩晕过程的电视光火间本能挥出极度深渊魔法杖，万千冰川汇聚，“嘭”的一声，将混乱魔神魔爪下的几名祭品巫师救下。
　　虽然仍旧散发着极端可怕压迫力，然而在格林真理之面一连串数据信息下，其虚弱本质却已经彻底暴露。
　　提示！提示！
　　混乱魔神HP上限为巅峰时期百分之五十六，MP上限为巅峰时期四十九，血肉细胞处于亚健康状态，力量属性大约在百分之四十四……
　　在这相对稳定的时空内，前面是一堵迷雾之墙，灰蒙蒙的，仿佛世界的尽头一般。
　　格林清楚知道其中规则，试图从中闯出去的终究会在时间倒退过程中，重新回到起点，这是一堵时间镜面，只有过去穿所致未来，却绝没有现在穿所致曾经。
　　在这堵墙的后面，格林感应到了一头高智慧生物在观察着自己，这种感觉，就像是自己在研究历史遗迹，它所代表的，便是曾经的生物。
　　天空则是一条星河，这不过是规则的表象华现象，通往失落大陆的世界之口而已。
　　除此之外，这个稳定的时空内再没有任何物质与能量，空荡荡的，永远没有尽头。
　　“呜呜呜……”
　　冰川保护的几名巫师见到格林，喜出望外，由于嘴巴被堵上了，“呜呜呀呀”说不出话，格林随手将混乱魔王禁锢去除后，抬头仰望着那个正在向高空星河飞去的身影，正是企图传闯出世界之口的魔乱魔神。
　　噼里啪啦！
　　光与暗交错扭曲，将格林真理之面凹陷阴影下的三色光眸映照得格外注目，极端深渊魔法杖顶端黑色电弧追击过去，与此同时高空中，九崇山正从混乱魔神头顶落下，这正是格林打开遗忘世界裂缝后预备的手段。
　　“上天入地，唯吾独尊，混乱魔体，逆转……呜！”
　　混乱魔神双目瞪得几乎快要爆炸了，难以置信低头看向自己宽大胸膛，血粼粼的，自己胸口竟被格林第一层野性本能变身后的黑鳞手掌穿过，烟丝化混乱血液从胸前洞口飘散着。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　阴险的笑声，身形相对渺小许多的格林左手从混乱魔神后背插入，低沉道：“众神体系，就此终结，你的魔体加上黄金圣龙王龙躯，可都是相当珍贵的献祭材料，桀桀桀桀桀桀……”


第1618章 银河文明
　　“见过伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　被混乱魔神作为祭品的巫师，一共六人，均为三级大巫师，此时被格林救下后，本已绝望之心再次看到生的曙光，不禁感激涕零，纷纷对格林施以最虔诚巫师礼仪。
　　重新落到几名巫师身边，这般低等生命存在落入世界之口中，体内有限能量用不了多久就会被这片虚无时空消耗殆尽，从而被无尽世界彻底消化。
　　若非格林在此，即使混乱魔神不杀几人，这几人也没有半点生还希望。
　　“恩。”
　　随着格林挥动魔法杖，原本被格林用于阻止混乱魔神的冰川，被格林重新归于最基础元素能量本质，吸入维度次元球中。
　　“不必拘束，你们愿意抛弃巫师世界墨守成规古老体质，随吾出征这片遥远的世界群落，你们是为了巫师之祖理想而沦落至此，无论任何时候，吾都是你们最坚强后盾。”
　　一番激励话语，这几名低级巫师被格林如此鼓舞，只觉得热血沸腾，仿佛已经看到巫师世界强盛、统一、理想化的一天。
　　混乱魔神已经除去，征服这个世界的后半段任务则需要庞大灭世军团以时间推平了，格林心中最后的惦念也就此了去后，心中轻松了许多，将几名低级巫师安抚，示意暂时在自己身后等候，格林一步一步来到滚滚雾墙之前。
　　伸出极度深渊魔法杖，格林试图返程一个逆向旋涡。
　　理所当然，格林失败了。
　　“大师，在这层迷雾的后面，一个来自三亿五千万年前的未知生物被混乱魔神召唤，正在那边窥视着我们，它似乎同样拥有渊博的知识见解，是一位智者。”
　　一名低级巫师按耐不住，向格林说道。
　　“三亿五千万年前的生物？”
　　格林声音低沉、沙哑、阴邪，明明看不透这层时间乱流浓雾，三色光眸却偏偏一直在目不转睛关注着。
　　理论上而言，此时格林处于绝对的被动地位，根据这里的光阴特性，时间只能前进不能后退，因此格林无法对于迷雾那边形成任何威胁，反倒是那边掌握着绝对的主动。
　　“你的族群引起了我的兴趣，因为我们有着共同的欲望，那就是对知识的渴求，我和来自银河文明的绿行侠，奇异的生命体，你呢？”
　　迷雾另一端透出的意志话语，十分缓慢，仅仅有序，似乎充满了洞察力智慧。
　　“说起来，不知那些只知道在时间之丝上爬行的光阴生物眼中，我们是什么样，也许是只知道在空间盘子上爬行的蚂蚁？但我见到你，却有一种很奇怪的感觉，就好像……就好像在和还没有出生的后代进行谈话，请原谅我们这些空间生物对于时间伦理的解读。”
　　绿行侠？
　　呵……
　　嘴角一丝嘲笑弧度，格林道：“和你一样的感受，不同的是，我见过你的族群，我现在竟然和遗迹曾经说话。虽然不知你们称呼次元食道为什么，但我可以很明确的告诉你，我在维度次元的边缘看到了你们的族群在高纬度生物玩弄下，与一群超变身能力的野蛮人发生了旷世战斗。”
　　“维度的尽头……你！你能看到我？”
　　比起格林所说的维度尽头看到过自己族群遗迹，这个生物似乎更奇特的是，此时格林竟然能够逆向看透光阴，看见自己。
　　“用你们族群所擅长的知识做交换，我告诉你我研究的知识，或者你们在次元维度的线索，选一个。”
　　格林说着，竟然拿出一盏光阴明灯，略微犹豫了一下后，慎重的般摆了出来。
　　“现在的这盏明灯，在我这里只是普通的光阴道具罢了，但无尽世界就是这般奇妙，若是这盏明灯的线索穿过光阴的洗礼，里面的内容被你看到，那么它就是一个渡上永恒的无上圣物，是一个记录光阴并逆转传达的光阴节点，说不定是更高纬度生物的某些遗漏。那么，你选哪个，你的族群所擅长的知识又是什么？”
　　时空另一端陷入了沉默。
　　几名低级巫师实在无法理解泯灭之塔圣痕巫师正在做的事情，这般的真理知识获得方式，实在超出这些低级生物的理解。
　　咯咯咯……
　　无端出现的诡异之风，让格林毛发悚然，努力强装镇定的同时，几名低级巫师对此却毫无察觉，本能的磨牙哆嗦着。
　　“嘶，好冷。”
　　一名巫师喃喃自语了句。
　　这里可是世界之空内的时间旋涡，时空平静处，哪里来的风？
　　好一会儿后，时空另一端坚定道：“知识，我用绿行侠所理解的生命与分解基础认知知识，交换你们族群对于知识的理解方式。”
　　“好，成交。”
　　深吸一口气，格林将光阴明灯重新收起，像是害怕惹上什么祸端似得，听到对方要求的是知识后，脸上露出续许些轻松。
　　看得出来，格林并非真心愿意以此作为交换。
　　或者说，格林在以此试探什么？
　　但当看到几名小巫师莫名其妙的一哆嗦后，在那荒诞无理的毛骨悚然中，格林承认，自己在那一瞬间，确实害怕了。
　　“巫师的知识，源自于万事万物之间的联系，巫师称之为规则。巫师所做的，是以最微小力量拨弄这些股则联系，将微不足道的力量无限放大，使理想转化为现实。形象比喻来说，巫师是通过知识认知，将脑海中的想象通过对万事万物本质的理解，逐渐转化为现实。”
　　说着，格林则做起了巫师学徒的实验，火元素、火球术与火鸟术的关系。
　　另一边，绿行侠在格林传输意识同时，也在诉说着自己的知识理解。
　　“在绿行侠的眼中，生命的存在是一种反抗，是对这个次元维度机械化定律的反抗。如果没有生命对于这个维度机械运行的物质能量干扰，那么这个维度次元所有一切的运动规律必然都能够以数学公式的方式表现出来。那么，生命缘何而来？最终，绿行侠们以此为根本，发现了隐藏在生命运行规律之后的未知函数，也就是那个更高纬度意识，也就是你现在所恐惧的，绿行侠的生命与分解力量，来自于未知函数的笨拙，有自愈它设计生命艺术的漏洞，复杂与简单之间的矛盾，请原谅我的自大，在绿行侠眼中，它只是一个笨拙的工匠罢了。”
　　格林的巫师知识解释，对于绿行侠无异于解读天书，反之，绿行侠的解释对于格林何尝不是如此。
　　诡异的是，两者明明都无法理解对方解释，却偏偏一副受益匪浅，醍醐灌顶的样子，无比兴奋。


第1619章 银河与赛亚
　　几天时间后。
　　隆隆隆隆……
　　地脉世界深海底部，失落大陆世界之口高频率震动，紧接着淡橙色光斑发生了剧烈搅动，一个高能量反应物从大陆板块底部渐渐挤了上来。
　　米莉和小八戒备着，随着淡橙色光斑四面八方的遗忘符文渐渐退去，露出那个熟悉的身影，两人松了口气，知道是格林回来了。
　　“怎么样，下面怎么样？”
　　小八从米莉肩膀上时空穿梭，瞬间出现在格林肩膀上，一双小眼睛在格林身后几名三级巫师身上扫来扫去，几名巫师表面上虽然战战克克，内心却在为自己这番死里逃生际遇欢呼着。
　　到了格林这个层次自是早已忘记，三级大巫师对于一级荣誉勋章的渴望。
　　毫无疑问，这几个直接接触到作为此次战争总BOSS格林的小巫师，都将获得这番荣誉。
　　“混乱魔神果然在下面，已经被我解决掉了，并顺手救下了这几名小巫师。”
　　格林顺手指了自己指身后，被自己带出的几名小巫师。
　　“谁问你这个！没找到那头混乱魔王又怎么样，我问下的是世界之口下面规则情况，到底有没有光阴生物？”
　　小八无趣道。
　　米莉也来到格林身边，在几名小巫师身上略扫了一眼后，便将全部注意力聚焦在格林身上，爱意与期待，也有一丝空落落感觉，若那位混乱魔神真的被格林就此了结，自己与格林这般无忧无虑散步也就算到了终点。
　　“恩，是光阴生物留下的一个历史节点，一个三亿五千万年前银河文明的绿行侠与我进行了意识接触，这个文明的知识体系……似乎是从唯心论触发。”
　　略一沉吟，格林电石火光间种种思绪过后，又摇了摇头。
　　“不，它们研究的，是维度次元时空的力量。”
　　至于几名低级巫师，都是在探查众神大陆任务期间，被东躲西藏的混乱魔神抓走，这个混乱魔神显然在地脉世界游窜了多年后，才来到这片沉沦大陆，进行引入第三方力量的尝试。
　　“哇靠，三亿五千万年？这条时空隧道不短啊！要是能从那边骗过来一头三亿五千万年前生物就好了，意义不下于征服这个世界，嘎嘎嘎。”
　　小八有点嘚瑟。
　　格林朝着几名低级巫师道：“现在希望之棺金属大陆的灭世军团已经完全降临，正在这个世界肆虐，不过想要彻底磨灭这个世界的意志至少还要几百年时间，无尽大洋分布的海神系除了先遣巫师军团，还有巨龙一族带路，你们几个带领几支巫师军团，在这处世界节点建立起守护工事。”
　　“是，谨遵伟大的泯灭之塔圣痕巫师意志！”
　　老巫婆戴着暗巫师斗篷，一眼混黄，一眼紧闭，斗篷下面冒出丝丝缕缕黑烟，“哇”的一声，变成了一只黑色怪鸟后，与其他几名巫师离开了这片海域。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　海底大陆板块摩擦碰撞，冒出大量泡泡，米莉道：“现在这个世界，还有什么需要你亲自解决的阻碍吗？”
　　格林低头看了眼手中空间牢笼内封锁的大地比蒙行者，真理之面三色光眸闪动，得到世界意志加持还剩下百分之七十九的讯息后，又将这几头大地行者比蒙巨兽收起。
　　几十年时间，灭世军团所向无阻屠戮了地脉世界大梁生态族群，并以残忍邪恶手段污染天空、大地、海洋，让这个世界断绝生机，以彻底磨灭世界意志。
　　经过最初时期生物大灭绝后，毕竟是一方大世界，之后的彻底清理环节将变得相当漫长，需要格林有足够的耐心。
　　“毕竟是一方大世界，面积也许不及巫师世界和宇宙大世界，却也绝非那些中小世界能够相提并论，小心一些，随时准备应对突发事故。如果不能彻底将这个世界的意志灭绝，摧毁世界之心，我们也将像混乱魔王一样，被这个世界无与伦比引力磁场彻底束缚，无法脱离，最终成为它的一部分。”
　　顿了顿，格林接着道：“那么，就这样吧，趁着这个世界的无与伦比引力磁场还在，我准备借助这个世界的规则进行一次时空巫术实验，尝试召唤一个迷失在未知时空的朋友，也不知道还有没有机会。你去天梯山那边看看，卡布奇诺性子还需要更多锻炼。”
　　“恩。”
　　心中失落，米莉却也不再多说什么，同样转身离去了，深海海底只剩下格林和小八。
　　“时空实验？召唤一个失散的朋友！谁呀？”
　　小八满脸好奇的问着。
　　嘭！嘭！
　　格林将混乱魔神与黄金圣龙神尸体从维度间隙中取出，“嘭”、“嘭”两声沉入海底，阴晦道：“次元食道中逃出的，不只我一个，还有一个名为魔娃娃的强者！如果能够召唤到这个时空内，能作为朋友便是一大助力，即使不能，帮助探查暗黑大世界黑暗之门进展也是极好，毕竟魔娃娃与那位无始暗黑圣祖也曾有过一段故事。”
　　“魔娃娃？”
　　小八大略听过格林在次元食道的事，知道这个魔娃娃是从灰烬世界逃到次元食道的强者，最终逃脱了次元食道的消化。
　　至于它的曾经，没有人知道。
　　……
　　三亿五千万年前，银河文明。
　　“银河星系，人马座星系，哥摩尔星系，半圆盘星系，光平星系，五大星系在银河文明绿行侠的管理下得以实现法律和秩序，附近其他星系文明经过大略探索，没有任何文明能够对绿行侠造成颠覆性威胁，除了……那个遥远的赛亚文明。按照那些拉丁隔人的说法，赛亚人奉为战斗民族，其意义便是征服一个又一个星球，然后出售，即使是赛亚人的婴儿也有着战斗力评级划分，银河文明必须要与其进行接触！”
　　绿行侠中将，屹立于一个荒凉的大陆上，千米的红沙风将一切淹没，身体竟有一种模糊不清的不真实性，散发出单单的绿色光辉，充斥着生命的奔放。
　　所谓的绿行，则是以未知手段，将四周空间内一个个本源符文推开，从而散发出淡绿色光斑，因此被称为绿行侠。
　　“战斗民族……相比于和这个战斗民族交涉，还是与那些同样追求知识的巫师交流更加有趣。可惜没有在同一个时间轴上，否则绿行侠与巫师所不定能够协商进行文化知识互补，既然同样是智慧种族，那些巫师同样热爱和平吧。”
　　绿行侠中将一厢情愿喃喃着，格林自是不知道，短暂交流，三亿五千万年前的生物竟然对巫师充满了向往。
　　“一次有趣的经历，那些赛亚人选择在这里交涉，应该还不知道这里的时间滑梯秘密吧。”


第1620章 时空实验
　　两百余年后。
　　地脉世界，亿万生灵与灭世军团誓死不休战斗着，死亡伴随着地脉世界生物的每一天，邪恶的巨龙甘愿成为灭世巫师们的爪牙，在这个世界的每一处角落肆虐。
　　巨龙们本就有收集亮闪闪财宝的习惯，免不了大量杀戮，众神时期也只是当做本能习性罢了，如今到了黑暗末世时代，则成为邪恶代名词，人们也渐渐将巨龙称呼改为了恶龙，这是食物链最顶层生物的背叛。
　　至于巫师……
　　在众神大陆眼中，灭世军团一共分为三个部分。
　　毫无疑问，最让人痛恨仇视的，便是背叛地脉世界的巨龙一族，有些时候，当被围剿的族群知道已无生还希望后，往往会选择协助灭世军团的巨龙作为报复对象，因此格林推行灭世计划的过程中，巨龙一族损失惨重。
　　其次则是千奇百怪巫师爪牙了。
　　巫师爪牙中，最让众神大陆生物惊悚的是电子能量机械的浩浩荡荡金属机器人军团，众神大陆生物无法理解这种金属生命的行为与生存方式，据不完全统计，除了最常规的机器人步枪兵外，各式各样机器人种类足足有数千种，功能不一。
　　至于金属傀儡、奴隶怪物军团的千奇百怪血肉、元素生物，死亡乌鸦等等，众神大陆倒是都能找到一些文献，记载着类似的生命存在形式。
　　正是这些千奇百怪的家伙们，构成了灭世军团基础部分，而那些隐藏在阴影中的巫师们，毋庸置疑是灭世军团精英。
　　每击杀一个隐藏在千千万万灭世军团之中的巫师，诸神晨曦都要付出数十倍乃至数百倍代价！
　　这番战斗，不由让人想起了上古时期，巫师们与深渊世界无相古魔们的战斗。
　　如今，从灭世战争至今，已经将近三百年时间过去，即使格外小心谨慎，诸神晨曦背后的神灵在灭世军团多年不间断围剿下，依旧损失惨重，巫师们虽然仍无法确定这个世界还有多少位世界之主，但毫无疑问，从灭世军团所遭遇的抵抗来看，确实不多了。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　这是肆虐在众神大陆的一支小型灭世军团，地面大约几万头奴隶怪物军团和几百名巫师，负责污染天梯山下的一片规划区域。
　　嗡……
　　地位尊贵的巫师们，即使依靠自身实力没有办法摆脱地脉引力束缚，也能够通过乘坐机械飞行器前行，在精锐的火箭飞行机器人与数头三级怪物保护下，俯瞰大地前行。
　　一望无际的荧光绿，能量污染之处，寸草不生，已经深入污染土地表层几十米，即使一心欲要躲藏起来避世的强者们，在世界生活资源日益匮乏的情况下，也越来越变得无处可藏。
　　反重力悬浮飞行器内部则是另一番景象，无比安逸，香浓咖啡气味飘溢。
　　“这次我们带了一枚B级违禁武器，如果在目标区域发现形成规模的生态族群抵抗，就释放这枚B级违禁武器，而若是没有发现，就用大量C级、D级武器进行覆盖，达到地表植被灭绝就好了。”
　　说话的是一名黎明智慧男性巫师，虽然只是一级巫师，却因为巫师规则，成为此次任务的指挥者。
　　反重力悬浮舱大约二十米长，空间相对宽敞，顶部是一层完全透明玻璃，能够对四面八方一览无遗，一看便知是宇宙大世界华帝量子科技产品，一层AT力场罩将飞行器保护起来。
　　而透过这层玻璃窗，隐隐能够看到身后天空无边无际暗红血云搅动着。
　　噼里啪啦，偶尔一道雷霆滑过，这道笼罩在天梯山上的无边血云已经维持两百年了，相传是一位强大巫师施展巫术，将这座荒古大山笼罩，震慑宵小。
　　不过即使作为灭世军团的一员，这般传说对于低级巫师而言也实在难以相信，这已经是接近于神话传说层次，也许只有那些真灵巫师能够实现了。
　　“不知不觉，我们追随泯灭之塔圣痕巫师离开巫师世界已经五百年了，也不知道现在巫师世界怎样。”
　　随着时间的流逝，远征巫师们对于巫师世界思念越来越明显了。
　　毕竟，对于低级巫师而言，一般的猎魔远征时间也就几十年到两三百年，这般可能要达到千年的远征任务，绝无仅有，这对于平均寿命大约六七千岁的正式巫师而言也实在有些太过漫长了。
　　“为了强盛、和平、统一的巫师世界，为了巫师之祖建立新时代理想，为了后世巫师能够长存下去，这是我们必须付出的代价！不同体系的巫师争霸由来已久，从巫师建立圣塔的那一天起就开始了，希望巫师之祖能够像他说的，终结这个怪圈，未来每一个新出生人类都是正式巫师……”
　　这是一名女性明巫师，理想主义者，双眼充满了情绪化感触，是个感性的人。
　　……
　　另一边，无尽海一座荒芜岛屿上。
　　两百年时间，格林耐心等候军团完成灭世任务的同时，自己的时空实验计划也终于到了最后阶段。
　　八根图腾台柱，每根图腾柱高三百余米，顶端能量晶石熊熊燃烧，不详暗红光辉辐射四方，图腾柱上铭刻满巫师符文，以粗大锁链相连，透出沉重惶恐气息，将中央的辽阔祭坛包围。
　　这是格林仿照天梯山八荒之力塑造，为的便是更好收集地脉世界引力磁场。
　　“以混乱魔神与黄金圣龙神之躯精华塑造，这颗晶球不论是用来等价交易还是能量献祭，甚至于制成护身铠甲或者合成兽，都是无上妙品，现在却用来这般消耗……可惜。”
　　虽是叹息，格林却没有任何犹豫，将食指与中指间夹着的血珠扔进祭坛中央凹槽内。
　　“格林兽，这里的引力马上就要接近两千五百倍了！”
　　小八声音略显严肃，此时格林所进行的时空实验，恐怕巫师世界历史中也没有几次，就知识探索而言，此时格林所代表的，已经是巫师世界前沿巅峰。
　　此时格林所探索的道路，将是未来亿万巫师的明灯指引。
　　当当朗朗……
　　即使以秘银金晶与主体塑造的锁链，在这般引力程度下，也变得不太稳定了，若是低等巫师在此，只怕瞬间便被庞大引力压成了分子状态，格林体表能量与这般引力对抗下，也发出“吱啦”、“吱啦”音爆。
　　“如果魔娃娃迷失在了未来，即使是我也没有办法，除非让其再次闯入次元食道，然后通过无始暗黑圣祖计划中的黑暗之门，来到这个时空。但若是其迷失在了曾经，凭借地脉世界无与伦比引力磁场吸扯力，再加上维度次元球提供的能量打开一条间隙，我以平衡规则之光将这颗血珠晶球献祭，应该有机会将它等价平衡交换过来了……当然，是它愿意的情况下。”
　　顿了顿，格林深吸一口气道：“所以，成功率为百分之二十五。”


第1621章 时间走廊
　　当当朗朗！当当朗朗……
　　图腾柱之间金属锁链震荡音波越来越密集频繁，对于一般圣痕巫师而言，单单一根锁链的原材料就足够其倾家荡产，格林却将如此多锁链作为消耗品。
　　以图腾锁链聚集地脉世界八荒之力，将引力波纹强度提升至两千五百倍左右，事实上这远未到八荒之力的极限，但却已经到了格林祭坛图腾材料的极限。
　　“这些秘银金晶锁链的内部结构正在不断崩坏着，只有四分之一个沙漏时间，如果能在曾经时空发现魔娃娃踪迹，一定要在这段时间说服其来到这个时空。”
　　祭坛四面八方能量早已暴躁沸腾，庞大引力波纹让空气形成了高压弧形扭曲，远方生物看向这里，除了暴躁的能量表向外，很难发现这里的祭坛，高压空气弧度已经将这座祭坛缩小数千倍，隐藏起来。
　　肩头上，小八在格林能量罩内搓着翅膀，有点紧张期待的样子。
　　“快快快，魔娃娃的介质线索呢？”
　　格林从维度间隙之中取出一些不起眼灰烬，这些灰烬正是格林与魔娃娃战斗期间，随着魔娃娃提升自身威能，自我燃烧过程中留下的残迹，也是格林能够尝试时空召唤实验的根本。
　　否则在没有线索的情况下，就像格林失去小八的话，迷失了就算彻底迷失了。
　　“希望魔娃娃迷失在了层面的时空，能够随着光阴隧道顺流而下来此吧，格林时空通灵术！”
　　嗡……
　　随着维度次元球究极能量灌注，维度次元球不再是以大千世界球方式存在，而是一个平静的黑色裂缝，格林一声低沉咆哮后，右手取出一束耀眼之光，转瞬之间，这束耀眼之光便贯穿天地，穿透了时间与空间，以根须方式，融入到无尽世界浩瀚平衡规则中。
　　格林直接抓住了一缕平衡规则根须！
　　“等价平衡之术。”
　　“噗”的一声，手中灰烬被平衡规则驱散，格林顺势盘腿坐在祭坛中心，双色光眸紧闭，唯有额头中央世界之眼竖瞳剧烈晃动着，似乎精力在剧烈消耗着。
　　一步、两步、三步、四步……
　　格林的坚韧意识，仿佛怨魂灵体一般，在混乱时空中前行着，每一步都是跨过千百年光阴岁月。
　　作为光阴隧道，光阴生物眼中的一切都与空间生物截然不同。
　　地脉世界引力磁场早已不在，格林看到的一切都是无数重叠虚影构成，这些重叠虚影代表着万事万物经历时间后的变化，而在格林眼中，平衡之光正引导着自己，这些虚影竟仿佛阶梯一般，供自己行走，仅仅一步格林便走过了自己此次远征经历，几步就越过了自己的一生。
　　紧接着平衡之光内的一切都变得不再真实，仿佛将一张张巨型油画的融合为一体的时间走廊。
　　这些油画，有的蓝天白云，有的无边黑暗，还有冰川雪原与熔岩烈焰，风沙弥漫，洪水四溢，漂浮大陆，雾引迷踪，空间错乱等等，相互衔接，通向未知，格林无法停下身形，只能任由平衡之光带着自己越来越快，穿过这条没有尽头的隧道。
　　“再这样下去，凭我的意识恐怕也要被这个次元维度彻底消化了，这也许是次元食道、无限微观、虚空纵横之外，与彼岸黄泉界一般极少被探索的次元之门。”
　　以平衡之光作为杠杆，一端联系着祭坛中央血精珠，一端穿透次元之门，通往未知，格林意识跟随着平衡之光越来越远。
　　幸运的是，魔娃娃离开次元食道后，确实迷失在了格林所在巫师世界时空之前的时间段里。
　　嗡！
　　猛的，平衡之光带着格林停下，这是一幅灰蒙蒙的巨画，除此之外一无所有，平衡之光在这里到了尽头。
　　格林知道，魔娃娃就在一亿四千三百万年前这个时间段的这个世界。
　　虽然较为紧迫，格林却并没有马上迈入这个世界，而是看向半扭曲状态走廊通道深处。
　　在那时间隧道的更深处，格林隐隐间似乎感应到了什么东西正和自己一样，在时间的隧道中游走着。
　　不过，不同的是，自己作为独立意识的生者，虽然只是一缕意识体，在这时间隧道中却仍然有着独特的气息，就仿佛一支蜡烛，光斑照耀，有着自己的韵律，而那个东西却只剩下驱壳，如同众神大陆迷失神国里的那些行尸走肉。
　　“失去灵魂意识的躯壳吗？”
　　既然格林已经能够感应到这个东西，就说明距离格林不远，应该在几万年以内吧。
　　知识的渴望足以让巫师忘记恐惧，压下一切负面状态，静静等候着。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　说是时间走廊，四面八方是世界壁画，这一切却并没有明确的界限，格林在这个走廊之中也实在太渺小了些，仿佛一只飞虫而已，微不足道。
　　而随着时间走廊“咔嚓”、“咔嚓”声越来越清晰，一个超过格林千百倍的金属巨物在走廊中，以盘旋回转的前进方式，渐渐游荡过来了。
　　它的形态好似一只发条青蛙，却十分斑驳简陋，已经被严重腐蚀，尾巴处甚至有做工简陋的上弦转钮，虽然只是一个空壳，没有自我意识，但格林却知道，这曾经绝对是一个接近或者达到黑巫王、一环真灵巫师那般层次的可怖生物。
　　“如果自己在这里迷失了，意识在这里被维度次元消化，躯壳恐怕会像它一样，在光阴隧道中本能的寻找着自己的意识，却永远也寻找不到，最终将会被这个维度次元消化掉。”
　　有了这般觉悟，眼看着那个怪诞金属巨物越来越近了，甚至机械内部的“咔嚓”、“咔嚓”发条机械声已经产生了回声，格林不在犹豫，朝着走廊的虚幻油画内闯去。
　　魔娃娃应该就在这里！
　　啵。
　　穿透一层水膜的感觉，虽然四周的能量物质渐渐清晰起来，时间的穿梭流逝谍影逐渐消失，格林来到了这个一亿四千三百万年前的未知世界。
　　一切都是真实，唯有格林的意识虚幻。


第1622章 异类接触
　　这般感觉，前所未有。
　　穿过一亿四千三百万年，格林意识所剩能量实在不多了，甚至连做到最基本的意识沟通也不能，现在的格林，就像是一个在各个末微规则间游窜的异类灵体，只能够稍稍影响一些末端规则罢了，就仿佛一阵微风。
　　淅淅沥沥……
　　天空下起了酸雨，具有极强的腐蚀性。
　　格林作为行走于细微规则之间的灵体异类，此刻所能做到的仅仅是影响一些雨滴降落轨迹罢了。
　　即使如此，以格林所知的绿行侠角度，这仍然是生命影响能量物质有规律运动的根本，让原本能够以函数公式计算的物质能量受到自己影响，出现了未知。也就是说，自己穿越一亿四千三百万年在这个世界内的意识，仍然是一种独特的生命。
　　经过雨水冲刷，灰蒙蒙雾气变得淡薄了许多，格林向地面望去，林立高耸的工厂烟筒密密麻麻，冒着黑烟，在天空形成了一层云幕，遮蔽住视线，隐隐能够看到往来穿梭的类人生物，穿着厚重的抗腐蚀保护服，戴着象鼻蜂窝头盔，穿梭于笨重的机械车之间，往返于庞大城市的各个建筑。
　　“原来是一个科技世界，这些所谓的灰蒙蒙烟雾是工厂污染，还以为是这个世界生态规则。”
　　喃喃自语了一句，从天空降下。
　　咔哒、咔哒、咔哒……
　　笨重的机械车，竟然是在以燃烧一种矿物作为能源，排放出大量硫化物气体，形成了灰蒙蒙污染物，能量利用率仅为千分之一到二左右。
　　这般能量利用率不说以能量高效利用著称的巫师，就是对于宇宙大世界新人类而言，这也无疑是一种落后浪费。
　　嘶……
　　突然，格林身边几个穿着厚重抗腐蚀防护服的人们吸了一口凉气，只觉得后背发麻，无端的一身鸡皮疙瘩，十分诡异。
　　不过，这些人显然也没有多想，甚至没有在意，只以为自己保暖措施不到位，抱怨了一句“鬼天气”后，行走离开了。
　　现在格林的生命形态，便是低级生物所描绘的“鬼”了，亦称为撞邪，虽然存在却并不多见。
　　“这样弱小的生物，竟然占据着一方大世界，连魔娃娃也没有在这个世界翻起任何波澜，究竟为什么，莫非是有某些更奇异规则限制束缚？”
　　格林顺着平衡之光毛细末微，无视川流不息的人们，无视往返的车辆，无视墙壁的阻隔，化作一缕莫名的风，来到了一座锅炉厂房内。
　　“找到了，魔娃娃！”
　　格林一眼便看到了自己寻找的目标。
　　然而，此时魔娃娃却仿佛真的只是一个丑陋玩偶，只剩下半边身子，像垃圾似得被丢在这个满是黑色矿石的房间角落，无比肮脏，十分不起眼，没有人会多看一眼。
　　锅炉房内，淡黑色肌肤，四只手臂的类人生物虎背熊腰，哼哼着怪调歌曲，两只手用铁锤将矿石砸成碎块，两只手将矿石碎块铲进火炉，汗臭味和硫化酸味弥漫。
　　“这是为何？为什么魔娃娃会像个玩偶死物一样在这里？”
　　时间不多，格林想了想后，利用自己对规则细微末端的有限影响力，将房间内遍布的灰尘吹拂，形成了自己真理之面标准的三色光眸图案，出现在魔娃娃身旁。
　　格林期待的等候着，然而魔娃娃仅剩的一只纽扣般眼睛，却没有任何反应。
　　若非平衡之光明确指引，格林简直无法相信这就是魔娃娃，一位曾经就堪比弱等主宰力量的特殊进化生物。
　　竭尽全力，格林利用自己全部影响力，勉强举起了一块小手指甲盖大小颗粒，投掷向了魔娃娃残缺的半边残躯，希望以此唤醒魔娃娃。
　　仍然没有任何结果。
　　“怎么会这样？”
　　想了想，格林将自己对规则细微末端的影响施加在了货架上，“呼”的一阵轻风，将货架上一个空盒子吹下，砸在了魔娃娃身上，还是没有任何反应。
　　时间流逝，格林感到自己越来越虚弱，时间不多了，平衡之光规则也已经有了退离迹象。
　　没有放弃，格林想了想后，将自己对规则细微末端影响力施加在了房间机械挂钟齿轮上，随着“叮咚”、“叮咚”、“叮咚”的清脆钟声响起，格林期待的向魔娃娃望去，魔娃娃却仍然没有因此有任何反应，格林简直快要绝望了。
　　“失败了吗……”
　　正在这时，锅炉房内的虎背熊腰类人生物擦了擦汗水，看了墙壁上的挂钟一眼，“嘘”声道：“终于下班了，该死的资本家。”
　　手脚麻利的穿好抗腐蚀防护服，整个过程也许连二十秒都不到，这个工人便离开了锅炉房，“咚”的一声将金属大门锁住，唯有锅炉内的火焰熊熊燃烧着。
　　尘埃落定，无比安静。
　　就在无比虚弱的格林不得不叹息，放弃此次时空实验的时候，无比诡异，魔娃娃半边身子的纽扣眼睛，看了身旁的灰尘图案一眼。
　　吸……
　　无比享受的样子，魔娃娃吸了一口空中的灰蒙蒙烟尘，在格林目瞪口呆中，就这般直愣愣漂浮起来，低头仔细看着地面灰尘形成的三色光眸面具图案。
　　“泯灭巫师？”
　　现在的魔娃娃，力量气息至多比一只老鼠强点罢了。
　　呼……
　　诡异微风拂过，三色光眸图案露出笑脸，魔娃娃呆了一下后，再次深吸一口气，四周的灰蒙蒙污染气息竟像充满生命活力一般聚集过来，被魔娃娃吸进肚子里一口喷出，魔娃娃竟然以一丝万能之魂作为消耗，供给了格林在这个时空的意识。
　　换句话而言，魔娃娃过程已经晋升为无尽主宰！
　　并非魔娃娃在这个世界伪装，而是格林进入了魔娃娃体内，正在面对着世界之心！
　　“哼哼，泯灭巫师，你怎么成了这个样子，竟然只剩下一缕意识。也亏得是你，失去能量根基后还能以这样的方式存在。”
　　此时的格林则终于在能量补给下，能够以一团雾蒙蒙气团的元素能量方式存在，松了一口气道：“长话短说，我的时间不多了。我是从一亿四千三百万年后的时空来到这里，目的是希望你能够跟随我到那个时空，帮助我做一些事情，对你而言在哪里都是迷失，我想那边更适合你。”
　　“帮助你做一些事？”
　　魔娃娃冷笑。
　　格林回到物质世界已经几千年时间，魔娃娃却很可能已经过去几万年，两者并非在同一时间流逝速度上。
　　感受着自己此时的载体依托迷雾，格林低沉道：“没想到，你竟然以这种方式晋级主宰，魔娃娃世界？好，以你的力量，我们可以采取合作的方式，只要你愿意签订命运契约加入巫师联盟，我就将黑暗贯穿之门的秘密告诉你，未来由你掌控这个无上圣物！”
　　“没兴趣。”
　　魔娃娃回绝话语，格林却没有在意，仍然自顾自说着：“所谓黑暗之门，乃是一位旷世至强主宰创造，企图作为连接一方物质能量世界与次元食道的桥梁，这对于那些渴望脱离次元食道的老怪物们而言意味着什么，不用我多说了吧？”
　　顿了顿，格林接着道：“巧合的是，这位旷世至强主宰你也接触过，是和我们一样从次元食道里逃出来的强大生物，曾经企图在次元时代进行规则推广的存在，无始暗黑圣祖！”
　　“你……”
　　对于黑暗之门，魔娃娃并不感兴趣，然而当格林提到无始暗黑圣祖，魔娃娃却明显泛起不小波澜。


第1623章 魔娃娃降临
　　地脉世界，无尽大洋，孤岛祭坛上。
　　盘坐的格林紧闭双眸霍然睁开，额头中央世界之眼竖瞳也冷静下来，稍稍显露一丝疲态后，身体无声无息漂浮起来，双腿落下，站在祭坛，深吸一口气后右手平衡之光豁然绽亮。
　　“哇嘎嘎，你的那个朋友找到了吗？”
　　格林肩头上，等了小半个沙漏的小八见格林有了反应，迫不及待问着。
　　没有时间回应小八，格林聚集魔力后，一声低沉咆哮。
　　“等价平衡之术。”
　　当当朗朗！当当朗朗！当当朗朗……
　　图腾柱秘银金晶锁链震荡声越来越密集，随时可能就此崩溃，甚至于祭坛末端逐渐蔓延出一条条裂缝，图腾柱顶端燃烧晶石也渐渐衰弱下来。
　　嗡……
　　祭坛中央血珠形成一层护罩，豁然张开，格林站在护罩顶端，随着护罩范围越来越庞大，不但将整座吉笼罩起来，更是逐渐扩散至整个岛屿，随之仍旧余威不减将附近海域也彻底笼罩。
　　这毕竟是以黄金圣龙神与混乱魔神体魄精华凝聚，再以千百珍宝淬炼，能量之精粹，极端惊人。
　　缓缓的，随着格林灌注能量渐渐衰退，手中平衡规则光辉渐渐暗淡，地脉世界聚集的八荒引力磁场也渐渐驱散。
　　啵！
　　血幕保护罩仿佛泡沫般破碎，里面已经完成时空转换，笼罩整片海域的黑雾“呼”的一声失去束缚，从高压状态扩散开来，其中除了最基础的燃烧性质规则外，更是透出一丝灰烬的规则力量。
　　灰暗之中，渺小黑色阴影从烟雾中一步一步走向格林身前。
　　明明没有丝毫气息泄露，但在此时格林真理之面下，迎面走来的却是一个参天巨物丑陋玩具娃娃，虽然没有明确数据，但有一点可以肯定，即使此刻状态十分不佳的魔娃娃，也要比血雨分身强得多！
　　“恩？仍然没有达到凡宇境界，当初你在次元食道的潜力可要在我之上。”
　　魔娃娃仍然是以半边躯体的方式出现，不过另一边则被暗黑色烟雾笼罩，纽扣眼睛看了格林肩膀上小八一眼，最后又集中在围绕格林游走的维度次元球上。
　　“相对于你在那个时间节点已经过去六万余年，我在这里不过几千年岁月罢了，即使是我，想要成就真灵巫师绝非一朝一夕之事。”
　　格林稍稍解释了一番后，介绍着自己肩膀上的小八道：“这是我的灵魂伙伴八虹霓维希，拥有穿梭维度间隙能力，也是我从维度间隙回归至次元食道的原因。”
　　魔娃娃没有再对格林曾经事情探究，略微探查了一下自己的状态，道：“离开根基本源世界，我已经失去百分之一百绝对沉眠能力，万能之魂在时时刻刻不间断消耗着，即使没有任何战斗意外，万能之魂也会在三十万年后到达尽头。”
　　顿了顿，魔娃娃接着道：“时空的压制束缚，我至多能从那边带过来一半左右的力量，你连凡宇境界都没有达到，如何面对无始暗黑圣祖？哼，以那位曾经在次元食道的强势，来到能量物质世界进入凡宇境界后只怕将是超乎寻常的强大，而且有着大批凡宇圣祖追随势力，你打算如何面对？”
　　小八适时插话了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，比起巫师世界，暗黑无始圣祖的那些追随者算得了什么？只要他没有打开次元食道，就永远没有面对巫师世界资格！而只要我家格林少爷在巫师世界建立巫师之祖规则，成就巫师之祖，作为巫师世界唯一统治者，直接率领巫师军团打过去就是了。以前就是被巫师世界玩弄的家伙，以后也翻不起什么水花，嘎嘎嘎嘎……”
　　小八傲然的说着。
　　魔娃娃原本以为格林像自己一样，属于无根浮萍，流浪强者，没有想到竟然出自一个文明族群，并且十分兴盛强大的样子。
　　“哼，若真是像你的灵魂伙伴所说这般简单，你费尽心机召唤我前来干什么？”
　　格林没有说话，而是趁这般机会俯瞰向迷雾笼罩的海域。
　　时空转换后，原本的小岛祭坛已经彻底消失，被魔娃娃代替，海浪翻滚，黑烟扩散，燃烧与灰烬规则正在大量侵蚀附近海域的生机，一些游荡的海洋生命无声无息的，在海中自燃起来。
　　这位魔娃娃主宰，规则之霸道，属于生机灭绝类型，比血雨更加极端。
　　对于魔娃娃现状有了最基础认知后，格林道：“这个世界名为地脉世界，我正在率领一支巫师军团征服这个世界及附属百余个世界，过程需要持续千年，以此作为基础，成就真灵巫师，届时将会在巫师世界争夺新时代规则制定权。”
　　一丝沉重，格林道：“在巫师世界几处神秘之地，有着几位极端强大真灵巫师，巫师世界漫长岁月积累，这些承载着文明底蕴的真灵巫师拥有超乎寻常可怕力量，每一个都足以改变文明进程，需要我全身心面对。如果你愿意帮助我，那就帮我在那段最脆弱期间守护住一个名为宇宙的大世界。”
　　“这个地脉世界，要比我的本源世界庞大深厚得多，当初我占领本源世界主导规则足足耗去两万余年时间，差点就陷入无尽轮回被它消化掉，成为它的一部。你想要征服这个世界，就要看看你麾下的巫师军团如何了，也让我看看你有没有资格合作。”
　　魔娃娃说着，嘴角露出邪恶笑容，等待格林回应。
　　“这个你放心，即使只是拼凑的一支巫师军团，对于一般大世界而言也是一场浩劫，绝对让你满意。”
　　格林自信的说着。
　　两个月后。
　　咻！咻！
　　格林与魔娃娃从无尽大洋天空滑过，渐渐接近了众神大陆，在魔娃娃初步了解了海外巨龙、死亡乌鸦以及少量巫师军团属性后，魔娃娃对于这个名为巫师的族群愈发感兴趣了。
　　远方，血色圆月高挂，散发着不祥之光。
　　因为无法金属大陆抗拒众神大陆引力规则无法降临，卡布奇诺特地派遣过来一座空间要塞，作为巫师军团战略性力量的样本。


第1624章 斜塔世界
　　五十年后。
　　灭世战争仍在继续，杀戮仍在天天上演。
　　魔娃娃已经同意格林的合作计划，决定依托于格林身后巫师文明，结束掉当初魔娃娃从灰烬世界流窜到次元食道时，与无始暗黑圣祖发生的故事。
　　如此，由魔娃娃负责无尽大洋海域，血雨分身负责众神大陆，又有格林四大泯灭之源分身与众多圣痕巫师纵横扫荡，地脉世界明面上的大型生物族群据点基本上都已经遭受到毁灭性打击。
　　荧光绿能量污染导致资源匮乏，生态系统大灭绝，每一天醒来，地脉世界生物族群们都在与邪恶灭世军团进行着生与死战斗，都在为自己的生存挣扎，食物、能量晶石、安全隐匿地点成为最大难题。
　　灭世基地，宏伟大厅。
　　经过多年努力，黎明智慧巫师们已经绘制出了地脉世界囊括图，虽然十分粗糙，但却也是地脉世界众神们亘古未完成的壮举！
　　众神大陆上古主神时期，主神们也只是对于地脉世界有大体方向概念罢了，知道其他主神与重要神灵方位而已。
　　而现如今，巫师们绘制的地脉世界囊括图，乃是经过亿万巫师们的庞大数据线索，通过天网技术筛选、校对、合成的信息数据图，连海外一些不为人知的大型龙岛都清晰标注。
　　诸神晨曦与灭世军团如此不对等信息量，这简直是先进社会文明体系对落后社会文明体系的碾压！
　　而在这张辽阔世界囊括图上，大片绿色光点散散落落，正是荧光绿的无规则污染区域。
　　这些污染区域在基地黎明智慧巫师们的眼中，乃是在按照自己的计划，将地脉世界分割为数百个大大小小区域，如今经过多年努力，这张分割网已经渐渐成型了。
　　除此之外，地脉世界囊括图上还有数百个大小不一红色光点，这些红色光点则是圣痕巫师所率灭世军团，根据军团数量强度，红色光点大小与明暗强度不一。
　　基地内忙忙碌碌，人来人往。
　　最高级别黎明智慧巫师们通过无数次任务发布，对于完成泯灭之塔圣痕巫师意志，将地脉世界灭绝的计划，越来越接近了，一切都在按照这些智慧超群，思维灵敏的黎明智慧巫师们规划进行着。
　　但是！
　　作为更高级别战略规划指挥者，无双塔圣痕巫师卡布奇诺却在为其他事烦恼着。
　　大厅内，几名负责后勤保障巫师正在将灭世基地与希望之棺金属大陆资源情况进行汇报。
　　目前而言，希望之棺金属大陆与众神大陆灭世基地关系，属于输血关系，被地脉世界引力规则限制，金属大陆只能单方面向灭世基地输送补给，反之则没有可能。
　　就像格林说的，如果不能毁灭这个世界，远征军团都要被困束在这个世界！
　　若真的有那么一天，到时候远征军团为了生存，就不得不在这个世界休养生息，那么远征军团就等同于被这个世界消化掉，格林巫师意志屈服于地脉世界意志，从此成为这个世界的从属，宛如曾经的巨龙一族与混乱恶魔一族。
　　噔、噔、噔、噔……
　　卡布奇诺手指无意识的敲击着桌子，沉思的头颅突然抬起，朝着面前静静等候的中年巫师道：“关于能量晶石耗费问题，我会通知各个战争部门，在进行违禁能量污染前尽可能收集晶石资源，以弥补希金属大陆空缺。即使稍稍拖延一些灭世计划，也只能如此了，你再把违禁武器的数据汇报一下。”
　　说着，卡布奇诺一道意志传出，将战略大厅内的几名战略黎明智慧巫师召唤过来。
　　“是。”
　　后勤巫师翻动水晶后，简要道：“金属大陆的违禁污染物器已经全部运达基地，其中S级违禁污染武器共十九枚，A级违禁污染物器共四百三十二枚，B级违禁污染物器共六万九千枚，C级违禁武器共四百三十二万枚，D级违禁武器七千六百万枚……”
　　卡布奇诺看向几名黎明智慧巫师道：“计算一下，利用违禁武器能否将地脉世界完成最低程度覆盖。”
　　“根本不可能，想要用这种违禁武器覆盖地脉世界，至少再多十倍才有可能。”
　　一名黎明智慧老巫婆斩钉截铁说着。
　　“恩。”
　　卡布奇诺对此也早有预料，否则一开始也不会制定污染分隔网计划，按照地脉世界的气候与地形，将地脉世界分为数百个大大小小不一的板块了。
　　“十倍的违禁武器是不可能了，那么还是按照原计划，在建立好污染分隔网后，由黎明智慧巫师们根据各个分隔网内的条件，制定不同的区域大灾变计。一些特大分隔网区域可以向总部申请主宰攻击，务必要确保在七百年内，将地脉世界意志降低到百分之五以下。”
　　七百年计划，整个世界的侵略持续千年！
　　众人看了一眼后，不再多说什么，沉默中行以巫师礼仪后，纷纷离去。
　　“哎……”
　　独自一人后，卡布奇诺揉了揉额头，疲惫之中露出许些愁容。
　　当当当！
　　正在这时，大破灭圣痕巫师安徒西摩敲门，来到了房间内，笑着道：“怎么了师姐，战役进展不顺利？为何叹息？”
　　此时的安徒西摩，已经晋升五级圣痕巫师，特殊性质质变能量规则，某些时候足以影响到局部战役的局势，由于这次袁正经历时间较长，而类似于安徒西摩这般在任务过程中晋级的巫师，不在少数。
　　而且，地脉世界毁灭后为安徒西摩带去的机遇，将远远超过格林幽冥界因崩塌大巫术毁灭一个小世界带去的机遇，甚至两者间根本不在一个层次，届时安徒西摩的收获将难以估量，他已经到了真正要施展自己才华的黄金时期，格林没有看错这位继承自己意志的弟子！
　　“师弟，你来了。”
　　卡布奇诺站了起来，迎接安徒西摩。
　　作为大师姐，卡布奇诺与安徒西摩相互关照，极为亲密，相对而言黑索在晋升圣痕后，基本上已经断绝往来，只有在极少数正式场合会面。
　　安徒西摩坐下后，亲切道：“师姐究竟为何事发愁？”
　　“哎……”
　　一声叹息，卡布奇诺将手中情报交给安徒西摩，不再多言。
　　安徒西摩看着手中情报，神色渐渐变得严肃起来，好一会儿后，安徒西摩凝重道：“竟然二次征伐的六级圣痕大巫师也陨落于这个斜塔世界，区区一个从属世界，竟然让远征军团陨落了一位六级圣痕大巫师，这可是连众神大陆也没有发生的事！师姐，你打算怎么处理，消息汇报给导师了吗？”
　　卡布奇诺点了点头。
　　“已经汇报导师，我的意思是让希望之棺金属大陆倾巢出动，以绝对的力量碾碎这个世界，但由于我的失误，金属大陆上的军团并不算太多，只怕这一战最后损失难以预料。”
　　顿了顿，卡布奇诺接着道：“而导师的意思则是他亲自降临过去，毁灭这个中等规模世界，因为早在我们未降临前导师就曾得到过这个世界情报，却并没有引起重视，才间接导致了先后两支军团的灭亡，导师不忍心让更多追随他出征的巫师陨落。”
　　“导师能够挣脱地脉世界引力规则束缚！？”
　　安徒西摩本能的反问了一句。
　　“以导师的智慧与力量，早已突破常规局限，挣脱这个世界引力规则束缚并不奇怪。”
　　卡布奇诺的话，让安徒西摩也点了点头，认可了师姐的话。
　　“不过，代价也肯定不小！没想到这般详密战争计划，又有远征军团力量上的绝对碾压，却还是出现了一些意外……斜塔世界！”
　　早在格林降临众神大陆初期，便从囚羽邪神口中偶然获得了这个中等规模世界的一些信息，却并没有引起重视，才酿成如今惨剧。


第1625章 火刑架上的女巫
　　地脉世界内，能量越强，质量就越高，所承受的引力束缚就越大，因此也就越难以摆脱引力磁场的束缚。
　　理所当然，格林所承受的引力规则，极端惊人。
　　然而万事万物没有绝对！
　　现如今，摆在格林面前脱离地脉世界束缚的方式有两个，其一是最寻常方式，那便是以主宰万能之魂作为消耗，强行突破地脉世界引力规则束缚，以血雨分身才刚刚进阶主宰的万能之魂充裕程度，突破地脉世界引力束缚所消耗的万能之魂虽然不小，却也并不会形成本质影响。
　　不过，万能之魂终究是万能之魂，作为主宰的根本，一切的根基，一丝一毫的万能之魂都极端珍贵，能够节省当然要节省下来。
　　如此，格林决定采取第二种方式。
　　当初格林偷渡地脉世界便是以平衡之光作为杠杆，以维度次元球永动机能量与格林质量作为等价平衡，强行偷渡，现如今，格林仍旧决定采取这般方式。
　　虽说穿梭时空与脱离世界规则束缚，等价平衡的方式不同，但对于格林而言，却都不过时暂时性失去维度次元球加持罢了。
　　以格林的力量，纵使失去维度次元球加持，主宰之下又有谁能作为敌手？待格林灭掉斜塔世界反抗势力，重新回归地脉世界，自然重新获得维度次元球加持。
　　“斜塔世界，当初从那个囚羽邪神口中获得讯息没有进行应有的关注，是我的失误。”
　　自责一句，表象之袍在维度次元球狂暴能量中簌簌抖动，格林右手平衡之光，一端链接维度次元球，一端通向虚空斜塔世界，以自己为中心，能量向四面八方荡开，宛如耀眼骄阳辐照。
　　嗡……
　　随着一道强烈时空波动，格林瞬间消失，耀眼骄阳辐照也瞬间归于平静，似乎刚刚发生的一切只是错觉，格林从未出现在这片荧光绿污染地带。
　　……
　　一层层引力波纹以地脉世界为中心，向虚空深处散去。
　　受到地脉世界恐怖引力规则束缚的中小世界，零零总总超过百数，虽然众神大陆罕有生物离开过，但从一个又一个坠落到众神大陆圣域、邪神们口中，众神大陆生物们知道除了主大陆之外，还有一些次大陆，天空中的旋涡之门便是次大陆通往主大陆的入口。
　　当然，事实上而言，这些旋涡乃是引力磁场制造的时空漏斗。
　　多年来，在地脉世界引力波束缚的众多中小世界，一轮又一轮血色圆月高挂天空，不详与惶恐笼罩大地，其中其大部分世界都被巫师们率领的灭世军团攻破了，统治族群或就此灭绝，或臣服于巫师意志，只有少部分较为强大世界仍然在坚持抵抗，仍未被巫师意志彻底征服。
　　而在这极小部分世界中，斜塔世界却是唯一的特例，巫师军团连续两次出征，却均被覆灭，两颗血色圆月接连坠落！
　　那么，斜塔世界胜利了吗？
　　“烧死他，烧死他，邪恶的巫师！”
　　“呜呜呜，我就知道，一定是邪恶的巫师在暗中作怪，汤姆怎么会这么年纪轻轻的就暴毙，这里充满了邪恶的阴影，必须要斜塔僧侣业力火焰才能净化。”
　　一大群类人生物将火刑架团团包围，唾弃着被束缚的女巫师。
　　这些类人生物大多金色头发，蓝色眼珠，洁白肌肤，衣衫褴褛，身高在一米六左右，耳垂奇长，粗糙的脚掌踩在大地上，却没有茧子。
　　两次巫师入侵，虽然被斜塔苦行僧侣们抵御下来，获得胜利，然而巫师们造成的灾害苦难却深深烙印在每一个人的心里。
　　战争时的恐惧与屈辱在战争胜利后，全部发泄出来。
　　失去空间要塞巫师意志加持，这些战争失败后散落到斜塔世界各处隐秘的巫师们，委实受尽了磨难，被发现踪迹的巫师们往往会被束缚在火刑架上，受尽凌辱后活活烧死。
　　“哼哼，哼哼哼哼……我已经准备好迎接死亡了，为了巫师世界的新时代，就让我在火焰中痛苦死去吧！而你们，终有一天也会死去，我等你们！”
　　女巫师翠绿色头发已经被小镇居民唾弃得肮脏不堪，嫩白肌肤上到处是石块砸出的伤痕，双手双脚被头陀钉钉在火刑架上，脖子上系着一个金属项圈，一只眼睛在拘捕过程中受伤，被血色充斥，嘴巴里溢出血液。
　　女巫师在生命的最后时刻，迎接着小镇密密麻麻人群的咒骂、诅咒、唾弃，发了疯一般大笑着。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　血液沿着火刑架木桩流到木柴上，抽走着她最后的力气，甚至连喊叫的声音也渐渐虚弱了。
　　“快看！她的血竟然是红色的，肮脏恶心，充满了邪恶！”
　　“烧死她！”
　　受到村民高涨的情绪影响，镇长看向几名僧侣。
　　居住于斜塔之上的僧侣，并非任何人都能够担当，作为僧侣的前提条件便是忍受！
　　僧侣不能有享受，因此僧侣们必须放弃对于财富的追求，通过精神去感化信众，修建斜塔，传承业力。
　　其次僧侣必须遵守戒律，杜绝伴侣配偶，参化自身，这被称为观影或者明镜，亦或者本心。
　　然后僧侣必须具有智慧，智大若愚，放弃任何捷径，只以最返璞的基本道理，面对一切，要求对万事万物以最刚正不阿态度回应或解答。
　　最后则是毅力，日复一日，年复一年，苦行僧们会每日在身体上加入一个小环，类似于戒指大小，可以作为耳环、戒指、鼻环进行佩戴，待凑足三十个后便融为中环，类似于手镯，再凑足三十个中环则融为金刚环，这也是苦行僧最近处修行。
　　所以说，看苦行僧的力量强度，往往看其身上佩戴的金刚环数量便知道了。
　　抓捕女巫师的苦行僧，一共四人，都配别佩戴着大大小小金色圆环，不苟言笑，不做厌恶，只是平静的看待一切。
　　镇长的请示，让其中一名小僧点头后，来到被钉在火刑架上的女巫师面前，平静道：“如果你能够透露其他巫师踪迹，并在斜塔内面壁观影忏悔七十年，积累自身业力功德，斜塔便会让你生命继续延续，体验世间冷暖。”
　　“烧死我吧，巫师不会畏惧死亡！”
　　女巫师最后的讥笑，小苦行僧身上业力之火熊熊燃烧起来，是那般的璀璨与圣洁，将女巫师照耀得邪恶狰狞，火刑架点燃。
　　“啊……”
　　凄厉惨叫，女巫师在火焰中哀嚎着，在小镇居民忍不住闭目的过程中，火刑架最后渐渐归于平静。
　　“我们还没有获得真正的胜利，这些巫师们从未放弃邪恶信念，一定还有更加大邪恶的巫师！只要他没有死亡，这些巫师们就永远不会放弃，我们的战争就没有终结。”
　　老苦行僧说完，率领其他三人离开了小镇。


第1626章 世界挤压
　　斜塔世界，之所以每一座斜塔都倾斜铸造，正是源于这方中等规模世界受到地脉世界引力规则影响。
　　不只高塔是倾斜的，生长的树木，燃烧的火焰，甚至于一些人的头发，都受到地脉世界引力规则影响，发生了严重倾斜。
　　换而言之，斜塔本身也是参照世界规则建造。
　　炎炎荒漠，了无生机，三名枯瘦苦行僧披着最简单麻布袍，沉默前行，唯有身上金刚环“叮叮当当”不停作响，通过音波探查着周围可能潜伏的暗巫师。
　　嘴皮干裂，几名苦行僧已经在这片极端不适宜生物生存的沙漠修行了几个月，期间仅仅饮过两三次水而已，这般严苛艰苦环境，苦行僧们却用自己极大毅力，挑战生命极限，赤脚踩在滚烫的沸沙上步履前行。
　　说起来，这些不论城市、乡村、甚至人际罕见地域都乱窜的苦行僧们，倒真是隐藏暗巫师的克星。
　　“师弟。”
　　一名苦行僧即将倒下，另外两名苦行僧身形一闪搀扶住，业力之火汇入经络血脉，传导入体内。
　　“师兄，我修行尚浅，意志不坚，只怕无法再追随你们修行了。”
　　这名苦行僧已经是弥留之际。
　　三人中唯一修出头陀光的苦行僧道：“于我而言，这本身也是自己的修行。现在天色将黑，气温骤降，我们发掘藏穴吧。”
　　沙漠藏穴不光为苦行僧休息地方，更是苦行僧们观影之地，只有在这般生死挣扎之后，苦行僧们才能在这短暂安宁中，静下感悟，寻找本心，免收一切幻觉心魔影响。
　　一夜无话，第二日，三人中修行最浅的苦行僧，终究没有再睁开眼睛。
　　生与死，于苦行僧而言再正常不过，空寂的心早已让苦行僧们看淡，这与地底深渊野性炼体巫师倒有些相似，都是在积累的过程中从生与死挣扎寻求突破，完成生命的进化。
　　两名苦行僧正在作出张开手臂姿势，面朝微风，张开嘴巴。
　　沙漠气温很快就会升上来了，除了极少数绿洲水源外，这是苦行僧唯一能够补充水分的机会，利用金属圆环较低温度凝结空气中稀薄水汽，形成微小水珠后再行吮吸。
　　正在这时，一条诡异的光柱于晨曦之光中从天而降，落在远方大漠中央，引起了两名苦行僧注意。
　　“师兄，那是什么？”
　　修行较浅巫师询问着。
　　“不知道，好像是从主大陆那边传导过来，我从中感受到了一股心惊肉跳可怖力量，平和下隐藏着荒诞不详气息，也许是巫师的踪迹，过去看看！”
　　两人纷纷从身上取出一支孔雀羽，灌注入业力之火后激射而出，“咻”、“咻”两声，两人竟然踩在孔雀羽上飞行过去。
　　光束无端出现，同样无端消失。
　　待两人渐渐接近后，一个身影浮现在空中，却没有丝毫气息泄露，若非亲眼看见，几乎无法相信这个事实，甚至连金刚环的破法音波也从其两侧滑了过去。
　　缓缓的，那个诡异身影转过头颅，三色光眸凝望过来。
　　嗡！
　　只是被目光注视，却仿佛被一座山岳正面冲撞，这种爆破冲击感，两名苦行僧只觉得自己心脏被人狠狠捏了一下，脚下孔雀羽“呼”的一声，突兀燃烧起来。
　　“是巫师！”
　　第一时间，两人就判断出这是一位超乎寻常的可怕巫师，师弟倾力用出斜塔密武狮子吼，业力之火以刚正不阿霸道，朝着那个身影轰去，师兄则燃起头陀之光，准备聚集神通。
　　另一边，格林则被这个中等规模世界的挤压有些憋屈，喘不过气，表象之袍下封印的力量即将要引起整个世界规则的反弹了。
　　习惯了地脉世界的包容广博承载力，突然降临这般中等规模世界，格林委实有些舒展不过来。
　　相比于地脉世界承载力，这里至少低了千倍。
　　“倒是还残存着一些巫师分散在这个世界，若是不能及时组织起来，这些巫师终究会被斜塔世界尽数消灭。”
　　这般喃喃自语完，狮子吼轰击便出现至格林身侧，“啵”的一声，却仅仅在格林的保护罩上引起一道波澜，仿佛被蚊子咬了一下，格林厌烦的随意挥了挥手，轰轰隆隆，万米手掌印落在沙漠中，两名苦行僧瞬间被格林抹去。
　　噼里啪啦！
　　随着格林力量气息泄露，果然，元贝艳阳晨曦的沙漠忽然间风起云涌，每一颗砂砾都处于暴躁中，晴天霹雳无端降下，落在格林身上，超过百万度的轰击！
　　“恩……”
　　格林一声轻哼，然而晴天霹雳却连绵不绝接连落下，同时四面八方挤压力近乎让格林喘不过气来，仰头，规模宏大的黑沙龙卷风即将形成了，漏斗状龙卷风以格林为中心，彻底锁定，缓缓降临。
　　“反应倒是够强烈，抵御世界规则需要耗费不少力量，不过即使仅剩一半的力量扫荡这个世界也应该足够了。”
　　一次次闷哼声中，格林竟被晴天霹雳轰落至地底，而经过最初的暴躁反应，世界龟儿也渐渐变得柔和了一些，格林就这般顶着雷霆与黑沙龙卷，再次屹立天空。
　　魔王降世！
　　深吸一口气后，格林一声咆哮：“我来了！”
　　我来了！我来了！我来了……
　　巫师意志激荡，通过格林传导至世界尽头，此刻格林宛如一个人形的空间要塞！
　　与此同时，隐藏在斜塔世界各处的巫师们，身体猛的一颤，脸上露出难以置信之色，仰头看向天空，希望能够找到那颗血色月亮，却什么也没有看到。
　　但是他们确确实实感受到了巫师意志，能够在异域世界再次打开巫师罩。
　　好久之后，随着席卷至世界各个角落的“我来了”，这些巫师们如梦初醒，难道这次降临的巫师是……
　　难以置信的欣喜激动，代替了这些巫师们多日以来的绝望苦闷。
　　另一边。
　　苦行僧分为三个层次，最底层金刚僧，也是依靠密武、头陀光、低等神通的武者，对应等级应该是一级、二级、三级生物。
　　再上面则是法相高僧，修出法相金身，这与元素真身、血脉真体有着异曲同工之妙。
　　至于最高级舍利圣僧，偌大斜塔世界，古往今来，却只有一人，据说出手便能够引起风云变幻，万众朝圣，强大之处，超乎想象，两次巫师入侵均为舍利圣僧亲自出手后，才将血色圆月击落，让那些邪恶惨无人道巫师们承认只能隐藏的老鼠。
　　苦海之中，金莲之上舍利圣僧猛地睁开双眼，头颅后面七彩神通光泽宛如霓虹，双瞳凝望向远方。
　　“你将我镇压于此，只会引来更强大的巫师军团降临！”
　　苦海之下，一名巫师低语。


第1627章 顽固灵魂
　　嗡……
　　格林凭空出现在一座荒野斜塔上空。
　　四面八方，方圆数十里杳无人烟，能在这里建立一座斜塔，看来聚集在这里的苦行僧应该都是观影隐士了。
　　当然，并非所有斜塔都修建在这般荒野地带，小隐隐于山野，大隐隐于都市，这也是许多世界的共同认知之一。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一道道电弧断断续续落在格林身上，黑沙龙卷风将格林笼罩，斜塔荒原原本晴转多云天气随着格林到来，霎时间变得宛如末世降临，斜塔世界规则对于格林这般入侵者早已经彻底锁定，不论到哪里都将遭受世界规则的排斥，一身实力凭空削去了一半。
　　“渺来斜塔。”
　　喃喃着斜塔顶端众神大陆古文，格林三色光眸洞穿透析内部构造。
　　斜塔高二百九十七米三公分，倾斜十二度半，内部除了三十二个苦行僧外，再无其他能量反应，完完全全就是一个空壳建筑物，没有任何掠夺价值。
　　而这些苦行僧中，格林感应中最强者为双臂双腿共戴着四十二金刚环苦行僧，攻击强度大约在三千左右，相当于众神大陆一位圣域强者，巫师世界三级大巫师。
　　“当初囚羽邪神既然知道斜塔世界讯息，就证明斜塔世界必然有一位在众神大陆暗中流传的公认强者，可惜这些苦行僧不受灵魂搜索影响，也不受严刑拷打折磨的逼供，恩……这再试一次不行的话，就只能寻找几名潜藏巫师询问了。”
　　喃喃自语着，格林手中无声无息多出一盏油灯，正是阴阳异化明灯。
　　原本在斜塔内入定观影的苦行僧们，自是在这般末世降临的狂风乱做中纷纷清醒过来，第一时间来到塔外，略显惊骇的凝望着天空。
　　一道道暗红色、紫青色电弧接连坠落，骇人威势，若非已经彻底锁定格林，没有丝毫能量外溢，只怕一丝丝余波就足以将整个斜塔顷刻间摧毁得连渣都不剩了。
　　至于头顶宛如天空塌陷下来的黑沙龙卷风，压迫力浩荡无边，延展至视线尽头，相比之下可怜的斜塔实在有些太过于渺小了。
　　而这般末世异象，却集中在高空那个恍惚虚幻身影上，透出一缕缕诡异的黑白之光，俯瞰着众人。
　　那是……
　　“是巫师！”
　　“第一次入侵斜塔世界的大地咆哮邪恶巫师王已经被苦莲舍利圣僧镇压于苦海之下，第二次入侵斜塔世界的九位更强邪恶巫师，则被苦莲舍利圣僧剿灭率领众多法相高僧逐一歼灭，这个强大邪恶巫师又是从何而来？凭我们的力量根本无法与之对抗！”
　　当然无法对抗……
　　“异化领域！”
　　格林低沉话语，嘴角露出邪恶弧度，阴阳异化明灯不详惶恐波纹“嗡”的一声扫过。
　　霎时间，除了格林特地流下来的最强金刚僧外，其他苦行僧都在短短瞬间被四分五裂异化，内脏、五官、手脚纷纷异化为一个个只知道相互吞噬的单体怪物，相互撕咬着。
　　“你为什么留下我一个人！”
　　修出头陀神通迷光的最强金刚僧，仰望着宛如凌驾于天地之上的三眼巫师，用刚正不屈声音问着。
　　“桀桀桀桀，不要急。”
　　像从地面抓起一只蚂蚁，格林凭空一摄，把这名最强金刚僧抓了过来，头陀神通迷光瞬间熄灭，紧接着格林枯瘦、苍白、袖长手指便狰狞抓向这名金刚僧头骨天灵盖，“桀桀桀桀”邪恶笑声不停。
　　“啊……”
　　翻着白眼，口吐白沫，金刚僧全身抽搐，原本就已经精炼枯瘦躯体正在飞速枯萎干瘪，格林在来之前尝试普通灵魂巫术逼供无用后，这次打算采取暴力方式进行最后尝试。
　　嘭！
　　头颅天灵盖破碎，金刚僧尸体骨头血肉在飞速收缩着，格林终于将这名金刚僧灵魂完好无缺剥离出来。
　　“说，这个世界的最强者是谁？”
　　然而回应格林的仍旧是“噗”的一声，金刚僧灵魂消散了。
　　“哼！”
　　整座斜塔再无一人，格林随手将斜塔推平抹去后，“轰轰隆隆”倒塌声，格林消失在原地，继续向远方飞去。
　　……
　　几个沙漏时间后。
　　这是一座数十万人口规模的城镇，然而在格林惨绝人寰杀戮下，异化领域顷刻间将原本热闹繁华城市化作了地狱，不论苦行僧还是普通人类，全部被异化得四分五裂。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　雷霆炸碎，终于有世界守护者追上了格林。
　　斜塔世界守护者都是法相高僧尸体转生，这些法相高僧嘶吼，在世界意志的灌注下获得新生，类似于上古灵魂嫁衣一般的能力。
　　“巫师！”
　　只此两字，巫师在斜塔世界由名词变为了贬义词。
　　“法相金身！”
　　枯老躯体自内而外，渐渐变为纯金色，仿佛一大块金坨，金鹰厚重，万邪不侵，一缕缕神通迷光自内而外头发。
　　哗哗啦啦！
　　脖颈上的法珠，每一颗都有拳头大小，被其双手捧起，这串法珠似乎大有来头，在这个世界，属于类似于格林极度深渊魔法杖一般的高等巫器，欲要朝格林祭出。
　　“这个世界倒是有些意思，若是低级巫师时期能够到此一游必然收获不浅，可惜了……”
　　喃喃着，格林自是不会和这名弱小世界守护者多浪费时间，随着格林三色光眸闪动，一道神秘之力降临，这名正欲施展神通的守护者在“咔嚓”、“咔嚓”声中，渐渐化作一块灰白色大理石，惟妙惟肖，“嘭”的一声从天空坠落后，摔得四分五裂。
　　即使只是一半力量威能，这般低等世界守护者在格林面前，仍然显得不堪一击。
　　小城彻底成为一座鬼城，毫无生机，却偏偏保持着建筑物的完好。
　　“出来吧！”
　　暴风雷霆的世界末日下，格林声音在小城里回荡，平静之中，一名金刚僧从斜塔中一步步走出，快过了周围仍在蠕动攻击的异化术诡物。
　　“见过伟大的泯灭之塔圣痕巫师！”
　　渐渐的，这名金刚僧逐渐化为人类巫师模样。


第1628章 苦莲舍利圣僧
　　“哼哼，这个世界的修炼体系十分独特，你能够在远征失败逆境情况下精心参悟，也算是一番机遇造化，好了，把这个世界的最强者信息说一下。”
　　格林略微打量了一番这名猎魔暗巫师。
　　这名巫师之所以能够在众多金刚僧中隐瞒下来，竟是真正已经开始参悟这个世界苦行僧力量体系，将自己化为其中一份子，这倒与格林对自己的猜想不谋而合。
　　“是！”
　　修行了苦行僧体系后，这名巫师的情绪波动明显降低了许多，否则能够这般近距离直面格林，对于一般的巫师而言简直是天大喜讯，兴奋情绪可想而知。
　　“斜塔世界力量之源，最早源自于以为古僧们创造的《金刚经》，后又有《观影经》、《头陀经》、《法相经》、《神通经》等大大小小数十本经书，而在这个时代，斜塔世界迎来了历史醉巅峰时期，诞生出了一位足以媲美六级圣痕大巫师的舍利圣僧，名号苦海，著写《舍利》与《无涯》两部经书，一身神通登峰造极，也正是如此，巫师军团才会先后两次入侵都以失败告终。”
　　格林终于获得了自己想要的信息。
　　“最巅峰时代？那么，就去会会这位苦莲舍利圣僧！”
　　……
　　三天后。
　　格林带着这名伪装成金刚僧的三级巫师，一路没有丝毫停留，径直朝着苦海飞去，同时听取着这名小巫师诉说斜塔世界力量体系、世界观念。
　　“苦海无涯，回头是岸，大地咆哮圣痕巫师被苦莲舍利圣僧镇压，企图炼化心魔，改邪归正，书写一段伏魔正心历史，倒是有些意思。”
　　经过几天时间恢复，这名长期伪装的小巫师也渐渐还原巫师本性，说话间带上了浓厚情绪波动，不再像那些金刚苦行僧一般了，像个活死人似得。
　　“终究未晋级无尽主宰，即使这位苦海舍利圣僧稍稍有些独特，在大师面前也不过尔尔！”
　　小巫师话语间充满了骄傲。
　　关于泯灭之塔格林的种种传闻，早已随着巫师世界文明之战的胜利，传到每一位巫师耳中。
　　作为战争英雄，格林虽远未到安东尼奥那般拯救世界后树碑立传、永垂不朽，但在第三次文明之战的后辈巫师眼中，却已经成为巫师世界历史上最伟大的几名巫师之一。
　　虽未晋级真灵，但经过文明之战洗礼的格林已经充分证实自身实力，真灵奉献刚开始便直至巫师之祖计划，欲要掀起巫师世界新时代，即使与整个巫师世界守旧派体系为敌也在所不惜。
　　如此资质，说格林为巫师世界骄傲也不为过，就是与格林意见不同敌对巫师，只怕也对格林有着相当高评价，这般巫师若要输给一个偏远世界奇异者，委实有些说不过去。
　　“依我看这个世界苦行金刚僧体系比之众神体系，应该更为先进一些，可惜受制于世界格局的束缚，如果不是巫师的降临，将永远不可能有出头之日了。”
　　顿了顿，格林心中似乎有了什么计划，低沉道：“就看看这位苦海舍利圣僧，是否真的像金刚经文一般，达到无喜无悲脱离苦海境界了，桀桀桀桀桀……”
　　……
　　五天后。
　　比起众神大陆，格林横穿轻易要以月计，斜塔世界在格林感应下委实小了些，这才数日时间便已经横穿大陆，来到了苦海边缘。
　　关于格林降临斜塔世界消息，短时间内虽然只在一些高层苦行僧中流传，然而一些达官贵人还是从苦行僧们频繁调动中察觉到异象，猜测着第三次入侵征战将要开始的征兆，人心惶惶。
　　格林自灭掉两座斜塔后，再无出手，直奔苦海，斜塔高僧们也无法做出拦截反应，只能暗中加强戒备。
　　哗哗啦啦……
　　苦海，等同于一般世界的无尽大洋，这是极多世界的普遍规则，波涛翻滚，受到地脉世界引力规则影响，波涛流动普遍只有一个方向，也造成了地壳板块极为稳定的移动速度，很少发生地震等自然灾害。
　　“大师，怎么停下了？”
　　小巫师诧异的询问着格林，这里才是苦海边缘而已。
　　“桀桀桀桀，果然有些意思，所谓的苦海舍利圣僧，竟然也是外来者，我道是这个世界的特殊进化者呢，桀桀桀桀……”
　　格林三色光眸穿越辽阔海平面，超越这名小巫师所能达到的极限，看到了那名盘坐与金莲之上的舍利圣僧，真理之面轻易洞穿其本体面目后，才这般“桀桀桀桀”笑了起来。
　　“这边也许会发生一些战斗波纹，你远离这里吧，好好活着，斜塔世界战争结束后向战争基地申请一枚特级荣誉勋章，我批准的。”
　　话语之间，格林竟已经将特级荣誉勋章派发出去，不管是用于承认错误安抚人心，还是格林随意而为，派发特级荣誉勋章的消息必然会在巫师军团中引起不小轰动，激励更多巫师。
　　“啊？是！”
　　小巫师委实激动得有些语无伦次了。
　　说起来这名三级小巫师也同级中也不算弱，正常情况下未来还是有相当大可能性获得一级誉勋章的，却没想到面见泯灭之塔圣痕巫师后，竟就这般鬼使神差的获得特级荣誉勋章奖励，虽然，这枚特级荣誉勋章的代价，是在两次远征失败的逆境中幸运获得。
　　无比兴奋激动，小巫师离去。
　　格林朝着那名也已经隐隐感应到自己的苦莲舍利圣僧飞去。
　　“来者是哪位巫师？来到西方斜塔极乐世界，所为是否也是征服这个世界？”
　　金色莲花，将整片海水映射得金灿通透，苦莲舍利圣僧盘坐于莲花中心，一手持水华高塔，一手持《舍利》、《无涯》两经，声音浑厚威严，朝着无声无息到来的三眼巫师询问着。
　　“哼……”
　　三色光眸直勾勾盯着这位苦莲舍利圣僧，真理之面下，格林不屑一笑。
　　“不过披着一件斜塔世界本土生物的躯壳衣服罢了，在我面前卸下伪装架子，邪神我见了不少，你这般偷窃邪神我导师第一次见。”
　　金莲之上，苦莲舍利圣僧一震。


第1629章 异物寄生
　　“《金刚经》上的般若罗密无喜无悲大自在境界，看来你还没有达到……”
　　嘲讽讥笑了一句，格林三色光眸直勾勾盯着金莲之上的苦莲舍利圣僧腹内，企图窥视其本体。
　　虽然格林早已确定，这位斜塔世界唯一的舍利圣僧，本身只是一个占据苦行僧躯壳的异域世界生物罢了，但即使格林真理之面，也还没有看透这个异域生物的真正面目，仿佛只是雾蒙蒙一团，充斥着这具躯体的四肢百骸。
　　另一边，苦莲舍利圣僧浑厚重沉稳，万邪不侵法体缓缓从金莲上站了起来。
　　“你应该便是那些低级巫师口中的泯灭巫师王了！”
　　虽然格林仍然保持着力量内敛状态，然而不论是规则电弧，还是黑沙龙卷风规则，都透出难以抵御的宏伟力量。
　　天空仿佛要坍塌下来，整个世界都在死死挤压束缚着这个生物，前所未有之事。
　　格林算是默认了自己的身份，谈笑间不经意道：“不论你本体是什么，不论你出于什么目的，伟大巫师意志都不会在乎，吾此行远征目的乃是众神世界主大陆，至于这片微型世界群落百余世界不过是附带的一些利息甜头罢了，用于支付军团开支。只要能够归属于巫师意志，我可以做主，让你成为这片世界群落未来的主人。”
　　轻佻话语，格林魅惑道：“桀桀桀桀，现在主大陆已经被吾之军团彻底攻陷，世界意志日趋衰弱，待世界意志沉底溃散的一天，便是吾远征任务完成之日！届时失去主大陆引力磁场束缚，这百余个附属世界规则将发生全新变化，再无束缚，如果你能够以斜塔世界统治者身份与巫师世界签署协约，未来这片微型世界群落交由斜塔世界统治也无所谓。”
　　说完格林又想起什么，补充了一句道：“恩，你伏魔正法的大地咆哮圣痕巫师，先交出来。”
　　沉默，苦莲舍利圣僧在消化着格林的信息。
　　作为六级生物，虽然古往今来斜塔世界只此一人进入舍利境界，但能够将巫师世界第二次入侵的六级圣痕大巫师与军团击溃，苦莲舍利圣僧之力，要超出一般六级生物极多，这显然有其腹内诡胎原因。
　　“我来到这个世界已经时间，就像你所看到的，我只是流浪逃窜到这里的流亡邪神，你这般强大生物，即使在烟魄世界深处也实属罕见。不过单凭你现在能够发挥出一半的力量，鹿死谁手，尤未可知！相比于做这片世界统治者，你的躯壳更吸引我，我想要换件新的衣服，尝试作为巫师世界主人怎么样？”
　　苦莲舍利圣僧，竟然说出这般话来，委实让格林也不禁为其野心低沉笑了起来。
　　难道是噩梦生物？
　　“桀桀桀桀桀，我的躯壳？既然如此，就看看你的本体究竟是何物，有没有这个本事了。”
　　格林冷笑着，一边抵御着头顶规则电弧与黑沙龙卷风，一边挥出右手极度深渊魔法杖，纵使没有维度次元球加持，又因世界之力压制只能发挥出一半力量，格林随手一击的冰川蔓延，也是一次又一次连绵不绝的十余万度攻击。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　海面冰川蔓延，翻滚海浪在波涛最汹涌姿态被冻结，气势磅礴冰川从四面八方蔓延过来，欲要将金莲包围冻结禁锢。
　　“源神金莲护体，苦海无涯咒！”
　　仿佛正午艳阳，金色光辉向四面八方照耀，刺目光晕不但制止了冰川收缩，更是将海水也染为纯金色，仿佛滚烫的金汤，将冻结的冰川层层叠叠推开。
　　口中念着《无涯经》咒文，苦莲舍利圣僧手掌中央万字佛印闪闪发亮，汇聚着浩大磅礴伟力，朝格林作出按压姿态。
　　“五川压顶！”
　　格林仰头，此时格林本就在承受着规则电弧与黑沙风暴双重世界之力压迫，屹立天空都显得极为困难，随着头顶金色光辉降下，那是一张遮天蔽日手掌，格林从其中竟然看到了一些直指地脉山岳本源规则铭文，这一刻，仿佛天地翻转了一般。
　　哗哗啦啦！
　　海水翻滚，巨量滔天，当初大地咆哮圣痕巫师便是被这般一掌拍下，从此镇压苦海，永无翻身之日。
　　现如今这位苦莲舍利圣僧竟以同样的方式对待格林，并真的出其不意见效了。
　　嗡嗡嗡……
　　金色手掌光辉按在海面之上，一圈圈波纹荡开，似乎正极力镇压着苦海下的抵抗，苦莲舍利圣僧翻手之间，水华高塔落下。
　　水华高塔乃是由一元重水铸成，在《无涯经》一元重水篇又道：一滴一江湖，一塔一世界。
　　随着水华高塔镇压于海平面上，原本翻滚波涛与海面激荡波纹渐渐平息下来，一切似乎在渐渐归于平静。
　　“哼呼、哼呼、哼呼……”
　　双方角力足足持续了小半个沙漏时间，这位苦练舍利圣祖也略显疲惫姿态了，然而苦练舍利圣僧双眸，凝望着苦海之下的扭曲黑暗，却是一副沉重神色。
　　啪啦、啪啦、啪啦、啪啦……
　　渐渐的，平静海面以难以置信高频率震荡着，一滴滴海水被海底震荡弹起，同时海面之上的光线也渐渐受到影响，仿佛被什么东西拉扯吸引，扭曲着向海底汇聚过去。
　　噼里啪啦！
　　终于，随着一道泯灭之力电弧冲天而起，水华高塔竟被这道电弧从中击溃。
　　哗哗啦啦……
　　水华高塔虽然被击溃，却没有被消泯，而是融于海水。
　　搅动的深海旋涡中，格林身影再次飘了上来，同时伴随的还有天空降下规则电弧与黑沙暴风，再次压在格林身上。
　　“果然有些手段！比之主大陆至强上位神，也差不到哪去了。”
　　话虽这般说着，格林手中极度深渊魔法杖攻击却丝毫没有停下来，噼里啪啦，第二道泯灭电弧攻击降临了，黑色电弧扭曲着四面八方光与暗，令人心悸的高频率不详音波震荡开来，随着格林百分之一百完美控制，超过两百万度的黑色电弧直至苦莲舍利圣僧激射过去。
　　“金莲护体，法相金身！”
　　脚下金莲，层层叠叠莲花花瓣形成一道保护罩，与此同时苦莲舍利圣僧开启法相金身，本体飞速膨胀着，转眼之间已达到百米，金灿灿真身双手合十，皮肤体表渡上了一层鎏金。
　　嘭！
　　以泯灭电弧性质，哪怕再强能量在其面前也只能相抵消泯，绝不可能无损防御。
　　金莲护身能量罩飞速暗淡，苦莲舍利圣僧双眸只剩下电弧扭曲光暗，随着“噗”的一声，黑色电弧彻底洞穿金莲护身，落在其法相金身上。
　　一击过后，格林身形恍惚高速移动着，凝望向这位苦莲舍利圣僧流出金灿灿血液胸口，似乎终于看清了其真体，真理之面下嘴角邪恶弧度逐渐放大。
　　“你的躯壳外衣破了！桀桀桀桀，原来是只虫子，类似于铁线虫一般的生物体吗？”
　　生物习性研究属于巫师最基础知识探索。
　　早在巫师学徒时期，格林便对于巫师世界铁线虫有着较为深刻认知，铁线虫属于寄生虫类，幼虫在一些昆虫体内寄生，成虫则必须到水里交配产卵，因此铁线虫进化出了极其独特能力，那便是代替宿主的一些神经性感知，比如趋光性与趋水性等等，甚至能够直接影响宿主神经信息，彻底控制宿主。
　　可以夸张比喻，这边是一个生活在自然界的入侵神经，异化术的独体部分。
　　而这位苦莲舍利圣僧体内，正是被这般类似的生物控制。
　　还好，不是噩梦生物！


第1630章 屈服
　　对于寄生生物，许多生物对此有天然本能恐惧，而巫师对于这种恐惧却已经随着进化而彻底遗忘。
　　早在远古时期，巫师们就面临着噩梦生物的寄生威胁。
　　也许在最初时期，巫师们也像其他生物一样，对于这种能力存在着超乎寻常恐惧，然而随着上古第一次文明之战胜利后，随着元素巫师们开始研究培育伴生虫，并尝试主动寄生，两者结合为一体后，一切就变得不同了。
　　不提战斗情况，单说此时格林有螺虻伴生虫遍布全身，这个未知生物想要寄生格林就毫无可能！
　　嘶……
　　泯灭电弧单体毁灭威能，自是远非低等元素巫术能够相提并论，先是穿透金莲护身，紧接着则是法相金身，经历双重守护后，泯灭电弧仅剩的最后威能勉强穿透了苦莲舍利圣僧躯壳表层。
　　此刻，苦莲舍利圣僧伤口处，“嘶嘶嘶”的冒着青绿色浓烟，与此同时，伤口内伸出数以千计紫红相间的细长触须，每一根触须都仿佛头发一般，非常细腻，相互纠缠着，弥补缝合着苦莲舍利圣僧伤口处。
　　“难怪会引起天地因果业力，这具舍利真身即使在烟魄世界必然能够媲美最强大烟王，竟被你轻易损伤，不愧为我看上的全新躯壳！那么……”
　　金莲花瓣数以万计，激射而出！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　呼呜呜……
　　即使斜塔世界规则电弧一道道降临，欲要将其内部的入侵异物粉碎，即使黑沙风暴压制，足足限制了格林近一半的力量，初步试探，格林的力量威能也绝非这位苦莲舍利圣僧能够应对。
　　至于其寄生真体，不提这个寄生生物族群本身特性有无作战能力，躯壳衣服终究只是躯壳衣服，斜塔世界对其而言不过是鸠占鹊巢罢了，怎么会有什么情感因素？
　　原本格林以为经过自己劝降，对方会放弃这个世界，只是没想到，这个家伙胃口大到竟然看上了自己，欲要换一件衣服，从苦莲舍利圣僧身体挪到自己身上！
　　“好好好，正好我的实验室里也缺少一些高等寄生生物作为研究标本，以后会让你好好体会一下巫师的恐惧，小东西。”
　　沙哑邪恶笑声，格林躯体渐渐开始伸展拉长，同时体表密布上一层厚重黑鳞片，竟是打开了第一层野性本能变身！
　　“哼哼哼哼，马上剥下你的衣服。”
　　咻！
　　格林凭空消失，真实光阴中，格林真理之面视野下，一道道金色莲花花瓣的激射轨迹被格林洞彻得清清楚楚，此刻的格林在以一种无法理解玄妙方式，腾转挪移之间闪避开了大量攻击，竟行走于金莲花瓣轨迹上，甚至于一些无关紧要攻击连躲避都免去，以斥引双力引导开。
　　如此一幕，苦莲舍利圣僧委实震骇不小，真正意识到两者之间本质性差距。
　　若是格林以其他神通威能破去自己的攻击，苦莲舍利圣僧还能够接受，甚至已经有了其他应对准备，然而这般无视自己的攻击，腾转挪移之间向自己飞速接近着，在其有限生命岁月里还是第一次见到！
　　自是不敢让格林轻易接近自己，此时苦莲舍利圣僧体内寄生物也已经开始为自己的贪念懊悔了。
　　水华高塔被泯灭电弧击溃，苦莲舍利圣僧手中竟又多出一盏燃灯，随着苦莲舍利圣僧手指尖黄豆大业力之火将灯芯引燃，“呼”的一声，其竟然与脚下金莲一同原地消失。
　　格林见此，只是一个冷笑，真理之面下三色光眸早已将其锁定，这般逃，也只是逃得一时罢了。
　　小半个沙漏时间后。
　　“慢！停下！我答应你的条件！”
　　在格林两次三番追击后，苦莲舍利圣僧身上又多出几道损伤，格林自是没有留手，能够承受格林如此多泯灭之力攻击不死，这家伙倒是第一个，虽然这其中有很大原因是格林只能发挥出一半力量。
　　“哼哼，答应我的条件？现在条件变了！想要加入巫师联盟，不但要签订巫师联盟契约，还要签订私人奴属契约，以被征服者身份加入巫师联盟，从最低等级世界开始。”
　　格林稍稍停顿下攻势，这般说着。
　　“什么意思？”
　　嘴角溢出鲜血，苦莲舍利圣僧算是真正见识到了格林力量层次，虽然被世界规则压制住一半力量，但其与自己对战，只怕是用了一半的一半罢了！
　　“就是说除了每百年一次仅供巫师联盟足额巫师币外，还要向我私人仅供另一份巫师币，并且在任何巫师联盟会议时候，都要以被我征服世界的土著奴隶身份参加。”
　　“奴隶？你！”
　　愤怒拒绝后，格林也不多言，渐渐从第一层野性本能变身增至两层，继续追击着，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”能量爆炸音波不绝于耳。
　　又是小半个沙漏时间后。
　　孤岛之上，这里便是《无涯经》中所说天涯海角，苦莲舍利圣僧左手千言舍利，竟像一个类似于永动机的能量补给装置，散发着柔和光斑，右手持伏魔杖，金莲花瓣已被损耗得七七八八，眼看着即将油灯耗尽，苦莲舍利圣僧再次软下来。
　　“停！好，我答应你的条件！”
　　另一边，全身狰狞骨刺的格林以三米有余小巨人姿态俯瞰对方，第二次停下攻势，冷笑道：“现在条件又变了，你……”
　　“同意！”
　　有了经验，老家伙不再啰嗦，格林“哼哼”一声冷笑，看来这个家伙终于明白自己的处境了，若是还不开窍，也就没有存在价值了。
　　所有加入巫师联盟的世界之主、无尽主宰都必须明白，联盟之中巫师才是真正的主人！
　　“那么，还不快现出原形！”
　　格林呵斥声中，苦莲舍利圣僧双手渐渐合十，从其鼻孔、嘴巴、耳朵乃至于与身体伤处，紫红相间丝线纷纷外溢出来，没有固定形态的房子，仿佛一团海藻。
　　“我为烟魄世界潜伏领主萨葛萨烈，所有烟魄都以收集躯壳衣服作为生存法则，烟魄没有固定的形态，也没有固定的躯壳，我是在以此偶尔的时空穿梭过程中，意外来到了这个世界。”
　　这些丝线似是为了与格林正常交流，相互编制后，逐渐形成了类人形态，只有少量丝线通过七窍与苦莲舍利圣僧肉体相连。
　　“一个寄生世界吗？哼哼，现在你的第一件事，就是把关于烟魄世界的一切背景、历史、方位记录下来，备案在巫师联盟，如果不从就全当你背叛了联盟，背叛了我！后果嘛……”
　　沉默犹豫，最终，萨葛萨烈选择了妥协。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　看着这个寄生生物选择了屈服，有了第一次，再后面的事就要好办多了，格林露出满意笑容。


第1631章 服从
　　三年之后。
　　相比于曾经，斜塔世界似乎没有太大变化，至少对于底层人民而言并没有发生太大变化。
　　如果非要说变化，那就是曾经将抓捕到的巫师送往火刑架惩罚已经被取消，苦行僧们需要不远万里，将这些巫师送往苦海。
　　除此之外，世界渐渐恢复平静，几年前一座城市的灭绝惨案似乎已经被人们渐渐遗忘。
　　不！
　　还有人记得。
　　“伏魔镇压，苦莲圣僧究竟为何一定要感化这些巫师？它们是巫师，它们不是人，没有人性！杀戮是它们的本能，邪恶是它们的本质，残酷是它们的道德准则！它们是世界的毁灭者，是和平的践踏者！”
　　光正法相高僧，取义光明正大。
　　此人碧蓝双目相对常人而言硕大无比，瞪如铜铃，双耳耳垂吊至肩上，宽大纱袍掩饰不住宽厚躯体，虎背熊腰与一般苦行僧枯瘦相去甚远，似是天资凛然。
　　因其德高望重，进而建立光大斜塔，由其担任主持，也是能够直面苦莲舍利圣僧的为数不多得道高僧之一。若在地脉世界群落的一般小型世界，这般主持力量便是世界之主，统御世界，然而在斜塔世界内，却仅仅是一位德高望重者而已，就实际权利而言，仅限于斜塔寺院内部。
　　当然，作为苦行僧，权力本身也是一种拖累。
　　“我等还是不要私下妄议圣僧了，以圣僧慧根，这般做自是有其深层用意，话说回来，近两年作案巫师的作案痕迹倒是明显降低许多。”
　　斜塔长老陪着光大主持行走于密林之间，看到数名金刚僧众正在押解着一名巫师进入斜塔内，这才引起了光大主持的感慨话语。
　　“苦行者必须要以事实作为依据，坚韧不拔，人定胜天，与其尝试附魔镇压感化巫师的邪恶，将这些邪恶斩草除根一网打尽才是正道，当初的火刑乃是万千民意的结果。”
　　顿了顿，看到身旁长老还要劝解自己，光大主持道：“不要多说了，我知道圣僧德高望重，远不是我能够比及，但就这件事情上，我还是坚持我的主张，这次解压巫师我要亲自随行，面见苦练圣僧！”
　　……
　　天涯海角已经被苦莲舍利圣僧规划为绝对禁地。
　　岛屿上共六座矮山，矮山之间有个小山坳，难以置信的是，短短时间内格林竟以这六座矮山作为介质，在山坳之间布置了一个时空祭坛，并且正有大量衣着怪异的人围绕祭坛徘徊。
　　毫无疑问，这些人便是斜塔世界名义上已经被苦莲舍利圣僧镇压于苦海之下的巫师了。
　　越来越多的巫师正在通过苦莲舍利圣僧的律令，被苦行僧们送到苦海边缘，随之被苦莲舍利圣僧镇压苦海走一番流程后来到此处岛屿，明白事情原委，绝大部分巫师都选择离开了斜塔世界，也有小部分巫师选择继续停留，也许只是为了能够与泯灭之塔圣痕巫师再多发生一些交集。
　　秘密实验室内，格林则在专注进行着自己的实验研究。
　　这是萨葛萨烈的一根触须，被格林放置在实验台上，通过真理之面入微放大，洞彻其中的真理奥秘，这般研究已经持续三年。
　　除此之外，实验室内摆放着众多试管，里面营养液也在培育着一些萨葛萨烈肢体触须，并且其中一部分在格林特殊培育下竟然发生了活体细胞变异。
　　“大师。”
　　苦莲舍利圣僧来到格林的实验室内。
　　如今，这位苦莲舍利圣僧已经签订巫师契约，当然，签订契约的是其腹内萨葛萨烈，但明面上作为这个世界主导者，格林算是已经完成暗渡陈仓，完成了这个世界的偷梁换柱易主。
　　“恩。”
　　格林仍在专心致志的进行着实验，基本上已经确定萨葛萨烈能够隐瞒过格林真理之面感知的原理，虽然真理之面不能因此而发起第二十一期工程，表象之袍倒是可以因此而改进一下，也算是小有收获。
　　“什么事？”
　　格林问着。
　　“是主大陆那边的时空之信，我鉴定过，确实从主大陆那边传来。一般而言从来只有次大陆物质被引力撕扯前往主大陆，反之则一次也没有发生过，这次负责守备时漏洞的斜塔发现此事后，确定信中内容真实性，第一时间送了过来。”
　　哦？
　　此时倒是足以引起格林兴趣了，放下手中实验，格林看向苦莲圣僧手中所谓信件。
　　这竟然是一块原罪之石。
　　将原罪之石摄来，格林也有数量不菲原罪之石，每一块原罪之石上的符文都直指世界本源符文，迄今也无人能懂其中奥秘，理解这种规则符文。
　　然而这块原罪之石上，竟被篡改了符文！
　　“主大陆众神聚集，建立诸神晨曦，商讨建立邪神体系，共同迈向上古主神之路，请斜塔界主晋升主大陆。”
　　念着上面简短文字，格林不动声色将原罪之石收起，嘴角浮现一丝冷笑。
　　“诸神晨曦，竟然还有余力做这般小动作，看来要崔紧一些那边的剿灭事宜了。”
　　正说着，格林一愣，仰头，三色光眸似乎已经透过洞壁，凝望向遥远方天空。
　　“法相高僧，是你召唤过来的？”
　　苦莲舍利圣僧作出疑惑表情，摇头道：“这片苦海被我归为修行参悟地，没有准许，外人不得打搅，我也特地嘱咐过守卫金刚僧，怎么可能……”
　　说着，苦莲舍利圣僧急急忙忙离开了洞穴。
　　……
　　光大主持俯瞰着遥远方天涯海角，虽然被苦莲舍利圣僧阻挡，但上面的巫师气息却无论如何也已经瞒不过光大高僧感知。
　　“这……这是怎么回事，它们不是都被您镇压于苦海之下反省参悟了吗，怎么会这样！”
　　苦莲舍利圣僧理所当然道：“它们自是那苦海之下已经有忏悔之意的巫师，我将这些巫师筛选出来作为区分。”
　　“才区区数年，这些巫师真的……”
　　正在这时，天涯海角中一道冷漠意志传出。
　　“它已经开始怀疑你了，怎么处理，不用我再多言了吧？我现在要回主大陆一趟，不要让我失望。”
　　说着，格林就这般大摇大摆从两者一侧飞过，飞向每个次大陆世界都会与终身大力庞大引力发生时空极点的旋涡之门。
　　“是……”
　　三年来，一次又一次的屈服，萨葛萨烈已经再无底线，彻底走上了巫师意志道路。


第1632章 世界将亡
　　五百年后。
　　汪汪汪！
　　头顶传来类似于犬吠的野兽咆哮声，打破了黑暗洞穴内的寂静，本已经睡着的小侏儒被吓行了。
　　“呜呜呜，妈妈，我怕！”
　　黑暗地下洞穴内，小侏儒依偎在母亲的怀里，声音哽咽，不停的颤抖啜泣着，似乎刚刚又做了关于巫师的噩梦。
　　淅淅沥沥流水声，这条地下溶洞的暗河，是这支地底侏儒族群的生命之源。
　　暗河带来的水份，让石板上长满了苔藓，一些菌菇丛生，暗流中游着一些会发光的暗生鱼，形成了这个较为封闭空间内的独特生态体系，也正是如此，这支地底侏儒族才能够躲藏于此，幸存至今。
　　众神大陆上，巫师纵横肆虐，大地早已断绝生机。
　　巫师们使用邪恶的力量，不停的污染着这个世界，没有人能够阻拦住它们的脚步，没有人能够抵御它们的毁灭脚步，神灵一个接着一个陨落，数百年过去，随着大地生态灭绝，诸神晨曦早已被极少数幸存的生命们遗忘，文化传承就此断绝。
　　现如今，即使巫师军团就此离开这个世界，众神体系也无法再恢复了，这个世界很可能将走上新的进化之路。
　　“不怕不怕，妈妈在这里，我们这里是世界上最安全的地方，那些巫师永远也不可能找到我们，永远也不可能！”
　　母亲将小侏儒紧紧的搂在怀里，地底洞穴其他处，一群骨瘦如柴的诸如们缓缓爬了过来，它们移动起来非常缓慢，静若无声，显然对于这样的黑暗环境非常适应。
　　汪汪汪！
　　地面上的野兽咆哮声更剧烈了，突然一个声音沙哑低沉道：“我在培育这头合成兽的时候，加入了三头犬活性化血肉，它从这口泉眼中嗅到了尿液的味道。”
　　地底侏儒们恐惧极了，不停的祈祷着。
　　“会不会是其他巫师的奴隶经过这里留下？”
　　另一名巫师看向这处泉眼问着。
　　作为地脉世界的死亡使者，泯灭巫师灭世者的鹰爪，数百年来所有巫师的任务只有一个，那就是让这个世界彻底灭绝生机，从而磨灭掉这个世界的保护意志。
　　也只有如此，巫师们才能反悔阔别千年的家乡，巫师世界。
　　“不会，从这些尿液中，它嗅到了弱小与恐惧，这个泉眼的上游一定隐藏着残余蟑螂，哼哼哼哼，这次我们真是走运了！”
　　仿佛发现了什么宝藏似得，这名巫师兴奋的说着，声音中透出不加掩饰的邪恶残酷。
　　从这一刻起，地底侏儒们知道，死亡已经降临，只是时间的问题罢了，从来没有人能够在被巫师锁定目标后还能逃走，没有人。
　　……
　　咻！
　　一架高档奢华反重力悬浮舱舱门打开，露莲嫚带着小八和叶叶走下，来到灭世基地本部。
　　数百年征服，巫师们到处破坏毁灭着，却唯独将这片基地越建越大，越来越繁华，往来巫师络绎不绝，高等奴隶怪物穿插不断，巡逻的金属机器人军团整齐划一，楼宇巫师塔林立，大、中、小型祭坛目不暇接。
　　作为圣痕巫师，露莲嫚的到来让几名巡逻圣痕巫师迎接过来。
　　“见过伟大的叶之语圣痕巫师。”
　　几名巫师恭敬行礼，露莲嫚点了点头，平静道：“我来此面见泯灭之塔圣痕巫师。”
　　“大师情跟我来。”
　　稍稍一会儿后，几名巫师按照程序，将这位叶之语圣痕巫师引到无双塔圣痕巫师处，格林作为灭世军团精神支柱，高等巫师如要面见必须通过无双塔圣痕巫师。
　　“恩？露莲嫚大师！”
　　站起身，卡布奇诺示意带路巫师可以离开了，诧异道：“大师，发生了什么事？”
　　“格林大师呢？”
　　露莲嫚问着。
　　适时，小八抱怨道：“妈蛋，格林兽跑哪去了，八爷我都联系不上，该不会是被封印了吧，搞什么！”
　　卡布奇诺缓声道：“导师他早在刚刚降临这个世界的时候就发现了一处神秘空间，据说很可能是某位上古主神的神国，据导师说，里面有着一些连他也无法理解的现象和怪事，十分危险，已经和血雨、魔娃娃以及数位大师进去探索数十年，几名大师都已有所收获回归，唯独导师他们还在里面。”
　　“这样啊。”
　　露莲嫚表示理解点了点头后，犹豫道：“我来此是因为世界意志灭绝进度的事，不过所涉及的实在事关重大，只有格林能够决定。”
　　想要彻底破坏世界之心，就需要首先灭绝世界意志，至少要将世界意志降低到原本的百分之五以下才有可能。
　　然而这些年来，世界意志越低，灭绝进度就越慢，如今从百分之八降到百分之七，巫师世界灭世军团竟然足足用了六十余年，委实慢得惊人，而想要从百分之七降到百分之五以下，没有个两三百年，只怕绝无可能，这已经成了任务公认的事实。
　　“哦？”
　　卡布奇诺一双眼睛露出好奇神光，饶有兴趣道：“大师想到了什么办法，导师给予了我不少权力，一些事我也能做主办了，嘻嘻，就当给倒是一个惊喜。”
　　露莲嫚稍显犹豫，小八则“嘎嘎”笑道：“这件事你肯定做不了主，那就是撕毁契约，灭绝巨龙一族！”
　　小八实在嘴快，露莲嫚一声叹息，也只能硬着头皮继续讲下去了。
　　“这件事是底下巫师们发现的，你也知道，相比于我们圣痕巫师，底下巫师们对于巫师世界思乡情绪更严重，期盼更早日回归，这才通过其他圣痕巫师委托我此事禀报禀报格林，无论成功与否至少进行了尝试。”
　　顿了顿，露莲嫚道：“巨龙一族，高等龙族们虽然已经通过大地行者比蒙血液，彻底脱离了地脉世界意志，但事实上数以百万巨龙中真正完成脱离者不过十之二三，那些低等巨龙尤其是众神之战后新生的巨龙都仍是这个世界的生灵，正是因为它们的存在为这个世界残存意志贡献了百分之二到三左右，如果能够将这些巨龙灭绝，完成剩下的指标指日可待。”
　　嘎嘎嘎嘎嘎……
　　小八的阴险坏笑声让一旁的叶叶很不舒服，叫道：“你不能不在这么严肃的时候发出这么猥琐笑声啊，烦死了！”
　　另一边，卡布奇诺委实没想到露莲嫚的提议竟然是这个。
　　至于底层巫师思乡情绪，卡布奇诺自是知道，也能够理解，先是文明之战，接着是地脉世界远征，这一代巫师比之自己，实在太悲惨了。
　　卡布奇诺露出严肃之色，正容道：“这件事只有导师能够决定，当初巨龙一族与巫师联盟的契约，完全由导师一手操办，这件事事关重大，我这就去面见导师！”


第1633章 法律的初端
　　迷失神国。
　　卡布奇诺通过时空传送阵来到雪狼峰脉后，经过秘密守卫核实身份，在黑色终结者机械双眸冰冷注视下，通过格林建立的特别传送阵，来到这处迷失神国。
　　大地支离破碎，到处坑坑洼洼，卡布奇诺敏锐嗅到了这里曾经激烈战斗留下的死亡气味，神国空间相对于圣痕巫师而言并不算大，卡布奇诺感应都格林的位置后，快速飞了过去。
　　“肉……”
　　半路上，一棵枯萎老树桩渐渐化为一名骨瘦如柴狰狞老者形象，几根树枝化作爪子，抓向卡布奇诺。
　　这应该是上众神大陆的上古生物，如今却已经失去灵魂意志，没有思想思维，恍惚游荡，只是一具躯壳，本能向卡布奇诺袭击过去。
　　不过，区区失去自我思考意识的三级生物，自是不会为卡布奇诺带去什么威胁。
　　身影一闪即逝，这头古老生物行尸化作了飞灰。
　　……
　　另一边。
　　“桀桀桀桀，真是美妙的艺术！这些行尸才是欲望之主对于生与死的亵渎，对于永恒的猜测，对于更高纬度生命的窥探，它在研究生命的最终奥秘！”
　　格林喃喃自语着，说道兴奋处，声音竟渐渐从低沉变为无比亢奋高昂，仿若癫狂。
　　远处，魔娃娃瞥了格林一眼，低沉冷声道：“疯子。”
　　此时魔娃娃正在与血雨分身玩着战棋，简单古老却又变化无穷的游戏，血雨分身一边思考着应对方式，一边道：“巫师们以探究真理奥秘作为使命，本体是巫师中的佼佼者，肯定早就已经疯了。他们从唯物论逐渐转变为神学者，也许不论唯物论还是神学，他们从来都没有真正相信过，它们只是一群实用主义者而已。”
　　血雨分身的话语和思考方式，从来都不是站在巫师的一边，并且很清楚自己与格林之间的从属关系。
　　“在次元食道的时候这家伙就很不一般，不过那时候我和他都是独行者，没想到来到物质能量世界后，这家伙身后竟然有个这般庞大族群支持，巫师世界群落。巫师世界群落的实力如何，若是你的本体成就巫师之祖，对暗黑大世界有积分胜算？”
　　血雨分身“啪”的一声，终于想好了下棋步骤，挪动下一步棋子，嘴角露出残酷笑容。
　　“按照本体所说，那边的无始暗黑圣祖正在塑造一个叫黑暗之门的无上圣物，企图以此打开次元食道，制定规则后召唤里面无穷无尽怪物作为后备军团，若真是让其得逞，巫师世界等同于将要开启第四次文明之战了。以巫师世界群落现在的实力，应该有五成胜算，但随着时间推移，以巫师世界的潜力，加上本体若真的成就巫师之祖，胜算应该有九成以上。”
　　血雨分身用自己的方式分析着。
　　魔娃娃在血雨分身说话间已经挪动棋子，相比于血雨分身下棋时候的思前想后，魔娃娃显然就随便了很多，攻势却更加犀利，仅剩一般身子的纽扣眼睛看向血雨分身。
　　“九成以上胜算，多了四成，哼哼，巫师世界潜力还有如此巨大？”
　　血雨分身又陷入了战棋思考中。
　　值得注意的是，魔娃娃和血雨分身的战棋棋子，竟然是不同色泽的骷髅头骨，两人的兴趣委实诡异。
　　“巫师世界潜力再大也发挥不到如此多，潜力大的是本体，你以为巫师之祖只是一位统治者的称呼？他代表着本体即将塑造的全新时代，巫师世界很可能将会因他跨入一个新的纪元时代。”
　　魔娃娃还没有在多说什么，突兀的，天空之上，由规则成型，仿佛无端生有凭空塑造，一团紫色火焰渐渐成型，散发出的威能是完完全全的五级世界之主层次，就这般突然出现！
　　“恩？你们……”
　　这团紫色火焰元素生命，属于冰焰，其中还有一些特殊规则效果，单单通晓其中属性，就知道强大生命体一生经历十分坎坷复杂，是一个“很有故事”的生命体，有着它的背景经历。
　　这时，原本在研究主神级行尸走肉躯壳的格林，猛地回头看向了这团火焰。
　　主神级生命体，在其失去了万能之魂加持后，本质属性也并不比六级生命体强，也正是因此，格林曾经收集的黄金圣龙神尸体与混乱魔神尸体，才有其特殊价值意义。
　　“生命并非灵魂，更不是肉体存活方式，这些行尸肉走肉不过是会移动的石头罢了，按照这个维度的定义，银河文明绿行侠的研究应该已经十分接近真理……生命应该是一束思想灵感，它有着抉择性、矛盾性、随机性，对于遵守运动规律的能量与物质形成随机性质改变，这就是生命。至于血肉、灵魂，不过是那些符号……”
　　格林所指符号，正是那些方格状世界本源符文，凡是成名生命体，也都拥有属于自己的符文代号。
　　《格林童话》演变为《童话》，格林便是获得了自己的生命本质，那是夏合指挥官以夏合文明前沿探究，告诉了格林自己的所谓“意义”。
　　格林知道，更高纬度未知生命体抹去生命的力量，根源便自于这些符文！
　　“那么，你的意义，又是什么？”
　　果然，这团火焰生命只存在了一小会儿，便像这里曾经出现的其他生命体一般，化作几个方格本源符文消失了，格林快速取出《童话》，将这些方格符文记录。
　　原本的方格符文记录在《童话》上，经过《童话》的转换，缓缓出现了“稚冰灵之主”五个巫师文，格林随意看了一眼后，将其再次收入维度次元球。
　　这里是欲望神国，是欲望之主的实验室，发生这些事只能说明欲望之主研究过这些。
　　“导师！”
　　卡布奇诺飞来。
　　“世界意志磨灭计划完成了？”
　　格林平静的问着。
　　卡布奇诺从远处飞到格林身边，朝着魔娃娃和血雨分身行礼后，沉声道：“还没有。是露莲嫚大师来到基地，我们离开巫师世界如此长时间，很多巫师都迫不及待想要回到家乡，有人发现巨龙一族中有许多还未脱离地脉世界，如果能够……”
　　“我知道你要说什么。”
　　格林制止了卡布奇诺话语后，淡淡道：“你知道我在宇宙大世界多年，发现华帝量子科技之所以能够统治宇宙大世界，最强大的是什么吗？”
　　呃……
　　卡布奇诺摇了摇头，配合道：“不知道，是什么？”
　　“是法律！法律，乃是依托于族群认知习性，规定了族群最低限度准则，任何触及这个最低限度准则者，必然将会遭受暴力处罚，没有人能够在法律之上，强者们只是维护法律的武器，因为法律本身便是它们之间的相互妥协，你可以将它理解为统一巫师世界的圣塔规则！”
　　格林顿了顿，坚定道：“成就巫师之祖，建设新时代，这不仅仅是巫师血脉的推广，更需要法律力量统一巫师世界的思想。巫师与巨龙一族的契约，是在公平、公正、相互协商的情况下进行，具备法律效益，违背契约就是犯罪！你回去吧，不要再提及此事。”
　　格林一直在想，真理命运维系无尽世界纷繁规则的力量究竟强在何处？
　　思前想后，格林终于明白，如此混乱残酷无尽世界中之所以还存在交流与信任，就是因为真理命运还保留着最低的惩罚规定，那就是无法违背的命运契约，这等同于无尽世界的法律！
　　“是。”
　　卡布奇诺脑子里只有一个念头，导师又透露了一个真灵奉献，未来的巫师世界会怎样？


第1634章 崩塌终结（上）
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　原本泛着妖异荧光绿无言的大地，“轰隆”、“轰隆”沉陷。
　　近年来，地脉板块不规则运动引来超强度地震的频率越来越密集了，整个世界在死气沉沉中透出一股悲伤的情绪，每一位世界之主、圣痕巫师都能够感觉到。
　　“走吧，这片区域已经没必要再搜索了。”
　　骑乘在巨鸟魔物背上的巫师喃喃着。
　　超强地震将原本高耸的山岳吞噬，将一望无际的荧光绿污染掩埋，喧嚣的灰尘冲天而起，入眼之处尽是灰蒙蒙一片，大地冲击波让天空巨鸟无法保持平稳的飞行状态，双头不停怪叫着，努力保持着平衡。
　　“已经离开巫师世界一千一百余年了。当初追随伟大泯灭之塔圣痕大巫师离开巫师世界的时候，我好只是一名二级巫师，趁着文明之战结束后的热血，决心一展抱负，现在却已经是获得一级荣誉勋章的三级老巫师，回到巫师世界获得意志承认后，就要面临修建巫师塔任务了。”
　　这名巫师坐在飞毯上，声音落寞叹息。
　　为了这次远征，巫师们背负承受了太多，很多巫师竟然是灵魂耗尽，衰老致死在任务中。
　　“千年来，我们追随泯灭之塔圣痕巫师，见惯了死者的仇恨，弱小生灵的恐惧，敌人的咒骂，回到巫师世界后我只想在巫师塔内安稳教导弟子学生，看着巫师世界一天天强大起来，平平静静度过。对了，说起贡献，若未能晋级圣痕，也许我们所能做的左后贡献就是在巫师世界留下大量优质血脉子嗣了，哈哈哈……”
　　两名小巫师能说出这般轻松的自嘲话语，证明这次远征任务确实已经到了尾声，两人仿佛已经嗅到了巫师世界的味道，是那般的迷人，就像母亲的怀抱。
　　噼里啪啦！
　　怪诞无理的天气，一道雷霆突然从两名小巫师不远处坠落，轰入地底。
　　随着地脉世界意志愈发虚弱，即将彻底灭亡，作为世界骨架的世界规则失去主导控制，也就变得愈发混乱，无法再像曾经那般规律性运转。
　　至于依托规则的能量物质，也随着规则的崩塌也一同失去控制，频频的怪诞天气与大地震便是由此引起。
　　“回去交任务吧，希望这次任务结束后能够乘坐传送阵离去，我可不想像来的时候，把数百年时间浪费在慢慢无聊的赶路途中。”
　　狂风卷动着灰沙，能见度不足百米，并且越来越低，两名巡逻巫师逐渐消失在狂乱的风沙中。
　　……
　　哗哗啦啦……
　　洪流海啸，汹涌而来。
　　作为世界的毁灭者，巫师们同样不能避免受到混乱规则的波及，灭世基地建立在沿海大陆边缘的原邪灵帝国境内，此刻，百米滔天巨浪海啸涌向基地，急促的警报鸣笛声回荡，一座座祭坛能量光柱冲天而起，竟在以人力对抗自然灾难。
　　海外龙岛也早已变得不再安全，巨龙们惶恐不安的躲在基地能量罩内，凝望着这个陌生的世界。
　　“天呐，我究竟做了什么……”
　　七彩时空古龙双眼湿润了，仿佛看到了曾经地脉世界的春暖花开景象，刚刚成年的巨龙们纵横在一座座沿海村庄城镇上空，掠夺着成年暖窝的宝藏。
　　现如今，巫师们却将地脉世界的一切化作历史，用他们邪恶的力量将地脉世界变成了地狱。
　　“龙王，只有活着才能延续，巨龙一族需要你，我们本就不是这个世界的主人，我们只是过客。”
　　一头元素龙族长低沉安慰，分担了七彩时空龙神的自责。
　　呱呱呱呱呱……
　　有人悲伤，就有人快乐，三足死亡乌鸦便是这个世界最快乐的！
　　哪里有死亡，哪里有不详，哪里就有死亡乌鸦，一个大世界的消亡，亿亿万万生灵的死亡，死亡乌鸦一族在这个世界除了最初期的数量锐减外，便开始以超乎寻常的速度爆发式狂增起来。
　　不只是数量上的锐增，更是质量上的提升，甚至接连诞生了数位世界之主！
　　自然晋级世界之主，充足的死亡能量让这些死亡乌鸦不断突破瓶颈，发生变异，充分发掘着细胞深处的每一丝潜力。
　　“多么美妙的时刻啊，呱呱呱呱，离开了泉祖世界群落后才能够看到今天的壮美，这是死亡乌鸦一族新的历史篇章，我要让所有死亡乌鸦记住，呱呱呱呱呱呱……”
　　死亡之翼滑过天空，无比浓郁的死亡之力让人心惊胆战，它的力量比起曾经强了太多，已经成为六级生物中的强者，不再是格林那个磕磕碰碰的小东西。
　　……
　　“啊……”
　　灭世基地的钢铁巨楼之巅，祭坛能量罩虽然完好的将基地保护起来，然而面对如此规模自然灾难，保护罩遭受挤压，站在巨楼之巅的安徒西摩拄着魔法杖，苍白面具下清晰感知到了能量罩“吱呀”、“吱呀”的摩擦声。
　　“六级圣痕大巫师，与自然现象契合，获得超脱凡物的不可抗拒力量，在低等生物眼中与神灵无异，这是知识对巫师的升华，从此精神力对于巫师的影响将越来越小，越来越微弱。”
　　情不自禁的，安徒西摩张开双臂，感受着地脉世界崩塌所产生的大破灭规则力量！
　　相比于现在的这破灭股规则力量，当初格林幽冥界引崩塌大巫术毁灭小世界产生的破灭，不过是烧饼上的一粒芝麻，实在微不足道。
　　“啊……”
　　安徒西摩宛如病态膏肓，脖颈潮红，情不自禁再次发出兴奋呻吟。
　　在这种破灭规则近乎于实体化的环境下，仿佛安徒西摩才是这个世界的主角，享受着这个世界的最终馈赠。
　　五级巫师与六级巫师的鸿沟，格林在次元食道亲身体会，也是最能引发知识质变产生优劣区分的级别，现如今作为传承格林意志的三弟子，将彻底跨入到这个层次领域，作为此次远征任务的圆满终结。
　　“导师！我将永远继承您的意志，追随您的脚步，建设团结强大的巫师世界新纪元篇章，作为您的弟子是我毕生骄傲！”


第1635章 崩塌终结（中）
　　“百分之四点九九八，这个世界的意志已经无法维系最基本平衡，即使没有巫师的破坏，也正在进入自我毁灭的最后阶段，趋于崩溃瓦解。”
　　位于灭世基地隐蔽地底，即使在能量祭坛的保护中，众人仍然能感受到大地的剧烈晃动。
　　这个世界，已经没救了。
　　“是啊，导师，我感觉到近期地脉世界引力磁场确实发生了一些变化，明显削弱了许多。”
　　卡布奇诺看向导师，满目期待，这可是征服了一方大世界，导师功绩足以名留青史！
　　孽云、露莲嫚、叶叶、米莉、血雨、魔娃娃几个注视着格林，格林肩头上小八一双翅膀不停的摩擦着，跃跃欲试模样，在格林耳边催促道：“快点下去吧，世界意志处于弥留之际，说不定还能具象化呈现，当初巫师世界最危及时期被老头子命运杠杆时空挪移，听说就曾经有过一次世界意志具化现象，可惜老蝙蝠那混蛋一直不肯说具体的，这次八爷我要亲自去看看！”
　　巫师意志具象化呈现？
　　当初巫师学徒时期进入巫师世界之心，那种被包容的感觉，一念成真的具象化，甚至连小八也是在那里来到现实世界，种种奇妙，迄今难以理解，那应该是介于现实与虚幻之间，甚至是介于八级与九级生物之间，或者说这个维度与更高纬度之间的概念。
　　“好！我这就下去尝试切割世界之心，你们在这里护持，一旦世界规则彻底崩溃，第一时间联系希望之棺金属大陆降临，将太乙磁石之在世界彻底崩塌前心竭尽全力输送回巫师世界，留给我们的时间并不多。”
　　“是，导师。”
　　“知道了……”
　　得到回应，格林在身边米莉注视下，缓缓走出。
　　前面是一口被封印的火井，正是格林当初降临地脉世界后，在地底熔岩中以泯灭之力无上威能从地底轰出，留下了这么一条隧道。此时地脉世界地表、天空、海洋规则混乱，宛如末日，地底世界同样如此，大陆板块的摩擦撞击，岩浆剧烈震荡，暴躁无常，正在承受着地脉世界引力磁场最后的疯狂。
　　“我去了！”
　　格林带着小八身影融入井口能量罩后，一闪即逝朝着地底深处冲去，很快便融入火海消失不见。
　　呼……
　　入眼之处尽是赤红，那是地底深处暴躁的岩浆层能量外溢，与此同时，地壳板块的活跃剧烈变动，导致这条隧道也因此变得崎岖起来。
　　格林七扭八拐前行，越来越接近地心了。
　　呼呼啦啦……
　　沸腾的熔岩层，竟然形成了类似洪流海啸音波，维度次元球在格林身边环绕，顶着能量罩，格林“噗”的一声，一头扎近沸腾的熔浆中。
　　“呼呼呼，好热，格林兽快给八爷凝个冰块！”
　　小八端着柠檬汁，一脸矫情，格林继续冲入地底的途中看了小八一眼，手中极度深渊魔法杖一晃，“当”的一声，一个冰块掉进小八杯子里。
　　“如果世界意志具象化，你到时候不要多插嘴。”
　　格林叮嘱了一句，小八挥挥翅膀道：“安啦安啦，八爷知道了，八爷就看看不参合。”
　　四面八方的引力磁场越来越强烈，相比于大陆地表的引力磁场正在不断虚弱，地心处的引力磁场反而加强了，这般境况，便是低等巫师也知道以为着什么，地脉世界正在坍塌！
　　嘭！
　　双脚踩在太乙磁石上，炙热岩浆中，格林双手触及世界之心，稍稍感应了一会儿后奇异道：“哦？竟然连世界之心也在浓缩着，看来切割带回巫师世界的步骤倒是会方便了不少。”
　　大世界毁灭后，庞大毁灭能量会在一瞬间释放，届时必将会导致附近时空紊乱，形成一道贯穿之门通入次元食道，世界之心碎块成为那处聚集地附近徘徊魔物们的养料。
　　届时，地脉世界的一切都将被无尽世界彻底消化，因为地脉世界庞大引力规则而徘徊在附近虚空的中小世界群，也将重新恢复自由。
　　“世界意志呢，世界意志呢，世界意志呢？”
　　小八一遍遍不停的嘀咕着，格林也早已释放了巫师意志，作出挑侵行径，真理之面下三色光眸环视着四面八方，静静等候。
　　突然！
　　“来自未知世界的癌变，因你感染，短短千年时间我的所有抗体细胞都已经被杀死，现在我的身体已经病入膏肓，彻底无药可救。告诉我，你为什么这么做，你能够得到什么。”
　　声音意志来虚无缥缈，虽然没有表现出具体形态，但格林知道，这是地脉世界的意志，处于最后弥留之际的世界意志。
　　将自己与灭世军团比喻成巫师世界入侵癌细胞了么。
　　“桀桀桀桀，只有杀死你的一切守卫细胞，破坏你的躯体，我才能掠夺你的心脏啊！在那片虚空中，我的母界因为心脏受损处于危及时刻，只有吞食了你的心脏，她才能够延续下去，桀桀桀桀桀……”
　　格林邪恶的笑着，残酷极了。
　　“吞食我的心脏延长活？邪恶的世界！”
　　地脉世界意志实在太虚弱了。
　　从没有意识的虚空蠕虫开始，相互吞噬，亿亿万万虚空蠕虫中才会有一个进化出最基本的认知智慧，成为虚空生物，从此遨游于无尽影子虚空，依靠吞噬更多的虚空生物让自己越来越庞大，直到有一天完成质变，成为一方世界，以自己的血肉养育万物生灵，成就无尽世界纷繁规则。
　　然而，虚空生物相互吞噬的本性却不会就此终结！
　　不同的是，演变为物质世界的虚空生物们不再是直接吞噬，而是依靠内体培育细胞入侵其他世界，完成资源上的掠夺，间接吞噬，甚至于有了“族群联盟”概念……
　　本质上而言，世界之间不同生物族群之间的入侵战争，幕后推手便是这些世界的本能！
　　不过一般而言，世界掠夺都仅限于资源罢了，地脉世界也是如此，却有着特殊进化，那依靠自身庞大引力规则时时刻刻吸收着来自周围中小世界能量物质。
　　“原来世界意志真的存在。”
　　格林喃喃着。
　　“掠夺了我的心脏，你在很快将会成为那个世界手中的高级王牌，而我现在却已经无牌可出，相比于它，我手中的牌实在太少了，这是一场必败的战争，咳咳咳咳……”
　　喘息之中，地脉世界意志渐渐归于虚无。


第1636章 崩塌终结（下）
　　嗡……
　　世界意志消亡的一瞬间，基地井口处等候的几人，第一时间察觉到地脉世界引力规则的变化。
　　曾经地脉世界的无与伦比庞大引力规则，正在以坚定的速度缓缓衰弱，不只是引力规则，作为地脉世界支架的千千万万规则都在逐渐趋于消亡，只需要几个月的时间，这个世界的所有规则都将彻底破灭，归为虚无。
　　规则消亡，依托于世界支架运作的物质能量也将因此渐渐失去流动性，失去变化，失去活力，整个世界将沦为一潭死水，再无生机。
　　到时候，世界内部想要繁衍生命基本上已经不可能，而随着世界内部坍塌到极点后，过于畸形时空将随着一道惊天动地爆炸，将世界内的绝大部分能量物质释放到混乱时空，只有较少一部分通过虚空影子世界，向浩瀚无际虚空影子世界播撒去。
　　“成功了！”
　　卡布奇诺只此三字，但对于在场众人便意味着这次跨越千年时间的远征任务已经真正进入尾声，代表着泯灭之塔圣痕巫师即将开始完成真灵奉献，从此成就真灵巫师！
　　“导师……”
　　双眸湿润，掩饰不住的欣喜，卡布奇诺郑重拿出水晶球，连接到了希望之棺金属大陆的黎明智慧巫师指挥部。
　　“听我号令，金属大陆作战平台打开时空传送门，全力向巫师世界发送探索讯号，宣布泯灭之塔圣痕巫师完成真灵奉献消息，征召各大巫师家族前来开采太乙磁石世界之心，拯救巫师世界！同时，金属大陆离开既定轨道，全速向地脉世界靠近，预计地脉世界彻底坍塌还剩下七个月时间，现在倒计时开始！”
　　金属大陆一端，黎明智慧巫师总部在得到卡布奇诺正式命令后，顿时变得一片欢腾，热火朝天景象，纷纷忙碌起来。
　　作为此次远征的作战指挥平台，希望之棺金属大陆再次展现了上古巫师们在没有命运杠杆规则情况下，征服沿途世界情景。
　　那个时候，山谷天空之城满载空间要塞，沿途所经世界巫师们宛如蝗虫一般，密密麻麻扫过，除了极少数大世界外，很难对巫师的这般征战方式形成抵抗力。
　　轰轰隆隆……
　　希望之棺金属大陆朝着地脉世界靠近的同时，地脉世界的所有巫师军团及麾下势力，也全部接收到了灭世基地最高调遣令，无条件全速向灭世基地聚集。回归金属大陆。
　　现在地脉世界失去引力磁场的超强束缚力，巫师们也终于可以就此脱离这个世界，通过时空传送回归金属大陆乃至于巫师世界了。
　　聚集在地脉世界的巫师军团实在太多了，不只是最初分别负责征战众神大陆与五金海洋的降临巫师军团，更有将周边各个中小型世界政府后，通过时空旋涡降临主大陆的巫师军团，另有巨龙一族以及极少数的“叛变者”。
　　偌大地脉世界，唯一还能够提供充足物资支持的地方，只有灭世基地。
　　然而地脉世界趋于消亡已久，即使灭世基地的储备资源也并非十分充裕，只能进行配给制供应罢了。
　　“胜利了，胜利了……终于可以回家了！”
　　出征时还只是一级巫师，回归时却已经是三级大巫师，这名小巫师在接收到集结任务后，呆泻了许久，双眸失神的喃喃着。
　　“哼哼哼哼，马上就要回归巫师世界了，不过按照之前金属大陆基地与巫师世界交流的少量讯息来看，元素巫师在与机械巫师的角逐中已经彻底败下阵来，反倒是地底深渊炼体巫师后来者居上，成为争霸的主角。据说深渊之刃阿修罗已经在泯灭之塔圣痕巫师之前进阶三星炼体巫师，不仅拥有旷世之资，更是获得了凌驾性战力，正在代替元素巫师与机械巫师稳定大陆。”
　　一名炼体圣痕巫师，背靠深渊魔龙坐着。
　　一手柱着战复，一手抚摸着身后爱龙细密冰滑鳞片，嘴角叼着一根粗大烟卷，凝望着苍茫大地，低沉喃喃着。
　　“巫师之祖计划一定会成功，我们将迎来全新的巫师时代，到时候就不在区分这些古老守旧的巫师体系规则，巫师之祖规则将凌驾所有规则之上，使巫师世界从此和平、团结、安定！”
　　这名女圣痕巫师，对于格林无比推崇样子，这也是绝大多数巫师能够放弃加入自己派系争霸战争，追随此次出征的原因，全因格林在文明之战后的崇高地位、辉煌战绩的个人魅力，同时也代表着现代巫师与上古巫师们的意识分歧。
　　相对于上古巫师们将现在的巫师世界群落作为过客，一个载体，现在巫师世界们则将这片自己一点点亲手征服的世界群落，当做了自己的家！
　　作为实力雄厚的时代主角，机械巫师、元素巫师、深渊炼体巫师相互争霸，噩梦巫师、天网巫师则要边缘化许多，更不说一致抵制的黑巫师了。
　　而格林与噩梦巫师、天网巫师的渊源却是十分紧密，因此格林的巫师之祖计划在这两个派系中，几乎没有受到明面上的规则抵制。
　　……
　　太乙磁石地心，岩浆沸腾。
　　太乙磁石世界之心体积相比于曾经，在不断坍塌浓缩过程中大约只有曾经三分之一左右，失去了世界意志庇护，格林手指宛如刀剑一般，轻而易举便将一块数米体积的太乙磁石分割下来。
　　当然，即使只是曾经三分之一体积，这块太乙磁石世界之心也足以媲美一小块大陆了，想要在几个月时间内切割运输回巫师世界，任务仍然十分艰巨，需要巫师世界各大商业家族的鼎力支持，这不仅是格林的真灵奉献，更是挽救巫师世界危亡，没有任何巫师能够阻止！
　　“嘎嘎嘎嘎，现在我们固定好通道就行了，低级开采巫师可没办法来到这里，而且这一条肯定不够用！格林兽，完成真灵奉献后你打算直接开始巫师之祖计划，还是从元素真灵巫师开始？”
　　嘴角露出轻松自信的弧度，格林道：“当然是直接开始巫师之祖计划。”
　　顿了顿，格林接着道：“至于开采通道的事，有永动机无限能量支持，将开采通道冰封起来就好了，一条不够就再开通几条，桀桀桀桀……”
　　若在曾经，格林随意开采下的这块太乙磁石之心，足够几十名巫师学徒直接晋升正式巫师了，而现在格林却在用整个太乙磁石作为自己的真灵奉献，获得巫师世界救世者规则力量。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　以维度次元球作为永恒能量支持，隧道内壁渐渐被一层厚重冰川覆盖保护起来，蔓延至地表。


第1637章 战斗民族！
　　以泯灭之塔格林为首的巫师之祖计划者们，虽然已经离开巫师世界千年，然而却仍然有许多支持者在巫师世界盘根错节驻扎。
　　另一方面。
　　巫师世界有心者们也并没有忘记这位千年前，率领巨量巫师追随者乘坐上古天空城离开巫师世界的传奇巫师。
　　“泯灭之塔圣痕巫师征服远征成功了，即将完成救世者真灵奉献，现征召各大商业家族前往地脉世界开采太乙磁石世界之心，以此辅助巫师世界之心完成引力浓缩，减缓溃散时间，无量造化恩德，完成救世者真灵奉献。”
　　地脉世界群落的征召信息，很快便在巫师世界公然传播开了，引起了所有巫师极大反响。
　　此时的巫师世界，元素巫师与机械巫师争霸才刚刚进入尾声，元素巫师们已经基本判定处于败势，现已逐渐退出争霸，于巫师大陆收缩势力，默默恢复着自己的损伤，休养生息。
　　若是没有意外，未来千年内定出机械巫师与深渊炼体巫师之间统治地位后，就该迎来全新的统治规则，圆桌会议席位也该发生细微变化，然而，意外还是发生了。
　　那位兼具野心、智慧与力量的巫师，企图将终结巫师世界抗拒纷争时代，完成真正的统一。
　　各个巫师家族几乎是立即有了反应，甚至于脱掉了其他任务，放弃了与其他巫师家族的隔阂，通过超时空传送阵耗费无比巨量能源跨越世界群落，来到了希望之棺金属大陆。
　　巫师家族势力是每个圣塔中部核心区域的最优质巫师资源，比起圣塔外部的巫师塔学院区域，中部区域各个大小巫师家族才是巫师世界真正底蕴，支撑起了巫师世界经济运作，带来了圣塔区域的繁华。
　　甚至于，每一座巫师塔的建设，都离不开这些巫师家族支持，便是格林也不例外。
　　相比于各大巫师家族的热火朝天，各大圣塔顶级势力的反应却是另外一回事，尤其是正在争霸角逐的机械巫师与深渊炼体巫师。
　　三星真灵巫师，原深渊之刃阿修罗，竟在格林之前晋级真灵，并趁着元素巫师与机械巫师争霸时期，无法管顾巫师大陆和天之之城以外事情，对海族肆无忌惮举起屠刀，铸造人祖真身究极体！
　　而地底深渊炼体巫师之所以能够与机械巫师争霸，根本原因则是地底深渊已经成功开发出无相古魔能力深渊召唤，并在真灵、圣痕巫师之间推广开来，从而一举扭转地底深渊弱势。
　　“泯灭之塔格林，现在的我，已经不再是当初被你压迫得近乎没有反抗能力的我了！”
　　三星真灵巫师阿修罗低沉邪笑，人祖真身经过海族世界意志加持，已经彻底打开了人祖真身究极形态，单纯的肉体细胞进化力量，只怕已经登峰造极，接近于人祖在世！
　　而经过这番海族大灭绝，想要再塑造第二个人祖究极体形态，近乎于不可能。
　　不过……
　　相比于另一位，阿修罗却还有很长的路要走。
　　“桀桀，桀桀桀桀，一环真灵巫师，听说泯灭之塔圣痕巫师远征成功了……”
　　惶恐黑暗，无边无际的绝望，翻滚沉沦，一环圣塔迎来了位不速之客，从衰弱至极的一环真灵巫师神色来看知道，此人正是混沌世界归来的黑巫王！
　　“你怎么来了？”
　　黑巫王回归巫师世界已经有一段时间，以他原本就已经令人绝望的力量，此次文明之战后又得到了损耗之戒，其实力究竟到达什么地步，已经不是衰弱至此的一环真灵巫师能够揣度。
　　“元素巫师后继无人，竟让你这般老家伙至此未进天空之城，你还想在这撑到什么时候？”
　　黑巫王从黑暗中走出，仿佛多年的老朋友，举止轻佻随意的坐在了一环真灵巫师旁。
　　“以现在元素巫师处境角度，我倒是希望泯灭之塔真的能够完成巫师之祖计划，说吧，到我这里什么事？”
　　一环真灵巫师已经接受了元素巫师失去巫师世界主导地位的事实。
　　不过，元素巫师拥有着巨大潜力，这是元素巫师体系的先进性导致，随着时间的推移，这个潜力必将会转化为真正力量，元素巫师绝不可能就此一蹶不振。
　　“我想用你的命运杠杆规则，前往泯灭之塔征服的那个地脉世界转转！”
　　黑巫王的话，让一环真灵巫师神色大变，然而紧接着，黑巫王却沙哑邪笑道：“放心，他想成就巫师之祖现在还轮不到我去应付，只是去转转，去蜃贝世界群落少赶一些路而已。”
　　前往蜃贝世界群落！
　　一环真灵巫师当然知道这意味着什么，意味着黑巫王将要真正发挥损耗之戒的力量了，只怕也将就此成为巫师之祖计划的最终BOSS！
　　地脉世界的格林，并不知道巫师世界这边事端，如此，自然也不会知道那段远古岁月未知时空发生的事。
　　嘀嘀嘀嘀！
　　战斗力：7256745，战斗力：53567。
　　“哼哼哼哼，战斗力725万，看来这个绿行侠族群中还有一些入眼强者，想要征服这片星系需要几名王子多派遣一些高等赛亚人军团了。”
　　随着战力分析眼睛上显示出负责与自己谈判的两个绿行侠战斗指数，这名黑色头发，紧身作战服后股露出一条长长尾巴的赛亚人高傲冷酷笑着，一条尾巴不停摇晃，一步一步向两名绿行侠走去。
　　“也不知是哪位王子前来征战，不过，我在这个星球上感觉到了一股奇异的力量，大人，小心是那些绿行侠的诡计。”
　　这名上等赛亚人身边同样有个随从，胖乎乎的身体，像极了某种植物生命，战斗力不高，却似乎拥有着一些特别的能力。
　　除此之外，这颗星球以外宇宙星空，双方都布置了大量军团，以应变所谓的意外。
　　“奇异的力量？你好好探查一下，这颗星球虽然是中立区域的随即选择，不过很可能对方有什么超能力花招，如果发生什么意外我会第一时间摧毁！”
　　另一边，与格林有过一是交流的绿行侠长官，凝望着一步一步走来的高等赛亚人，那种从业二外的邪恶野性，无与伦比压迫力，仿佛每一个细胞都在向自己透露着危险讯号，双眸凝重神色愈发明显了。
　　“难以想象，这个次元维度竟然有生命依靠单纯力量进化成这样，不愧为战斗民族！”
　　显然，绿行侠长官忽略了这名赛亚人身上的科技因素。
　　绿行侠长官身边的秘书适时插口道：“根据情报，这支赛亚人战斗民族分为王族、上等、中等、下等三个部分，是按照它们的战斗力体系区分。作为战斗民族，它们拥有着惊人的天赋力量，除了一个神秘的变身能力外，赛亚人每次战斗极限后接近死亡，它们的力量都会获得惊人的成长！并且，那些王族赛亚人据说还拥有着多次变身能力，战斗力将会成倍爆增！”
　　绿行侠关于“战斗力”这个新词汇，正是源自于对赛亚人的研究。


第1638章 圣痕小结（上）
　　希望之棺金属大陆降临地脉世界，还需要一段时间。
　　但在此之前灭世基地巫师与先遣巫师家族们，则已经开始利用传送阵装置，全力开采着太乙磁石之心。
　　这般挽救巫师世界危亡的真灵奉献，当然是不计时空传送阵能量消耗结果。
　　巫师世界，大大小小家族数以百万计，分布在各个圣塔核心区域，如今凡是有能力支持巫师塔建设的大家族们，都纷纷响应泯灭之塔圣痕巫师号召，派遣开采设备不计损耗搭载时空传送阵穿越世界群落，来到希望之棺金属大陆。
　　而一些资源底蕴十分丰厚的古老家族，更是迫不及待通过希望之棺金属大陆二次中转，降临到了地脉世界。
　　每一名来到地脉世界的采矿巫师，脸上都带着浓郁的幸福美满神色，因为此时的他们正走在历史上。
　　而这些幸福、美满、快乐，却建立在这个地脉世界亿亿万万生灵的尸体上！
　　灭世基地接见大厅内，各大巫师家族使者，正在听候着卡布奇诺讲解。
　　“这些太乙磁石经过世界意志加持，便会产生惊人的引力磁场，泯灭之塔圣痕巫师以此作为真灵奉献原因便是这种引力磁场。以巫师世界的广大浩瀚，自然不是这个地脉世界能够相比，即使将这些太乙磁石全部运送回巫师世界，引力规则至多也就提升二点五倍左右，而且是一个相对缓慢过程，大约会陆陆续续持续几千年，足够巫师世界低等生物们进行适应性进化。”
　　作为泯灭之塔圣痕巫师大弟子，无双塔圣痕巫师名讳同样十分耀眼，人前卡布奇诺总是呈现一副女强人样子，做事面面俱到，是格林的强有力帮手，这从其曾经管理泯灭之塔巫师学院时期便可见一斑。
　　风度翩翩，不容置疑，卡布奇诺手中是一块不起眼的黑色磁石，也是大厅人头攒动的目光所在。
　　“能来此地，诸位应该都清楚巫师世界之心秘密了吧？当年伟大真灵巫师安东尼奥为了挽救巫师世界危亡，以自己生命为代价，利用上古巫师世界无尽财富底蕴撬动命运杠杆，巫师世界才在如今的这片世界群落生根发芽，成长壮大。而也正是因此，巫师世界之心留下了一个永远无法被修复的漏洞，世界意志因此不断受损，至多再有几个纪元，眼前这个地脉世界的今天就是我们巫师将要面对的明天！”
　　短暂停顿，卡布奇诺环视了一圈大厅所有巫师。
　　“而我的导师，泯灭之塔圣痕巫师发现，利用这些太乙磁石引力能够很好阻止巫师世界意志泄露，达到止损目的，延续巫师世界生命，从而不远万里征服了这个世界！如此功德无量，等同于再生造化，完成真灵奉献！”
　　卡布奇诺的解释，顿时让这些穿越遥远时空来此的巫师们，群起激昂的喝彩起来。
　　“好！”
　　“泯灭之塔圣痕巫师，果然智慧非凡，超出我等认知太多！”
　　“大师之智慧，我等凡夫望尘莫及……”
　　灭世基地乃是泯灭之塔圣痕巫师远征根本所在，意志笼罩之处，说不定泯灭之塔圣痕巫师就在暗处偷偷窥视着这里，所有巫师都清楚知道这些，因此自是不会吝啬自己的赞美。
　　毕竟不提这位野心勃勃圣痕巫师的巫师之祖计划如何，此时完成真灵奉献却是大势所趋，已经没有人能够阻止，成就真灵巫师只是时间问题罢了。
　　……
　　叮当、叮当、叮当、叮当……
　　地脉世界之心的敲击开采声不绝于耳，开采出的太乙磁石碎块正通过数十个冰封隧道，以最快速度运送到地表。
　　如此庞大体积的太乙磁石之心，想要全部超时空传送回巫师世界，代价太大，不太可能，绝大部分只能用希望之棺金属大陆托运。
　　太乙磁石材质十分奇特。
　　这是能够完美承载意志加持的神奇材料，如果没有意志加持，太乙磁石似乎只是一种不起眼两极磁石罢了，而一旦受到意志加持，就会产生千百倍引力磁场，并且分开的太乙磁石也会牢牢吸引在一起，成为一体。
　　如此，即使太乙磁石不作为真灵奉献材料，仍然具有高度价值。
　　可怜的众神大陆生物们，天然的最强法则就在脚下，却在推崇着边边角角莫名法则铸造神格，不得不说，这边是众神与巫师在于视野认知上的绝对差距。
　　嗡……
　　以维度次元球永动机无限能源维持着多条冰封隧道，格林盘坐于太乙磁石之心上，体悟着世界的更迭轮回，时间的流逝，万物生命的情绪起伏，以及生命的本质。
　　更高纬度生物，能够以命运的方式影响这个维度生物，那么，自己是不是同样能够以这个维度的认知，去影响更低纬度，再通过观察低纬度力量影响猜测更高纬度力量？
　　毫无疑问，这本失去“格林”的《童话》，便是格林的实验室！
　　“想要成就巫师之祖，与古老巫师问鼎争霸，一较高下，此次救世者真灵奉献只是前提基础，完成真理平衡魔法杖和感恩节分身，才有足够资格！另外……”
　　说起来，维度次元球在格林征服地脉世界期间，已经悄无声息发生了两次变化。
　　维度次元球属性。
　　一、能量交易：永动机能量环，永动机诞生乃是基于新人类证明上帝不能造出一块自己搬不动石头，神不是万能的，如果无尽世界由神塑造，无尽世界必然有BUG！
　　掌握永动机便是对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定。
　　基础掌握条件：由绝对无神论到幕后阴谋论猜疑。
　　持有需求属性：时代主角，万众瞩目。
　　三次能量加持：3500000度+700000度+400000度。
　　隐藏属性：获得等于失去。
　　二、无限能源：永动机无限能量攻击，魔力之源永恒不息，任何能量性质攻击将取波动最上限。
　　三、绝对守护：华帝永动机保护罩绝对守护，内外双重隔绝，无法一个沙漏时间内对保护罩一点形成超过两亿伍千万度攻击，永恒守护。
　　四：大千世界：物理性质降次元隐藏，无尽世界盒子中的盒子，可强行对低等时空认知生物进行降次元束缚。
　　五：维度间隙：无穷维度间隙封印符文烙印，短时间绘制维度间隙封印术符文，召唤维度间隙规则降临于世。
　　六：格林童话：通往无尽世界内塑造的更低次元维度，摆脱无尽世界维度次元真理规则，命运无法影响，一切未知。
　　维度次元基础加持，在地脉世界先后发生了两次变化，从原本的三百五十万度提升至四百六十万度，整整一百一十万度的提升！
　　毫无疑问，这些提升正是源自于格林对于对真理命运的探索。
　　维度次元球的第一次变化，源自于夏合指挥官告诉格林的意义，由此，《格林童话》变为《童话》，维度次元球加持也因此暴增了七十万度。
　　维度次元球的第二次边缘，源自于格林、魔娃娃、血雨分身探索欲望之主迷失神国，具体血雨腥风不必多提，在这个欲望之主的私人实验室内，格林再次有所发现，应对了能量加持程度基于对真理命运的探索，使维度次元球再次提升四十万度加持。
　　“黑金作为维度次元球与平衡之光粘合部分，源自于其对炼体术的辅助，对于真理平衡魔法杖与自己的百分之百契合。”
　　深入思考，格林低沉喃喃自语着。
　　“不过，仅凭那些小世界在黑金科技上的进展，即使通过自己的智慧与认知加强，想要达到自己满意的程度，这本身便是一个失误之举，与其将研究方向定为人祖真身之上再加持一层黑金变身，真理杠杆魔法杖完美的契合因该是辅助自己突破第七层人祖真身限制，完成野性本能第八层巫师之祖变身！”
　　格林凝望着身下辽阔太乙磁石，有了新的想法。


第1639章 圣痕小结（下）
　　世界之脐，如字面意义，便是世界肚脐的意思。
　　肚脐，指胎儿出生后，脐带脱落留下的疤痕，胎儿在母亲孕育时期，嘴不能食，鼻无法呼吸，届时便会依靠一条脐带，从母体上获取营养，待胎儿发育成熟时诞生，脐带失去作用脱落，形成肚脐。
　　巫师们已经知道，由超级虚空质变为物质世界的过程，十分复杂且缓慢，从虚空之力演变为物质能量最基础的能量星云，这本身就是一个奇迹，而从庞大广袤星云浓缩坍塌为物质世界的过程，更是无比复杂玄妙，也是纷繁世界的诞生之初，每个世界内部不同规则的原因所在。
　　巫师世界之所以能够进入世界之心，在于世界之心上的漏洞。
　　如此推理，理论上而言，格林同样能够通过这个已经失去意志保护世界之脐，进入地脉世界之心内部！
　　“虽然只是猜测，但那些原罪之石的来源问题却毫无疑问指向世界之心内部，也只有类似于巫师世界之心内部那般，神秘的幻想成真规则才能够塑造出原罪之石了。原罪之石不仅能承载泯灭之力，更是原罪封印术集结八荒之力基础，但通过对于原罪封印术研究发现，地脉世界所谓的八荒之地，却与佩尔阿诺斯导师的原始斥引双力巫术有着类似之处，或者说两者的知识根基奥秘完全一致，那就是都有一个地心引力原点！”
　　原始版的斥引双力巫术，修行者肌肤会因为常年斥引双力撕扯而皮肤崩裂，直到格林时期修整优化此巫术，才排除了这个副作用。
　　原始版斥引双力巫术，很可能便是根据地脉世界规则所创，根据修行者体内潜藏着一块地心石的情况来看，结合格林通过原罪封印术对于地脉世界的猜测……
　　“很有能，地脉世界也存在着一个原点！而这些原罪之石，便是这个原点的外壳！”
　　这个原点，格林暂将其定为太乙元磁。
　　若这个太乙元磁真的存在，并将其获得，那么待巫师世界之心被格林以太乙磁石完成救世者真灵奉献，两者融为一体后，格林手中却掌握着太乙元磁，通过两者之间的从属联系，这对于格林意味着神秘，不言而喻！
　　“桀桀桀桀桀，小八。”
　　随着格林呼唤，小八一闪出现在格林肩膀上。
　　“怎么啦？”
　　小八正在梳洗着自己的羽毛，身上还有宇宙大世界的香草泡沫，头顶上戴着小浴巾，嘴里叼着根迷你牙刷，慢悠悠问道。
　　“你在这里主持一下维度次元球，我要去找个东西！”
　　说完，格林又补充了一句道：“好东西！”
　　唰！唰！唰！唰！
　　小八狠狠把身上水珠甩开，两眼瞪得圆圆的，搓着小翅膀兴奋道：“喂喂喂，格林兽，你是不是偷偷的发现了什么宝藏？”
　　“确实是个宝藏！”
　　格林说着，身体已经完成第一层野性本能变身，身材拉长，矫健苗条了不少，一块太乙磁石被随手碾成粉末后，将自己一层又一层包裹起来。
　　“你在这里看守，我前去探索一番，希望那个东西真的存在！”
　　说着，格林身体渐渐融入世界之脐，消失不见。
　　四面八方传来难以形容压迫力，格林努力朝那个计算坐标的原点处前行着，对于无知生物而言，格林这般探索若真的存在，简直就是未卜先知，然而对于格林本身而言，却不过是将种种信息线索结合，进行的推论而已，这般前去也不过事实论证罢了。
　　这便是高等生物与低等生物的本质区别。
　　低等生物还在为一级荣誉勋章得失而作为终极目标时，高等生物却在测算着征服世界的得失，对于千百年后的影响……
　　前往格林所计算出的地脉世界原点还有一段时间，作为圣痕巫师的最巅峰、最后时期，格林测探计算着自己基础属性，怀念回忆着圣痕巫师时期的种种经历，三色光眸渐渐迷离了。
　　巫师力量，分为自身实力与巫器加持两个部分，却都是智慧的体现。
　　此时格林处于极度深渊魔法杖与真理平衡魔法杖新旧交替之际，也就不再叠加极度深渊魔法杖去计算了。
　　精神力：700，魔力：6959~7436。
　　体质：92450，力量：800000~1300000，体力：783000~1235000，细胞活性：750000~1350000。
　　格林作为元素激增炼体巫师，自身基础实力在于元素巫术与肉体躯干的完美叠加。
　　首先是精神力部分。
　　格林700点精神力属性中，100点源自于极度深渊魔法杖的真魔之体加持，去除之后还剩600点，基础泯灭规则增幅为一百二十五至一百三十倍之间，再加上五级圣痕巫师原罪之石2.5倍结构增幅，约为二十万度左右。
　　这是六级圣痕大巫师之前，巫师的最基础实力，受到精神力等级限制的攻击力，这个阶段的巫师，决定巫师实力的不仅是知识，还有精神力级别。
　　而一旦突破至六级圣痕大巫师……
　　现如今，格林泯灭之道加上各种穿梭时空增减加持，约等于六点五个纪元的纷繁规则积累，那就是六万五千年。
　　以泯灭之道每个纪元增幅三十六点五万度计算，就是二百三十七万度，如此，格林元素基础实力便是二百六十万度左右。
　　至于格林晋级二级巫师选择保留细胞血肉进化活力而削减的十分之力增幅，相比于此时格林的庞大底蕴数据，几乎可以忽略不计了。
　　格林的肉体力量攻击度数在八十万度至一百三十万度之间，与元素之力两者相加，便是四百万度左右，即使因为拉菲美妙时光自我封印术在平时时期只保留百分之七十实力，泯灭一击仍然是接近三百万度！
　　而这，只是格林的基础实力部分！
　　若是加上极度深渊魔法杖以及维度次元球属性加持，尤其是维度次元球永动机近乎于BUG的无限能量与数百万度加持，难怪在地脉世界格林已经等同于凌驾层次了，几乎无人能出其左右。
　　经过次元食道二次强化的极度深渊魔法杖属性：
　　一、极度深寒，极度寒晶冰封大陆之威，寒冰咆哮。
　　二、重力扭曲，元磁晶粉扭曲重力磁场，震荡粉碎。
　　三、力量增幅，基础力量攻击增幅五万度，对于力量攻击度数增幅百分之十，上限二十万度。
　　四、元素增幅，基础元素攻击增幅五万度，对于元素攻击读书增幅百分之十，上限二十万度。
　　相较于曾经，极度深渊魔法六项属性中，除了遗忘烙印没有变化外，其他五项均发生了天翻地覆变化。
　　五、遗忘烙印，极度深寒魔法杖与《真理之书》结合，命中敌人后将在敌人身上留下遗忘符文烙印，格林打开《真理之书》施展遗忘真理时空封印术的施术时间将会因此大幅度缩短，辅助施展遗忘真理时空封印术。
　　六、真魔之体，引动储藏于魔祖之臂中深渊魔气罐体，利用极度深渊魔法杖中和，无副作用强化生命进化历程！
　　现如今，这根陪伴了格林多年的珍贵魔法杖，随着格林探索真理知识的路程不断前进，在格林越来越强大的同时，即使在次元食道完成二次进化的极度深渊魔法杖也已经无法再满足格林的需求，接近尾声了。
　　当然，极度深渊魔法杖即使被格林淘汰，放眼巫师世界，仍然是为数不多的极品巫器，在适用者手中将会再发动出惊天动地力量。
　　而更重要的是这根魔杖的历史，它出自格林之手，也许在永恒岁月之后，某个巫师甚至是某些文明发现了这个遗迹……
　　时间流逝，几个沙漏时间后，在这颗死亡的世界之心中穿行，周围的压迫力即使格林也有些痛苦了，不过也终于渐渐接近了预定原点处。
　　“那是……”
　　一抹白光，耀眼璀璨。
　　“太乙元磁，真的存在！”
　　格林三色光眸，已经彻底沉醉在这无与伦比美妙中，仿佛这就是地脉世界诞生之初，甚至于那头虚空巨物还是蠕虫之时的第一缕自我意识。


第1640章 超时空入侵者！
　　“嘎嘎嘎，发现了什么？”
　　格林才刚刚回来，小八便迫不及待追问着格林收获，之前格林神神秘秘的，委实让小八心痒难耐。
　　三色光眸向四面八方扫了一圈，未发现附近有窥视者后，格林嘴角泛起得意弧度，神秘一笑，从维度间隙中取出一块只有拳头大小的百白晶体。
　　白色晶体柔和似朦胧虚幻，仿佛梦境般不真实感，光斑穿透肌肤与太乙磁石，肌肤在这缕缕白光下也变得透明起来，太乙磁石更是成为类似附庸杂志一般的痛惜，不知究竟谁更接近于真实。
　　“这……这是什么东西？”
　　小八睁着大眼睛，死死瞪着这缕散发出洁白柔和光斑物质，也不知这个东西究竟是何物，但却能够清晰地感应到其中的神奇，让人有一种想要冲动占有的欲望，引起内心深处本能的贪婪，似乎得到了它就得到了整个世界，权利的美妙。
　　默不作声将太乙元磁收起，格林充满野望三色光眸注视小八，将小八从沉迷的欲望中驱离，低沉道：“我将它命名为太乙元磁，地脉世界还是虚空蠕虫时期诞生的第一缕意识，是这个世界真正的精华所在，斥引双力的原点坐标。掌握了它，就等于拥有了掌握地脉世界的力量！”
　　顿了顿，格林嘴角神秘弧度愈发膨胀了，接着道：“而当这些太乙磁石作为真灵奉献，给予巫师世界之心后，我却将这块太乙元磁心核掺杂入黑金中，作为真理平衡魔法杖维度次元球与平衡之光的粘合剂，你说将会怎样？”
　　小八听到格林如此“邪恶”计划，一双大眼睛愈发明亮了。
　　“哇靠，八爷我这次是真的被你打败了，这都能搞？你简直就是第二个黑巫王啊！每一位获得巫师世界意志承认生命体在你身边的时候，都将会削弱自身力量，为你提供加持。格林兽，你这真灵奉献良心可是大大的坏啊！”
　　嘴上说着格林的坏，心里却乐开了花的，小八甚至兴奋得吐了吐舌头，一副吃人不吐骨头的样子。
　　“桀桀桀桀，以此辅助我野性本能第八层巫师之祖变身，再合适不过，成就巫师之祖只能通过实力与智慧，将巫师的求存残酷意志发展到巅峰，力压所有反抗则，给予所有巫师安全信赖，才能让各个巫师体系为之臣服。”
　　格林不以为恶，反以为傲，“桀桀桀桀”低沉的笑着。
　　然而正当格林要说再些什么的时候，突然一声轻哼，惊讶疑惑的凝望向左侧未知方向。
　　“恩？”
　　格林稍稍沉默片刻。
　　“这股莫名的时空能量是怎么回事，那是世界之口节点的方向，难道是三亿五千万年前的银河文明？”
　　叮当！叮当！叮当！叮当！叮当……
　　太乙磁石采矿工的开采敲击声不绝于耳，这些低等巫师显然不会清楚世界遥远另一端的事，唯有格林这般洞察感知力敏锐到极限的高等巫师，才能通过末微线索变化，察觉到无尽大洋深海海底处，遗忘大陆的世界之口时空变化。
　　毕竟曾经在那里长期探索过，格林还是保留着一些后续手段的！
　　眉头紧皱，此时格林已经是真灵奉献最后时期，自是不希望再出什么乱子了，拿出水晶球后，分别联系到了血雨分身和魔娃娃。
　　“我需要在这里维持开采隧道稳固，无法抽身离开，你们两个迅速前往遗忘大陆世界之口节点查看，那里的时空之力发生了一些变动，我怀疑是超时空入侵者降临。当初我留在了那里一小支巫师军团，希望没出现什么意外。”
　　血雨分身和魔娃娃，一个在世界崩塌毁灭的众神大陆上瞎转悠着，一个已经回到希望之棺金属大陆修整。
　　两者受到格林这般召唤，均稍稍一愣后，血雨表现出兴趣盎然姿态，似乎在期待着什么，魔娃娃则用它半边身子的纽扣眼睛无聊扫视着四面八方，漫不经心样子。
　　“不会是三亿五千万年前的那名绿行侠中将吧？哼哼哼哼，以我们现在在地脉世界群布置的巫师军团，希望之棺金属大陆时空传送阵已经连接巫师世界，敢过来就让它成为这个时空的养料，哼哼哼哼哼……”
　　才刚刚回到金属大陆最深处修整的血雨，起身活动筋骨，即将再次降临充满死寂的地脉世界。
　　“你派遣一名巫师过来带路，这个世界比起我侵占的那个世界要大很多，我还不太熟悉。”
　　……
　　充满死寂的地脉世界，毫无生机的海洋底部，被遗忘的远古大陆世界之口节点。
　　随着地脉世界意志的消散，这处世界之口节点的特殊性也正在慢慢失去着，混混沌沌光阴迷雾渐渐开始剧烈波动起来，似乎有什么东西即将破出的样子。
　　噗！
　　突然，一个墨色身影猛的从时间迷雾中钻了出来，“呼哧”、“呼哧”喘息声中，这个五米高身影的黑色双眸向身后看了眼，光阴迷雾仍在剧烈波动着，显有什么东西也追随过来，即将破雾而出了。
　　“嗯……”
　　衣服破破烂烂，全身伤处都印着透血拳印，似乎是某个强力生物一拳一拳轰出来的。
　　“不愧为战斗民族，凭我带领的这支特种小分队力量，竟然短短几个月时间就被消灭了，甚至连我也……联合星域一定要阻止这场浩劫！”
　　入眼之处，四周空间除了身后的光阴滑梯，便是一望无际的死寂空间，唯有头顶一抹淡橙色光斑，那是物质能量世界的出口，希望就在眼前！
　　“哼哼哼哼，你还想要到哪里？”
　　半空，绿行侠中将转身望去，却是那个黑头发赛亚人也同样来到了这个时空，只有一米五的身高，磅礴却好似无穷尽的力量自内而外、源源不断爆发着，形成了一圈圈波纹，淡金色的能量气浪仿佛火焰一般化作实体。
　　“比比罗大人，比比罗大人！”
　　光阴迷雾中又钻出了一个家伙，正是这名高等赛亚人的追随着，呦呦果植物人。
　　“我想我有必要提醒你一下，我们现在正处于三亿五千万年后的未知星域，我们……我们很可能永远没有办法再回去了。”
　　噗呲、噗呲、噗呲、噗呲……
　　紧接着，一名又一名穿着战斗服的赛亚人，充满新奇的穿过时间迷雾，来到了三亿五千万年后的时空，正满目好奇的打量着四面八方，随即纷纷将目光投向了高空中那条淡橙色世界之口空间裂缝。
　　“这种事不用理会，有这么多赛亚人族民，我们完全可以在这个时空重新塑造一个赛亚星域！”
　　说着，比比罗邪恶冷笑中，手心能量广波动愈发惊人夺目了，在这璀璨光斑下，双眸隐藏于眉弓骨的阴影之中，锁定了那名已经再无路可逃绿行侠中将。
　　“喝！”
　　轰轰隆隆……
　　短暂抗拒后，能量冲击波终于将绿行侠中将彻底淹没，紧接着又轰开了世界之口，死寂的地脉世界海水为之沸腾。


第1641章 初步接触
　　“啊！这是……”
　　由格林直接调遣，负责驻守在遗忘大陆世界之口节点附近的巫师军团，军团首领是一位四级机械圣痕巫师。
　　世界之口节点深处突然爆发的惊天动地能量，荡漾着另人颤栗的能量波纹，死寂海水为之沸腾，势不可挡冲天而起。
　　“包围过去！”
　　螺旋纹路乃是一位圣痕巫师，受到泯灭之塔圣痕巫师直接委派至此，多年来不曾松懈，没想到已经到了这般时期却还是除了一些意外。
　　散落在世界之口附近海域的数以千计猎魔暗巫师们，遵循螺旋纹路圣痕巫师命令，纷纷以最快速度在世界之口附近集结起来，向世界之口望去，应对随时可能发生的意外。
　　然而，时间流逝，世界之口除了最初时期的一道惊天动地能量冲击波外，内部再无征兆。
　　世界之口的时空极点特性，低等生物擅自靠近等同于自寻死路，被吞噬后因为内部过分稳定的时空，除了无法从外界获取能量补给外，自身也仿佛陷入时空泥潭，难以再脱离，只能慢慢的被无尽世界消化掉，因此众人只是在世界之口附近静静守候。
　　因此，便是螺旋纹路圣痕巫师也无法进去探查什么。
　　螺旋纹路圣痕巫师激活守卫纹阵，这是极其特殊的隔绝纹阵，属于巫师世界在荧光绿辐射污染领域研究的最前沿知识，也只有这种隔绝纹阵，才能够在这般被荧光绿污染海域起到作用了。
　　很快，螺旋纹路水晶球联系到了泯灭之塔格林。
　　“大师，三千五百量子时前，地脉世界之口内节点爆发不明能量冲击波，初步估算能量冲击波超过一百万度，已经超出了极限上算，持续了两个呼吸左右，请求基地派遣更高级别圣痕巫师，以备意外。”
　　巫师文明与金属毁灭者文明大融合，就像前两次文明之战一样，第三次文明之战后巫师世界充分吸收了金属毁灭者文明的一些成果，一些机械巫师甚至改用了天网巫师惯用的量子时单位，元素巫师则喜欢上了金属毁灭者文明的A、B、C、D字母单位。
　　水晶球另一边，格林灰白色真理之面下三色光眸缓缓眨动，透出深邃与博学，智慧之光给予人无限启迪，仿佛指路明灯一般，让人巫师充满渴望与向往。
　　“知道了，我已经派遣更高级别巫师前往处理，如果发生意外，驻守军团要尽量避免冲突，将世界之口世界节点内的超时空生物资料第一时间呈报。”
　　得到泯灭之塔圣痕巫师关注，螺旋纹路圣痕巫师轻松了许多，低沉道：“是”。
　　随即将水晶球设为待定状态，随时准备将世界之口节点变化第一时间呈报给格林。
　　足足过了小半个沙漏时间后，世界之口淡橙色裂缝才终于有了一些变化。
　　轰轰隆隆！
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　强有力冲击波纹爆发，大量不属于地脉世界的外溢混乱规则，与这片即将毁灭的死寂世界产生冲突，从而形成了大量混乱气泡。
　　在守卫巫师们的全神贯注警备下，一名黑色头发、穿着怪异紧身作战服的类人生物漂浮起来，这名类人生物尾巴缠在腰间，右眼戴着外形质感极具科技感眼镜，不停的扫视着四面八方低级巫师们，“嘀嘀嘀嘀”响个不停，嘴角泛起冷酷邪笑。
　　“比比罗大人！”
　　圆乎乎绿色植物人追随着漂浮起来后，显然也察觉到了四面八方警备巫师，不过随着其战斗力眼镜探查一圈并没有察觉到什么有威胁的高等战斗力强者后，“嘘”的一声，松了口气道：“大人，这是一颗高等星球，不过已经充满了死亡，即将毁灭，我们必须带着军团尽快离开这颗星球。”
　　随着这个圆乎乎植物人的话语，在其身后的世界之口中，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，一颗又一颗直径大约三米左右的圆球状微型飞行器冲出世界之口，连绵不断，数以万计！
　　从这些微型飞行器的透明窗口内，隐隐能看到处于半休眠状态的赛亚人们正用残酷、高傲、冷漠的目光，看着周围的一切，快速冲向海面。
　　“是一支军团！”
　　周围的众多猎魔暗巫师们，纷纷意识到了这件事的严重性，屏住呼吸，做好了最坏的准备。
　　嘀嘀嘀嘀！
　　比比罗将目光锁定在了螺旋纹路圣痕巫师身上，低声冷笑道：“战斗力6万7千，已经相当于合格的中等赛亚人战斗力，随便就能在这个陌生的世界发现一个媲美中等赛亚人的生物，这个族群应该有些强者。不要急，先看看情况。”
　　赛亚人并非只知道战斗的野蛮民族，在其族群发展的历史岁月里，太多时间都是给那些强大的族群征战其他星球，以此换取必要资源和生存权，直至拥有绝对力量后，才会彻底释放血液里的邪恶与野心，将自己战斗民族的高傲发挥到极致。
　　为了追杀绿行侠中将而潜入这个时空，只有一个上等赛亚人而已，必然要小心行事。
　　“哼哼哼哼，三亿五千万年后去了，看看这片宇宙星空的族群比三亿五千万年前是进化了，还是退化了！”
　　说着，比比罗带着圆乎乎植物人，朝着已被这位赛亚人“主宰气息”震慑的螺旋纹路圣痕巫师飞了过去。
　　“我们是一支发生意外而时空迷失的战斗民族赛亚人，你可以称呼我为比比罗大人。赛亚人接受任何有战斗需求的雇佣，只要雇主能够支付得起价钱，我们会为雇主征服任何它们所看上的星球。哼哼哼哼，小家伙，你们种族叫什么？首领又在哪里？请问是否需要雇佣？”
　　作为高等星球，即使赛亚人的战斗力探测眼镜，也只能探索一小片区域的高等战斗力能量反应。
　　看到螺旋纹路圣痕巫师对自己的意志交流有了反应，知道这并不是什么土著原始种族后，比比罗暂时没有了直接灭杀的打算。
　　“原来是这样。”
　　表情十分镇定，螺旋纹路圣痕巫师恍然大悟的样子，缓缓道：“我们是一支负责征战这片微型世界群的巫师军团，这个世界因为企图抵抗伟大巫师意志而被彻底摧毁。当然，比比罗大人不要误会巫师热爱和平的心，巫师对于服从于巫师意志的族群一向保持着友善。另外，军团首领泯灭之塔圣痕巫师已经在遥远基地察觉到诸位到来，迎接使者已经在路上，请比比罗大人稍候。”
　　恩？
　　已经察觉到自己的到来，难道是一支擅长超能力的族群？
　　在赛亚人漫长成长崛起的过程中，深知一些生物族群真正战斗能力并不能以战斗力眼镜探测到的数值进行解释。
　　螺旋纹路圣痕巫师的意志回应，让比比罗彻底沉住气，决定先好好观察一下这个名为“巫师”的族群，并暗中向圆乎乎植物人进行了一番秘密询问。
　　“是的，比比罗大人，这些巫师中有一部分似乎有是特殊超能力者，探测到的战斗力数值明显低于其他巫师。”
　　显然其所指，正是以微妙能量撬动规则的元素巫师。


第1642章 人造人？
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔擦、咔嚓……
　　泛着荧光绿污染的死寂海面上，漂浮的直径三米圆球状飞行器舱门纷纷“咔嚓”、“咔擦”开启，一名又一名赛亚人解开面具，身体漂浮着离开球状飞行器，打量着这个陌生的荒凉死寂星球。
　　呵嘞、呵嘞、呵嘞，吐！
　　爆发力与矫健具备的女性赛亚人喝了口污染海水后，又吐了出来，棕黑色头发甩开，皱眉道：“这个星球的水对于身体不利影响太多，污染我们‘气’的纯净度，如果不是一颗毫无价值的垃圾星球，就是条件极端恶劣的特殊星球。”
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀、嘀、……
　　猎魔暗巫师们在四面八方徘徊，监视着这些超时空闯入地脉世界的赛亚人，小心戒备，女赛亚人环视一圈后，战斗力探测眼镜上显示出这些猎魔暗巫师的战斗力数值。
　　534，3445，2345，2345，322，535，692……
　　“哦？是一支军团吗，战斗力还算不错的样子，虽然还没有出现战斗力超过10000的生物，不过能够组建这种规模军团的星球，诞生一两个媲美上等赛亚人战斗力的精英也不奇怪，比比罗大人那边怎么说？”
　　也难怪了，毕竟此次真灵奉献已经接近尾声，格林部署的军团都已经纷纷离去，这支巫师军团也只是象征意义布置罢了，没想到却出了这般乱子。
　　五千余名暗巫师，说多不说，说少也不少，只有螺旋纹路一名四级圣痕巫师而已，还在海底陪同着那位上等赛亚人。
　　若是这群超时空闯入的赛亚人发难，以双方相差悬殊的战斗力，覆灭只是短短片刻罢了，现在任何一点引子都可能瞬间成为导火索，引发双方战局！
　　一名个子一米九左右的赛亚人来到这名女性赛亚人身后。
　　赛亚人身高普遍在一米五至一米七之间，这般一米九高的赛亚人确实不多见，发型也十分奇特，仿佛光秃秃脑袋上长了一枝三叶草，是为数不多背着冲击力质感超强巨炮的家伙。
　　“这个族群名为巫师，比比罗大人的意思是先见见它们的族群首领，有没有潜质成为我们的雇主，至于归回或者在此扎根问题以后再说。这是颗高质量星球，能够摧毁这种规模星球的族群，这个族群应该有一些媲美上等赛亚人的强者。”
　　高个子赛亚人回应完后，不再说话。
　　“真是无聊透顶啊，本来以为要大战一场，却追击到了三亿五千万年后，还不知能不能回归，希望比比罗大人早些安排新的任务。”
　　女赛亚人说着，一闪即逝出现在战斗力数值最高的猎魔暗巫师身边。
　　战斗力探测眼镜上标志着8094战斗力，作为一名三级大巫师，这般战斗力委实不低了。
　　“巫师，你们的首领什么时候到？”
　　这名三级大巫师头上戴着黑色纱网面罩，丝丝缕缕紫色气息缭绕，骑在一头暗红色巨蝎上，面对这名中等赛亚人如此近距离的压迫气息，却仍然保持着巫师的应有风度，沙哑低沉道：“这个世界即将被彻底摧毁，伟大的泯灭之塔圣痕巫师在这颗星球已经没有意义，随时准备离去，能否见到泯灭之塔圣痕巫师不是我等意志能够揣度的，不过迎接使者已经在路上，通过最近距离传送阵跨洋赶来的话应该用不了太长时间。”
　　“有趣，倒是个纪律严明的军团！这样吧，在这里等候也是无聊，不如我们先随便玩玩？”
　　说着，这名女性赛亚人从胸口隐藏口袋中随意取出几粒种子，嘴角邪恶弧度笑道：“这是在我征服的一颗中等星球中发现的有趣东西，我把它命名为菜芽虫，在它还是种子时期只需要给予少量一些水，不论多么恶劣环境都会很快演变为战斗力三千左右的菜芽虫，不如你也挑选几名手下玩玩？”
　　在这名女赛亚人说话过程中，几棵种子掉入海水，即使是被荧光绿能量污染的海水，也渐渐翻腾起巨浪，一个个绿色巨物渐渐冲出海面，看样子体积只怕已经超过五十米，并且仍在不断膨胀着。
　　“嘿嘿嘿嘿，莫丽比大人又拿出那个东西了……”
　　“菜芽怪超再生能力对于一些下等赛亚人也十分棘手，是培育无资质下等赛亚人战斗力的东西，看看这些巫师的能力怎样。”
　　海面上聚集了十余万赛亚人，却足足有数十位中等赛亚人，如此比例，委实夸张惊人，不愧为三亿五千万年前号称战斗民族的生物族群！
　　赛亚人的历史，当其弱小时期会依附于强大族群，在支付资源后为其征服任何想要的星球，而当赛亚人族群在不断征战过程中发展壮大起来后，赛亚人的高傲、野心与残酷，会将一切吞噬！
　　这名暗巫师沉默了片刻，看到海中咆哮的菜芽怪张牙舞爪，自知主动权在对方手上，回应道：“那就陪阁下玩玩吧。”
　　随着暗巫师挥了挥手，竟然是数架金属终结者一闪即逝，朝着这几个菜芽怪庞然巨物冲去。
　　说起来，这些金属终结者如果不是因为巫师世界研究出的负磁极金属粉，将这些金属终结者近乎于不灭之身破去，若是每个金属终结者记忆金属都需要损毁数十次才能击杀的话，低等巫师军团的损失将会是截然不同状况。
　　若真是如此，此次文明之战后巫师世界的圣痕巫师大爆发也就无从开始了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　在这般的“玩玩”过程中，女性赛亚人朝着身后一名瘦弱冷静的赛亚人道：“博士，这个巫师文明的人造人战斗力竟然超过了7000，已经相当于一名合格下等赛亚人战斗力，如果给你足够的资源，你能不能想制造出这种战斗力的人造人？”
　　看起来，赛亚人似乎在朝着两个不同的方向进化着，分别赛亚人战士与赛亚人学者。
　　“我的人造人学说研究是基于生物细胞之上，很明显，这些人造人与我们的研究截然不同，甚至在我们赛亚星域群落周围也没有发现类似的科技，也许……”
　　嘀嘀嘀嘀！
　　突然，战斗力探测眼镜的密集警报让中等赛亚人们纷纷大吃一惊，纷纷向猎魔暗巫师方向望去。
　　只见海水之上，一具黑色终结者仿佛果冻般漂浮起来，渐渐形成类人形态，正是格林在螺旋纹路圣痕巫师水晶球中直观赛亚人后，利用曾经在这片海域留下的无中生有黑色终结者进行其他方位角度观察，也是隐隐的威慑保护措施。
　　“战斗力65000，相当于中等赛亚人战士的战力！”
　　女赛亚人首领深吸一口气，对着身后的博士低沉道：“博士，看来你提出的人造人计划，是时候批准通过了！”
　　不同于一般族群的科技研究，赛亚人学者们的科技研究，全部是围绕着辅助赛亚人战士提升战斗力与战斗方式设计，包括这名博士的人造人计划，也不过是为了训练下等赛亚人而提出，因一直没有获得通过，批准海量的研究资金。
　　然而赛亚人却没想到，在这个未来时空，竟然有族群创造出了相当于中等赛亚人战斗力的“人造人”！
　　“太好了！那么我之前提出的那些研究资源……”


第1643章 各取所需？
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　菜芽虫巨怪与金属终结者都是以超再生不死为强，终究是金属终结者比菜芽虫巨怪作战能力更强，几个沙漏时间后，这些菜芽虫巨怪纷纷被金属终结者能量炮轰成了渣，再生能力也就此到了尽头。
　　不过这些也只是玩玩，不论赛亚人还是猎魔巫师们，注意力都早已集中到了这架突然出现黑色终结者身上。
　　黑色终结者以隐匿、伪装、偷袭为强，这般光明正大现身，极其罕见。
　　不提赛亚人们的所思所想与背后议论，此时通过黑色终结者的冰冷机械双眸，太乙磁石世界之心上的格林却已经通过天网传感器，对于这些赛亚人有了初步了解。
　　“看样子是意外来到这个时空的，没有选择与驻守巫师发生冲突，可以进行准备谈判吗？也好，真灵奉献到了最后一步，多一事不如少一事，看看这些流民想要如何解决。”
　　喃喃自语，顿了顿后，格林阴森森道：“不管那边究竟发生了何事，不论这边之后以何种方式相处，三亿五千万年前的巅峰生物族群却是宝贵的研究标本，想办法弄一批过来。”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　海水剧烈的冒着泡泡，随着“嘭”、“嘭”两声，却是高等赛亚人比比罗带着螺旋纹路圣痕巫师从深海冲出。
　　四面八方众多赛亚人纷纷安静下来，全部注意力集中到这名唯一的高等赛亚人身上。
　　“比比罗大人。”
　　棕黑色女性赛亚人首领，是军团中最接近高等赛亚人的存在，再加上其出生时期就表现出惊人的资质，便是比比罗也对其刮目相看，一直都委予厚望，而莫丽比也没有辜负厚望，战斗力仿佛没有上限一般，坚定增长着，如今已经达到了中等赛亚人巅峰，即将超越一百万战斗力！
　　“恩！”
　　比比罗的脸色有些严肃，很显然他发现了什么，而其他赛亚人却还没有发现，这是不同战斗力赛亚人激活不同程度的战斗力探测眼镜上限造成。
　　莫丽比见到比比罗大人如此严肃，也沉默着不再言语，追随比比罗视线，凝望着充满死寂的荧光绿海天交界处，希望能提前发现些什么。
　　滴滴滴滴！
　　终于，战斗力探测眼镜上有了反应，紧接着莫丽比便被战斗力探测眼镜里不停跳动上涨的数字震慑住了，毫无疑问，这是两个足以媲美上等赛亚人战斗力的强者。
　　7723450，9903499！
　　虽然因为战斗力数值过高，即使一个心跳、一个呼吸也会影响战斗力数值，忽高忽低，这般高等生物才能够真正纵横星空闯荡。
　　“七百七十二万战斗力，九百九十万战斗力！大人？”
　　哼哼……
　　比比罗仍旧平静屹立当空，很快，血雨和魔娃娃便从天边现行，并在以惊人的速度靠近着。
　　如此高战斗力，中等赛亚人的战斗力探测眼镜还能进行粗略的数据探测，但在低等赛亚人眼镜里，则是一连串“……”符号，代表未知。
　　咻！咻！
　　血雨分身和魔娃娃出现在这群猎魔巫师前方，凝望着比比罗与众多赛亚人。
　　不论是谁，第一眼看到这个生物族群后，都会清晰感知到这些生物族群体内的惊人活力与野性，勃发的精力仿佛暴风般，迎面扑来。
　　血雨分身和魔娃娃在观察着赛亚人，赛亚人同样也在观察这两个数百万战斗力的超级强者。
　　首先是血雨分身，本身仿佛一个元素生物般，体表起伏不定，没有具体形态，鲜艳欲滴血红色，稍稍凝神观察片刻，便仿佛有千千万万哀嚎骷髅幻影从身体里冒出来。
　　另外一个魔娃娃，只剩下半边躯体，好似穷困小女孩家庭的破旧布娃娃，唯一的纽扣眼睛缓缓转动，观察着周围，另外半边身子责备黑色烟雾缭绕，仿佛燃烧的黑色火焰。
　　除此之外……
　　血雨分身肩膀上，一只观赏性废物鸟？
　　“两位大师！呃……八爷！”
　　螺旋纹路圣痕巫师来到血雨和魔娃娃身前，行以巫师礼仪，面上稍显激动，也稍稍松了口气，看来泯灭之塔圣痕巫师确实在关注这里，重视着这里的动态，竟将这两位派遣过来了。
　　若是派来一般的圣痕巫师，只怕还真处理不好这里的情况！
　　作为圣痕巫师，螺旋纹路还能够通过种种信息知道地脉世界一些秘密，比如这个世界远征的真正高端力量！
　　相传这个血雨主宰，乃是泯灭之塔圣痕巫师的身外化身大巫术所化，并且以无上威能永久固化，等同于再塑生命。
　　至于这个魔娃娃主宰，据说乃是泯灭之塔圣痕巫师以巨大代价，从遥远未知时空召唤而来。
　　为了此次征服地脉世界的真灵奉献，泯灭之塔圣痕巫师也算是耗尽了心思。
　　至于泯灭之塔圣痕巫师的这位灵魂伙伴，在灭世基地风头实在太大了，出头露面次数要比泯灭之塔多太多，以至于人们都知道这只八哥的脾气，纷纷退避，可是不敢触及眉头。
　　“嘎嘎嘎嘎，辛苦你们了，基地很快会派遣巫师修来修建一座传送阵，其他事宜你们不必担心，这里交给我们了。”
　　小八挥了挥翅膀，示意这些小巫师们可以退下了，很快的，天空只剩下众多赛亚人。
　　“我们赛亚人一族是战斗民族，热衷于战斗，只要巫师出得起价钱，会为巫师征服任何世界，即使是刚出生的赛亚人婴儿对于下等星球生物而言也危险无比，两位尊敬的巫师，不知道是否需要我们这支意外迷失至此的赛亚人服务？”
　　比比罗这般话语，至少已经暂时承认巫师拥有了雇主资格。
　　“这种事不归我们管，你去和泯灭之塔说吧，他现在有事暂时抽不开身，你们要是想和合作就去找他谈，我们只负责战斗。”
　　邪恶的笑着，血雨分身不怀好意的扫视着众多漂浮在半空中的赛亚人。
　　“去去去，别听他瞎说！”
　　小八搓着翅膀，对于血雨分身反驳着，一副贱贱的样子，笑着对比比罗道：“你放心，我们巫师是热爱和平的种族，最讨厌的就是那些打打杀杀的了，一块和平共处不好吗？你看啊，你们需要雇主，我们需要打手保卫和平，各取所需，哇靠，这简直是天作之合啊！哇嘎嘎嘎，你们放心，巫师世界有得是钱，根本没处花，都是那些同样热爱和平的种族因为钦佩巫师世界高尚道德而供奉的，保你们满意。”
　　一眨一眨瞪着小眼睛，小八一副看好你的样子。


第1644章 胡说八道
　　几个沙漏时间后。
　　十余万赛亚人，并非全部进入时空传送阵，因此只有小部分赛亚人跟随比比罗，在血雨和魔娃娃带领下来到灭世基地，其他绝大多数赛亚人则在螺旋纹路圣痕巫师带领下，一边参观着生机全无的地脉世界，一边朝灭世基地前赶路进着。
　　“哼，爱好和平的种族？这些巫师真敢说！”
　　一名低等赛亚人冷笑讽刺着。
　　一路飞行，这颗星球惨绝人寰景象，这些赛亚人无不感到了深深的恶意与残酷，然而这些巫师却仿佛没事人一般，从未将这般残酷景象放在心上，这让赛亚人们感到了莫大的危机感。
　　这些巫师充满了邪恶，而且拥有着另类智慧与独特价值观，更重要的是它们表现出的纪律性，这应该是一个历史古老文明族群。
　　“好了，一切听从比比罗大人安排！我们已经完成了最初任务，现在来到这个陌生时空，活下来是最重要的。”
　　这般，数以万计赛亚人乘坐在球状飞行器中，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”破空远去。
　　……
　　另一边，追随着魔娃娃和血雨率先来到灭世基地的小批赛亚人，首先便被基地上空那个散发着金属色泽光辉的金属大陆震慑了。
　　“那……那是！？”
　　莫丽比仰头，棕黑色秀发甩开，一只手不断的调整着战斗力探测眼镜，企图对太空中那颗诡异的人造星球进行细致放大观察。
　　然而希望之棺金属大陆距离彻底降临地脉大世界还需要一段时间，虽然在茫茫虚空中已经能够看到希望之棺金属大陆，然而想要在这般距离进行透彻观察，大概也只有格林真理之面能够面前做到了。
　　“啊？嘎嘎嘎嘎……”
　　小八拉长了怪调，小眼睛滴溜溜一转，眼都不眨道：“这就是巫师世界热爱和平的证明啊！用于散播和平友善思想的平台，传播巫师文明先进性思想智慧，有时候也用于人道主义救援，帮助一些世界毁灭无家可归的生物组群不被灭绝，比如救援这个世界啦。我们叫它天空之城，巫师语中意义为实现梦想的城市，代表着平和与美好。”
　　血雨分身听到肩膀上小八的解释，身体起伏不定，仿佛一个快要憋得爆炸的气球，努力克制着自己的心情。
　　小八在前面飞着带路，不断有巡逻的巫师军团和金属机器人军团整齐行礼，这种机械与个人战斗力紧密结合的族群，并且形成了如此强度，在三亿五千万年前赛亚人星域绝无仅有，赛亚人们默不作声观察着周围的一切。
　　由于地脉世界引力磁场已经失去了强力束缚规则，原本在地脉世界天空永恒高挂的次大陆时空漩涡已经全部消失，代替的则是一颗颗血色圆月空间要塞和AT力场罩虚空母舰。
　　这些巨型飞行器，有些高挂天空不动，有些则往返于希望之棺金属大陆与灭世基地间。
　　地脉世界生存条十分艰苦，因此灭世基地早已将大量奴隶怪物军团与低等巫师军团运送到各个空间要塞与虚空母舰上，如此，辽阔灭世基地也显得空旷了许多，工作效率有所提升。
　　魔娃娃抬起头，纽扣眼睛默默的遥望了希望之棺一眼。
　　在辽阔无际的次元食道，它守护希望之棺不知多少个纪元，然而最终让它脱困的却不是希望之棺，反倒是泯灭巫师不仅通过希望之棺回到物质能量世界，甚至于将它也召唤到了物质能量世界，现在作为一处战争平台使用。
　　按照他的解释，希望之棺本就是巫师世界铸造？
　　应该不可能……
　　魔娃娃不会轻易相信格林的话，在魔娃娃的漫长认知岁月里，已经习惯了希望之棺作为次元食道传说来看待，情愿它永远是未解之谜，而非自己已经走向传说，正在见证历史。
　　“你看，那是巨龙一族，是这个世界的土著生物，多么漂亮可爱的族群啊，也是因为这个世界毁灭而陷入濒危的种族。这个世界，曾经邪恶的众神奴役了它们，传播着愚昧信仰，邪恶的众神也是巫师们散播爱与和平的阻碍，在没有办法的情况下，巫师世界只能发动战争推翻暴政，捍卫和平，可谁想到它们，呜呜呜……”
　　说到关键处，小八竟然用翅膀捂住眼睛，啜泣出声，一副悲天悯人模样，恨世间一切太残忍的样子。
　　“可谁想到他们临死前的反扑竟是如此丧心病狂，连它们的母界也这般毁去了。邪恶的它们从未想过这个世界其他生灵，实在是太残忍了，因此我更加坚信了巫师们做得一切！只是可怜了这些巨龙，已经成为濒危保护物种。也正是因此，巫师们为了它们可是煞费苦心，宁可耗费巨量能源降临天空之城拯救这些巨龙，也不愿眼睁睁看着灾难的发生。”
　　小八简直是满口放炮，胡说八道，血雨分身实在听不下去了，咳了一声道：“快走吧，不要影响这些巫师们的救援行动，这颗星球短时间不多了。”
　　“啊！对对对，看八爷这脑子，快点走，格林少爷就在前面等候诸位呢，以格林少爷的博学知识，相信一定汇合你们赛亚人一族合作愉快。”
　　在小八带领下，众人快步向灭世基地中心处走去。
　　跟随在比比罗身后的赛亚人学者和赛亚人战士，正不断观察着灭世基地内的一切，“滴滴滴滴”战斗力测评数字频频响起。
　　此时，赛亚人们已经彻底按耐住了自己的高傲和野心，这座基地所能够形成的战斗力，显然不是此时陷入这个陌生时空的一支赛亚人军团能够抗衡。
　　比比罗跟着前面不停叽叽歪歪的烦人鸟前进着，面色沉重。
　　虽然只是冰山一角，但这个名为巫师的族群却让比比罗本能感到了莫大威胁，从他们虚伪的表情下，比比罗似乎看到了它们内心的嘲讽。
　　这种感觉，就仿佛赛亚人学者在研究科学时候，看待实验台上劣等族群生物标本的目光。
　　咚、咚、咚、咚……
　　脚步声在金属走廊中回荡，比比罗竟然感到了罕有的忐忑心情，走廊被密集的能量层干扰，无法探查那位还未谋面的泯灭之塔圣痕巫师首领的具体战斗力，同时也在想象着那位泯灭之塔圣痕巫师的具体形态。
　　不过已经确定，即使在这个基地表面上摆出的战斗力，除了眼前的这两个家伙外，还有几个战斗力在百万上下甚至超越的能量体。
　　层层守卫，基地内先进的能量机械科技已经让赛亚人学者应接不暇，赛亚人战士们则因为四面八方隐隐的压迫力而满面严肃，牙齿紧要，每一个细胞都处于战斗前的紧绷状态。
　　“嘎嘎嘎嘎，到了！”
　　吱呀！
　　随着层层禁制的金属大门缓缓打开，略显昏暗的房间内，原始烛光后面，兽皮高座上一个人影缓缓抬起头，灰、红、蓝三色光眸凝望过来。


第1645章 赛亚王族
　　“嘎嘎嘎，少爷，这就是战斗民族，赛亚人一族。”
　　小八落在格林肩膀上，翅膀指着大厅门口外走廊的比比罗一行人说着。
　　由于需要格林主持维度次元球，以永动机无限能量维系多条冰封隧道，保证巫师对于太乙磁石世界之心的开采效率，因此格林无法远离地心太久。
　　“恩。”
　　放下手中书卷，格林拄着极度深渊魔法杖，缓缓从兽皮座椅上站起，朝着大厅外凝望过去。
　　元素巫师大多给人一种瘦弱博学的学者感觉，格林也不例外，乍一看下，似乎没有什么威胁的样子。
　　“远道而来的赛亚人朋友，你们的事我已经知道，你们放心，巫师世界不仅有足够的资源雇佣赛亚人一族，更有博大的胸怀包容赛亚人一族，让赛亚人一族的战斗本能得以发挥。更重要的是，巫师世界又足够实力，组建了足够庞大的巫师联盟，巫师联盟中类似于赛亚人的族群数以亿万，联盟不畏惧任何挑战者。”
　　说着，格林顿了顿，三色光眸直勾勾凝望着比比罗，低沉道：“那么，赛亚人一族是打算加入巫师联盟，成为巫师统治下的联盟一份子，还是打算以雇佣关系存在？”
　　此时赛亚人们在魔娃娃和血雨的带领下已经步入大厅，纷纷在元素座椅上拘谨的坐下，目光聚集在这位无比神秘的泯灭巫师首领身上。
　　滴滴滴滴滴！
　　战斗力：1934658。
　　这就是这支军团的巫师首领？
　　战斗力探测眼镜上，为何只有190万战斗力？
　　难道说，这些超能力巫师才是所有巫师中的贵族，等同于赛亚人中的王族，拥有普通族群所没有的额外特殊能力！？
　　单看血雨和魔娃娃默默站在这位泯灭巫师身后，似乎已经习惯被其统治，比比罗肯定了自己的猜想。
　　作为上等赛亚人，比比罗征服摧毁的星球不计其数，赛亚星域的辽阔星空中，不知有多少是其与麾下战士开发出来，虽然做好了接受雇主准备，然而赛亚人却绝不会两者间永远以雇佣关系存在，在不断学习认知的过程中，终有一天赛亚人们会将自己的本能发挥到极限，并通过战争反抗代替曾经雇主的位置。
　　这就是赛亚人的生存方式。
　　如此频繁的战斗，比比罗自然知道，一些生物族群的真正战斗力并不是赛亚人战斗力探测眼镜能够准确计算，过分依赖战斗力探测眼睛一旦遇到那些族群，很有可能将会得到极其深刻教训。
　　“嘭”的一声，比比罗单膝跪地，左手抚前胸行以礼仪，低沉道：“赛亚人一族是战斗民族，除了接受赛亚王族的统治外，绝不会加入和接受其他组织统治，这是赛亚人的传统，因此我选择接受雇佣。”
　　“桀桀桀桀，好，巫师尊重你们的传统。但是！我要事先声明，巫师任务的报酬只能够通过巫师币方式，对赛亚人一族进行支付，并且……”
　　格林阴险神秘的笑声在大厅回荡。
　　“并且，赛亚人不得以任何方式，加入到巫师联盟之间的权利纷争中，这需要以命运契约的方式确立下来，也就是说赛亚人军团只能出现在巫师联盟以外的区域。”
　　“巫师币是什么？”
　　比比罗问到了关键。
　　“叮”的一声，格林将一枚巫师币弹了过去，落到了比比罗手上。
　　“这就是巫师币，它本身并没有什么特殊，但却因为其中凝结的巫师意志而获得价值，作为一般等价物在巫师联盟流通，是巫师联盟内的通用货币。恩，赛亚人能够凭此在巫师联盟任何世界内进行交易，这就是巫师热爱和平、拒绝战争的证明，怎么样啊？”
　　“恩……”
　　叮铃铃！
　　正在沉思的比比罗拿出一个怪异的通讯装置。
　　“比比罗大人！”
　　通讯装置另一端传来焦急震撼的声音，比比罗皱眉道：“怎么回事？”
　　“比比罗大人！是、是……是十四世王子，赛亚王族十四世王子隐藏在队伍里面，和我们一起来到了这里！”
　　慌慌张张声音，传达了一个让比比罗也大吃一惊信息，震撼得目瞪口呆。
　　“什么！”
　　比比罗甚至再也顾不得自己正在和格林谈判过程中，严厉道：“十四世王子？你说的是小王子萨卡吉塔？”
　　赛亚人王族除了本身资质极强，一出生就要极高战斗力，成长速度远超赛亚人平均成长速度外，最为可怕的是王族成长几乎没有封顶上限的战斗力！
　　而真正象征王族特殊身份的，则是隐藏于王族血脉深处的奥秘，传说中的超级赛亚人变身能力！
　　至于这位萨卡吉塔十四世王子，是赛亚王族中最小的王子，便是比比罗也仅仅面见过有限的几次而已。
　　萨卡吉塔出生时，战斗力便达到500，这在普通赛亚人中已算是十分罕见的天才，但在赛亚王族中却仅仅是一般水平罢了，不值得有什么特殊关注，尤其是在他双胞胎哥哥出生时就达到30000战斗力的旷世天才光环下，几乎成了无人关注的废物……
　　“比比罗，你确定我们现在已经处于三亿五千万后的时空，再也无法回归了吗？”
　　通讯装置中，冷漠低沉声音代替了之前的慌张惊恐声音，毫无疑问，此人正是萨卡吉塔十四世王子！
　　“恐怕……是的！”
　　比比罗苦涩的说着，一位赛亚王族竟然被时空流放了！
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈，太好了，我终于可以摆脱那群自视高大的哥哥姐姐了！父王，你看着吧，我要让你知道究竟谁才是赛亚一族的真正天才！”
　　通讯器装置中阴沉冷笑，比比罗再也顾不得其他，向格林打了招呼后，慌慌张张便不顾一切离开了。
　　另一边！
　　此刻，格林同样拿出天网水晶球，被希望之棺金属大陆突然传达的消息震惊了，甚至于没有再理会正在谈判中的赛亚人主宰去留。
　　三色光眸明暗不定，肩膀上小八也一脸愕然神色喃喃道：“那个老东西，他来这里干什么！？”
　　“黑巫王！这么说，他已经获得足够的虚幻生物资源，黑索也已经从混沌世界归来了吗？”
　　格林镇定下来。
　　黑巫王祭坛降临在希望之棺金属大陆上，就证明是通过了一环真灵巫师帮助，否则以其无与伦比生命质量，一般手段根本难以带其穿梭足足一个世界群落的虚空影子世界。
　　那么，此行目的应该不会是自己！


第1646章 雇主！
　　咻！
　　比比罗在血雨分身陪同下，先是搭载了时空传送阵跨越众神大陆，紧接着两位主宰全速前行，来到了赛亚人军团处。
　　整个地脉世界都已经陷入彻底的死寂，无风无浪，没有任何能量的交流。
　　哗哗啦啦……
　　而随着此刻两位主宰降临，还是为这片空旷死寂海域带来了一些规则变化，海面上卷起了一些浪潮，打破了那令人惊悚的寂静。
　　“十四世王子，你怎么会在这里！？”
　　比比罗再三确认，确定眼前这名看起来还未成年的赛亚人，正是赛亚王族十四世王子，萨卡吉塔！
　　萨卡吉塔在赛亚王族中虽然毫不起眼，但毕竟是王族，赛亚人的精神领袖，任何一位赛亚王族都有着无穷潜力，只要没有在成长过程中战死，那么几乎百分之百都将会拥有上等赛亚人战斗力。
　　如今，竟然有一位王族随着自己时空流放了？
　　这是重罪！
　　“哼哼，听说父王给你安排了一个狩猎任务，这个族群很可能十分棘手，拥有非同一般的奇异力量，并且掌握着无比广袤的星域，战争很可能要持续几千几万年，所以我潜入了你的军团过来看看，没想到竟然发生了这些意外。”
　　萨卡吉塔一点也没有因为自己被时空流放而慌张，也许是其血液中的战斗本能在控制着它的意志，只要能够不停的战斗成长，不断强大，在哪都一样。
　　嘴角浮现冷酷弧度，萨卡吉塔与一般赛亚人不同的便是那一头金色长发，仿佛爆炸的太阳，双眸只剩下无穷尽的野望！
　　“这样也好！少了父王和那些碍手碍脚的哥哥姐姐，我才能将我的战斗本能发挥到极限。看着吧，究竟谁才是真正的天才，谁才是真正的赛亚人之王！”
　　一边是萨卡吉塔为自己获得的“自由”狂傲大笑，另一边，比比罗则在探测着这位十四王子的战斗力情况。
　　滴滴滴滴！
　　战斗力：4510。
　　“只有四千五百战斗力！怎么可能？”
　　毕竟是赛亚王族，虽然这位十四王子还未成年，但作为战斗民族的王者，四千五百战斗力几乎是很多赛亚王族一出生的战斗水平罢了，记得六十年前自己在王宫见到十四王子时候就已经突破一万战斗力，进入了中等赛亚人行列，现在战斗力怎么可能反而降了？
　　不过，若非这位赛亚王子伪装成了下等赛亚人，以比比罗对于赛亚王族的熟悉，也不会这么轻易就忽视掉队伍里混进来的这位小王子。
　　难道是……
　　似乎看出了比比罗的疑惑，萨卡吉塔冷笑道：“隐瞒战斗力这种能力，在我年幼时期成长征服的那颗星球上就已经学会了！这是那些受到父王关注，在模拟仓玩具里面成长起来的哥哥姐姐们根本不会明白真正的力量，哼……”
　　随着萨卡吉塔的狂笑，力量波纹自内而外一圈圈轰然爆发，比比罗战斗力探测眼镜里的数字也从4500“嘀嘀嘀嘀”猛增着，很快就突破到了20万，这才渐渐缓和下来。
　　“23万战斗力！中等赛亚人中的合格战士，是很多普通赛亚人一生都无法达成的目标，这位小王子却在成年前轻易达到，并且将自己战斗力一直伪装在刚刚进入中等赛亚人的一万水准，不受关注程度。”
　　深吸一口气，比比罗心惊。
　　这位王子是在太可怕了，也许他才是未来赛亚人王族的真正领袖！
　　“比比罗，你能够依靠自己的战斗意志觉醒为上等赛亚人，是赛亚一族的骄傲，也是我观察学习的对象，现在我们流落到这个未知的时空，在我没有成就上等赛亚人之前还是由你带领族群。”
　　“是！”
　　比比罗行以最高礼仪。
　　血雨分身在远处默默看着这一幕幕的发生，对于这个超时空闯入的异类文明，在血雨分身和格林眼中，与巨龙一族无异，若非格林处于最紧要阶段，还未成就巫师之王，想要从格林手中获得如此好的谈判条件简直异想天开。
　　不过相较于巨龙一族，这支赛亚人流民不论力量还是野心都要更高一些，只是不知道这些力量和野心将来会成就这些赛亚人，还是害了他们。
　　“既然你们族群来了一位王权象征，如果契约需要重新修改就回基地慢慢商议，泯灭之塔圣痕巫师在巫师联盟中拥有崇高地位，你们和泯灭之塔圣痕巫师的契约会获得巫师联盟全面承认，这一点放心。”
　　……
　　两天后。
　　十四王子萨卡吉塔追随比比罗来到灭世基地，莫丽比等一众精英赛亚人均纷纷行礼，塞卡吉他换上了王族特有的盛装，宽大红色披风飘动，一步一步走向大厅中央静坐凝望的三眼巫师。
　　比比罗朝着天空看了一眼，那颗人造金属星球相比之前大了不少，看来近几天就要降临了。
　　“十四王子萨卡吉塔，欢迎之至，阁下的到来让我这座圣宫也蓬荜生辉了不少，桀桀桀桀，请坐。”
　　格林招手，磅礴元素之力在对面支撑起了一个与自己等高的王位，三色光眸细致观察了一会儿这位赛亚王族，除了体表特征外，内在本质似乎与普通赛亚人并没有什么区别。
　　此刻格林心中略有些心浮气躁。
　　若非黑巫王降临消息让格林稍有不安，说不定此时格林早已开始想办法采集赛亚人生命体液标本，研究探索这些事实上已经被灭绝，曾经登顶过时代进化巅峰的史前族群强大奥秘。
　　究竟是什么能力，让这些自称战斗民族的生物族群强大到能够闯入次元食道，进行维度征战地步？
　　“尊敬的泯灭巫师王，赛亚一族是战斗民族，会为雇主提供最优质的服务，我虽然是赛亚王子，不过也只是名义上的领导者，在没有成年以前不会参与泯灭巫师王与比比罗战士协约议程中。不过，相信以阁下的智慧，一定会公正对待赛亚人一族的！”
　　格林肩头上，小八“嘎嘎嘎嘎”大笑起来。
　　“这个你放心，我家少爷掌握的巫师币资源在巫师联盟也是数一数二的，雇佣你们这点赛亚战士维护和平几十个纪元时间还不是小事，绝不会亏待你们哒。嘎嘎嘎嘎，我家少爷还一直在考虑，以后是不是要禁止索要联盟世界的供奉了，虽说是联盟献金的传统，不过我家少爷根本就不缺那点劳民伤财的巫师币啊。”
　　小八眼睛“滴溜溜”一转，松了一口气的样子，轻松道：“幸好你们来了，正好帮我加少带动一些资源消费，放心，我家少爷肯定会给你们充足的任务，把你们的需求发挥到极限。”
　　大雇主！
　　几名赛亚人学者给这位小八口中泯灭巫师确立下标签。


第1647章 超额未知战斗力！
　　三天后。
　　徒步在灭世基地内行走，随着十四是王子萨卡吉塔对于巫师的了解不断加深，虽然这座基地只是巫师世界冰山一角，然而其中所涉及的纷繁杂乱规章制度、力量体系，却已经让萨卡吉塔感到了压抑。
　　能够统御如此庞大军团的巫师，怎么可能是只是依靠单纯的力量？
　　至于说巫师是爱好和平的种族，几乎没有赛亚人相信小八的胡说八道，不论从哪里也看不出这些巫师究竟哪里热爱和平了。
　　巫师们虽然每个人都色彩鲜明，强调个性，但即使是炼体巫师也绝不会有弱智低能儿，甚至于其他体系巫师更是给人以无尽知识与广博见闻的压迫感，那股博学认知即使想要伪装也伪装不掉，装疯卖傻掩饰更会给人捉摸不透的躁动不安。
　　很显然！
　　从这座基地所有巫师对于泯灭之塔圣痕巫师的崇敬来看，这位泯灭巫师王很可能是一位隐藏极深的狠角色！
　　而且，从这些巫师们的神神秘秘行动来看，建设这座庞大战争基地显然有更深层目的，很可能也是这个星球灭亡原因所在。
　　究竟是什么……
　　“十四王子，那颗人造星球直径初步测量，已经足以媲美自然形成的下等星球，最多再有一天就将降临，能够建造这种堪称奇迹的工程，它们的科技只怕已经达到匪夷所思地步。我们的科学家们想要对巫师的科技知识进行深入学习，能否就此事和巫师们进行谈判？”
　　莫丽比来到萨卡吉塔身边，低声请示着。
　　赛亚人战斗力水准虽然没有男女区别，然而女性赛亚人却有一个极其致命特点，那就是孕育期间战斗力会暴跌至一个非常可怕的地步，而且生产过后，战斗力几乎很难再提升至原有水准，而多次生育后的女性赛亚人战斗力必然会永久跌至下等赛亚人水准，因此女性赛亚人数量要远远少于男性赛亚人数量，这也严重影响了赛亚人繁衍。
　　否则以赛亚人的潜力，若是能够无止境繁衍，很难想象有什么族群能够真正抗衡。
　　“这件事早已经与泯灭巫师王进行过谈判，按照泯灭巫师王所说，巫师世界所有知识都是可以交易的，但对于巫师而言知识是无价的，因此想要学习他们的先进科技所需要付出的代价将会达到匪夷所思程度。”
　　没有回头，萨卡吉塔补充道：“我查验过，确实如此，即使巫师之间也很少进行只是买卖交流，更不要说我们这些外族。而且他们的知识体系十分斑驳混杂，没有他们的基础科学体系，我们想要依靠买卖创造出这种规模战斗力，只怕要给他们征战一个赛亚星域规模的星空才行，这不可能！”
　　两人间稍稍沉默。
　　毫无疑问，这只流亡的赛亚人军团也需要生存、繁衍、壮大，而作为这支军团中最接近上等赛亚人的女性，同时也是潜力仅次于这位小王子的赛亚人，莫丽比成为赛亚王后几乎知识时间上的事，如此，在比比罗刻意安排下，两者间接触将会越来越密集。
　　在这样的背景下，即使是莫丽比的性子，也不禁在初步接触过程中显出了一些尴尬。
　　“对了！”
　　莫丽比道：“比比罗大人从那颗人造星球中，隐约感应到了极其可怕的压迫性力量，似乎是有一个战斗力空前的生命体降临了，您看？”
　　“是黑巫王。按照泯灭巫师王的意思，应该是巫师联盟中几个最终极元老之一，地位比泯灭巫师王更崇高。你告诉比比罗，到时候接机好好观察评估一下，这位黑巫王战斗力达到了多少，比之赛亚一族几位终极战士战力如何。”
　　“是。”
　　莫丽比退下。
　　距离这位小王子成年还有很长的时间，自己倒是还有很长的时间进行准备。
　　……
　　“导师！”
　　“导师！”
　　卡布奇诺、安徒西摩作为格林的两位弟子，分别行礼，得到格林允许后并立左右。
　　地脉世界的毁灭，此时安徒西摩已经获得了进阶六级圣痕大巫师的关键，回到巫师世界后只需要充足的时间，进阶六级圣痕巫师几乎是水到渠成，这位格林曾经最看重的三弟子将完成逆袭，超越卡布奇诺，追赶黑索，果然没有让格林失望！
　　“格林。”
　　“格林……”
　　能这般称呼格林的，除了米莉外，则是叶之语圣痕巫师露莲嫚了，叶叶和小八在露莲嫚一左一右两个肩膀站着。
　　魔娃娃、血雨分身、比比罗、七彩时空龙神、三足死亡乌鸦与一众圣痕巫师们，在格林身后组成了空前宏大的阵容，甚至于整座灭世基地都为此进行了一番专门布置。
　　格林抬头仰望，那个已经占据天空视野的金属大陆，正在从逐渐下降转为平稳缓冲状态。
　　噼里啪啦！
　　电闪雷鸣，这是从希望之棺金属大陆外溢的巫师世界规则，打破了这里的死寂。
　　呼呼呜呜……
　　狂风大作，灭世基地的巫师们在这一刻嗅到了无比熟悉的味道，那是母界的芬芳，沉浸在这股美妙规则中，每一位巫师都陶醉了。
　　相比下，魔娃娃、三足死亡乌鸦、赛亚人、巨龙们则在为这座金属大陆降临竟然能够影响世界规则而震惊着，这已经是一个真正的世界！
　　咚咚隆隆……
　　天空之城不会彻底降临，像空间要塞一般停泊在高空中。
　　失去地脉世界无与伦比引力磁场，天空之城停泊在高空，发出一声厚重绵长的震荡，宛如滚雷一般“隆隆隆隆”传导至天边尽头，彻底净值下来。
　　金属大陆上，许多小黑不断散落，有些已经逐渐能够看清具体形态了，正是成群结队的巫师家族与机械飞船。
　　天空中血色圆月空间要塞与虚空母舰向金属大陆缓缓靠近，两者相比之下，这些空间要塞与虚空母舰就仿烧饼上的一粒粒芝麻，渺小无比，微不足道。
　　地面上的一些巫师也按耐不住躁动，朝着金属大陆飞去……
　　“走。”
　　在格林带领下，众多精锐强者们仿佛一道道射线般，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”向高空飞去，随着渐渐接近了金属大陆，格林一挥手，追随的众多军团也跟着猛的停下。
　　无边无尽的黑暗！
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　凌头当空的压迫，令人窒息的绝望笑声回荡。
　　这一刻，不论是魔娃娃还是比比罗，只感觉周围空气都仿佛彻底凝固，世界只剩下黑与白，身体变得无比僵硬，血液冻结，每一个细胞都在颤抖着，呐喊恐惧，危险警告。
　　那是……什么！？
　　其他低等生物们都已经本能的避开了这片天空，因此没有收到太大影响，唯有格林身后率领的追随者们，都已经被这种难以形容的统治压迫力震骇了。
　　巫师们倒还好一些，第一次面对黑巫王的异域强者们，此刻心中翻滚的惊涛骇浪，委实震撼！
　　魔娃娃在天空一动不动，格林知道，这是随时可能燃烧本源的究极战斗准备，届时战斗力将会成倍暴增。
　　嘀嘀嘀嘀嘀！
　　比比罗的战斗力探测眼镜数字“嘀嘀嘀嘀”高频率上涨着，已经升到了比比罗根本闻所未闻的高额。
　　突然！
　　“嘶”的一声，战斗力探测眼镜竟然无声无息冒气了青烟，超负荷损毁了。
　　“不可能、不可能……不可能！战斗力探测眼镜上限是以赛亚之王为蓝本设计，它的战斗力已经超越了赛亚之王，这不可能！！！”
　　比比罗双眸紧紧盯着无边无际黑烟中，那个渐渐走出的身影。


第1648章 平生所见最强者！
　　一团黑漆漆人影渐渐从黑雾中走出，甚至连他的双眼也是两团漆黑，那是更加纯粹彻底的黑暗，凝望着众人。
　　格林身后，此次远征军团数百位圣痕巫师全部现身，形态肆意，虽还未正式晋级真灵巫师，格林却已经初步彰显了自己无可畏惧底蕴力量。
　　作为真灵主宰，权利，同样是力量的表现形式之一！
　　蓦然！
　　这团黑漆漆人影露出诡异笑容，森白牙齿是如此引人注目，声音充斥着无法言明的邪性，仿佛来自九幽死亡的喃昵，低沉沙哑道：“聚集追随者数量已经不容忽视，又提出巫师之祖计划且有了初步实践，再加上第三次文明之战获得无上威望，此次真灵奉献后你确实有了打破巫师规则体系基础。没想到最先尝试打破巫师规则体系的不是二环，而是一个新晋小家伙，桀桀桀桀，有点意思。”
　　按照黑巫王意思，其原本看好的乃是二环真灵巫师金融规则秩序，却没想到被格林取代？
　　也对……
　　不论是黑巫王、一环真灵巫师、一轮真灵巫师、十七轮真灵巫师等等，都只是代表着上古巫师们的思维方式，仅是在知识探索领域接受了新时代变革，然而所代表的利益阶层却是上古巫师，忽略了通过战争一点一点打下如今巫师世界群落的现代巫师，因此从来就没想过现代巫师会引起什么变革。
　　格林凝声道：“黑巫王阁下是来阻止我推行巫师之祖计划吗？”
　　“阻止你？桀桀，凭你现在的层次还远未到挑战吾的实力。既然阿修罗代表深渊巫师与一轮真灵巫师争霸，那么你只有先通过元素巫师证明自己资格了，只有胜者才能领导众系巫师。至于想要打开全新的时代，吾和普米罗修斯随时恭候。”
　　格林肩膀上小八插口道：“那你这老家伙大驾光临于此干什么？别和我说是来看看地脉世界，都已经灭绝了，有什么好看的。”
　　小八也不太敢在黑巫王面前放肆。
　　虽然没有真正较量过，但要说巫师世界谁最有可能超越巅峰时期的安东尼奥，恐怕也只有这位古老可怖的黑巫王了。
　　没有人知道他的探索程度，也没有人能够理解他所探索的生死奥秘领域深度，他的古老与神秘仿佛巫师世界的一团黑暗阴影，笼罩在所有巫师的成长之路上。
　　“这枚戒指真是个好东西，七环因此而超脱，若非自视高大陨落于此次文明之战，一环也不用像今天这般死撑了。桀桀，难怪上古十环如此迷恋巫器，果然有些趣味！附近几个世界群落，蜃贝世界群落一直以神秘著称，因为较少与外界交流，听说里面有不少独特形态生命，里面倒是可以好好收集一番。”
　　冒着黑烟的手指上，一枚古朴刚正介质显露，正是泰坦损耗之戒！
　　这枚戒指戴在黑巫王大拇指上，仿佛无上权利的象征，大权在握。
　　“二环真灵巫师，七环真灵巫师，你泯灭之塔圣痕巫师也算一个，元素巫师人才辈出，本该在文明之战后大有作为，却沦落至此……”
　　黑巫王唏嘘一句，但在所有巫师听来却都是如此刺耳嘲讽。
　　“原来如此！那么，尊敬的黑巫王阁下，我的二弟子黑索，也是上古灵魂嫁衣圣痕巫师三世转生，是否随您一同回归巫师世界？”
　　此刻格林内心，十分矛盾。
　　一方面在为黑巫王此行目标不是自己而庆幸，黑巫王是格林必然要面对的存在，但此时格林确确实实没有能力正面应对，恐怕也只有平衡之光被动牵制了。
　　另一方面则是无比担忧，黑巫王蜃贝世界群落一行过后，只怕轻易便将组建一支庞大可怖的世界之主军团，其原本就登峰造极实力将再上一层，届时自己再去面对……
　　“灵魂嫁衣吗？经过三世积累，这个小家伙的实力倒确实令人刮目相看，不过死之奥秘用于此途，终究走了末路。我已经把他带回巫师世界，现在已经返回噩梦空间深处，如果你不快点完成真灵奉献，只怕到时候他也要在你之前先一步晋级了。”
　　得到黑索平安无事消息，格林稍稍放松，事实上当初将黑索推荐进入混沌世界追寻黑巫王，格林也是抱着忐忑心情。
　　深吸了一口地脉世界的毁灭死亡气息，竟有一丝陶醉享受，黑巫王惬意闭上深邃黝黑双眸，突然道：“比起灵魂嫁衣，你倒真是一个惊喜，无声无息间竟然已明白自己的意义，死之奥秘到了这个地步……你也看到它了吗？”
　　嘎！？
　　小八没听格林讲述过《格林童话》变故，因此不知黑巫王所指，至于其他人，真理奥秘探索层次实在太低，高等巫师话语委实像听天书一般，却在努力记下任何话语，这将成为自己巫师之路上的指路明灯。
　　你也……看到它了吗？
　　格林三色光眸瞳孔骤然一缩！
　　夏合指挥官告诉自己的生命意义，这本是格林最大秘密之一，也被格林认定为次元维度最终级力量的奥秘，却被黑巫王说成死之奥秘，难道说黑巫王它……
　　黑巫王直面过更高纬度生命体！？
　　“不，这只是意外，但我知道它无处不在。”
　　格林的回答让黑巫王“桀桀桀桀”大笑起来，随即也不管其他人反映，就这般我行我素自顾自的向远处走去，没有人能够阻挡住黑巫王的脚步，没有人胆敢去寻问什么。
　　短短片刻，黑巫王就这般消失在地脉世界天边，似乎真的只是来参观一下这个被巫师世界新发现的大世界。
　　呼……
　　魔娃娃半边身子的黑色火焰无声无息熄灭，纽扣眼睛看向格林道：“难怪你有恃无恐，这种力量，闻所未闻，那么这个时空的无始暗黑圣祖比之黑巫王如何？”
　　“黑巫王是我所见最强生命体，这一点我敢确定！但若是打开黑暗之门的话，无始暗黑圣祖恐怕要比黑巫王更加棘手，次元食道那些怪物们不用我说你应该更清楚。”
　　魔娃娃不再说话，想来它应该已经真正意识到了其中差距。
　　若是将无尽世界比喻为次元食道，现在不论魔娃娃还是格林，都只不过其中游荡者而已，而类似于黑巫王、普米罗修斯、一环真灵巫师、一轮真灵巫师、世界树、无始暗黑圣祖、蜃欲迷贝、华帝两字之光、铁血女皇、最强泉祖、四位诡化圣者等等，才是各个聚集地的最终BOSS！
　　游荡者挑战聚集地最终BOSS，其中难度和差距，格林、魔娃娃心知肚明。
　　另一边。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　比比罗心脏剧烈跳动着，一滴冷汗顺着额头流到下巴，“滴答”落下，右眼的战斗力探测眼镜青烟已经熄灭，微微散发着焦糊气息。
　　这个巫师的战斗力已经超越了这一代赛亚之王，恐怕也只有使用那个秘密武器才能形成战斗力压制了。
　　这究竟是什么样的力量啊，这样的巫师，巫师联盟到底有几个！？
　　比比罗心中已经留下恐惧烙印，看向格林的目光只感到自己仿佛被空前的阴影笼罩，比比罗暗中联系到了十四王子萨卡吉塔。
　　“怎么样，那团黑影中我感到了无比压抑，一些下等赛亚人战士仍在恐惧着，告诉我那边发生了什么？”
　　比比罗还未说话，地面萨卡吉塔反而先一步开口问了起来。
　　“只怕我们陷入了大麻烦，这个名为巫师的族群中拥至少拥有着一位足以媲美赛亚之王的强者，我想……”
　　“这么说，只要打败了他就超越父王了吗！”
　　萨卡吉塔听闻此言，竟然满是激动的反问着，战斗的血液仿佛已经开始燃烧沸腾了。
　　“比比罗，我要留在这里，直至打败那个家伙，告诉我他的名字。”
　　究竟是不知天高地厚，还是无限潜力的见证？
　　咕嘟……
　　比比罗从真色冷汗中回过神，此时对于天空绝大多数巫师而言却仍处于黑巫王的压抑中，没有摆脱无尽绝望与生命质量的压迫。
　　比比罗沉声道：“巫师们称呼他为……黑巫王！”


第1649章 赛亚王族之血
　　“啊！这真是个奇迹，也不知伟大泯灭之塔圣痕巫师，究竟是如何发现这个太乙磁石世界之心秘密的，经能够以此进行真灵奉献，大师之智慧，吾等望尘莫及。”
　　裴亚尔家族现任族长，竟然亲自来到地脉世界，只是匆匆观察了一番地脉世界生机绝无的地表后，便沿着冰封隧道，一点点走进了地心。
　　事实上，地脉世界经过毁灭最初期的剧烈躁动后，此时已经彻底分为地表与地核两个部分。
　　地表失去规则变化，如今已经彻底死寂，地核则在超剧烈变动中逐渐趋于坍塌。
　　叮当！叮咚！叮咚！叮咚……
　　巫师军团们竭尽全力开采着太乙磁石，采矿巫师几乎每一天都能够感受到世界变化，核心正在不断浓缩坍塌着，所有采矿巫师都在竭尽全力开采着太乙磁石，抢在世界形成贯穿之门毁灭前完成开采任务。
　　……
　　“这就是巫师发动战争的原因吗，开采这种矿石？”
　　莫丽比手中拿着一块拳头大小太乙磁石，仔细观察着太乙磁石性质性质。
　　然而赛亚人战士对于意志的应用远低于巫师，在太乙磁石没有灌注入意志加持前，仅仅是一块平平常常矿石罢了，看不出什么特别。
　　“大人，不要小看这块矿石。”
　　一名赛亚人学者走来，头发丝已经黑白相间，身后跟着一个较为落后的机器人助手，大拇指与食指间夹着块指甲盖大小的太乙磁石。
　　相比而言，赛亚人学者对于意志的应用，则要远远高于赛亚人战士了。
　　“这是一种能够吸收意志力的神奇物质，而在赛亚星域还从未发现过类似材料，大人您看，经过意志加持后这个磁石的变化。”
　　学者将太乙磁石递给莫丽比，莫丽比疑惑的接过这块指甲盖大小太乙磁石后，“嘭”的一声，自己左手的拳头大小太乙磁石竟被一股惊人的引力吸扯过去了，两者逐渐连为一体，互不区分。
　　“哦？”
　　莫丽比略感惊讶，然而这名赛亚学者却接着道：“大人，您现在可以试试这磁石的强度。”
　　“啪”的一声，同样力道，拳头大小太乙磁石应声破碎，而那块指甲盖大小太乙磁石则仍然完好无损，赛亚人学者接着道：“大人，以我的意志都能将这块矿石加持到这种程度，要是大人您的意志，这块磁石硬度可想而知，而若是这颗星球本身的意志，恐怕这块矿石硬度已经到了难以想象程度！嚯嚯，难怪巫师为了这些磁石，会灭绝了这颗星球上的所有生物，否则我也实在想不出什么办法开采这颗高等星球意志加持的超级矿石层了……”
　　“为了获取这种材料资源而毁了这颗星球吗？从这些巫师的战争规模与熟练程度来看，这种战争显然也不是一次两次了，满口正义的虚伪种族！”
　　……
　　“泯灭之塔大师，萨卡吉塔王子来了。”
　　正在研究太乙元磁的格林将之收起，乳白色光晕从房间中缓缓消失，禀报巫师也从那般迷离状态脱离，一脸叹息神色，似乎被夺走了什么似得。
　　“恩，叫他进来。”
　　守卫巫师离去，小八扇动翅膀落在格林肩膀上，“嘎嘎嘎”笑道：“采集标本可是个技术活，现在没有办法给这些赛亚人马上安排一场大规模战争，获取活体标本只能采用这种方式了。”
　　格林“哗哗啦啦”翻动开《真理之书》，低沉道：“低等赛亚人战士好说，这些赛亚人会将刚诞生的婴儿随机发送至各个世界，我们获取标本的机会很多。不过这位赛亚人王子……作为王族，他必然有着某些特殊传承，希望能够发现其中的一些秘密。”
　　“那你估计那头巨龙能伤及这位赛亚人王子吗？要是他派遣其他中级赛亚人怎么办？”
　　小八有点不放心，格林则十分有把握的样子，自信道：“从我之前安插的一些监听手段来看，这位赛亚人王子野心不小，相信应该会上钩的。哼哼，至于能否伤及，我已经进行了一些特殊安排……”
　　片刻后，在卡卡罗陪同下，萨卡吉塔来到格林所在大厅。
　　“泯灭巫师王！”
　　“泯灭巫师王……”
　　既然已经承认了雇佣关系，在这些赛亚人在没有足够反抗实力前绝不会做出任何背叛行为，两人单膝跪地行以最高礼仪，恭敬姿态，无可挑剔。
　　“恩。”
　　格林在高座上摆了摆手，示意两人起身，漫不经心道：“这次召你们过来，是要对你们赛亚一族安排第一次任务，也算我与赛亚一族的合作开端。”
　　格林手中凭空多出一颗水晶球。
　　光幕映射，映射出一头金色鳞片巨龙，格林低沉道：“这是一头违抗我的命令，背叛巫师意志的五阶巨龙，你们赛亚人的任务是将这头巨龙拘捕回来。记住，要活的，它曾经对我做出过一些贡献，所以我要确定它经过必要的审判后，再得到应有的惩罚。”
　　说着，格林挥了挥手，示意两人可以离去了。
　　至于报酬问题，格林丝毫未提，小八则“嘎嘎嘎”一笑补充道：“放心，只要完成任务，这头背叛巨龙的身家都归你们了，包你们满意！”
　　比比罗和萨卡吉塔相互看了一眼，没有多说什么，转身离去。
　　……
　　荧光绿污染将地脉世界分割为数百快区域。
　　虽然仍有一些低等生物在各个区域间顽强存活，但相比于正常世界生产繁衍数量而言，完全可以忽略不计了。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　黑水龙神在天空飞行着，感应着身后追击而来的赛亚王子，獠牙毕露大嘴流露出一抹欣慰笑容。
　　“一定完成七彩时空龙神交代的秘密任务，这关系到巨龙一族的未来！”
　　……
　　一个月后。
　　“嘭”的一声，萨卡吉塔单手举着近百米庞大体积黑龙，一把扔到了灭世基地内，在周围巫师护送下来到格林实验室。
　　“任务完成的不错，桀桀桀桀，我已经相信赛亚人有了足够的忠心和实力，完成接下来我布置的重重任务，好了，你下去吧。”
　　呼之即来，挥之即去。
　　在初步了解了赛亚人历史后，格林对于这个族群有了自己的定位。
　　萨卡吉塔恭敬离去后，黑龙在大厅内“喘息”着凝望向小八。
　　“他的力量太强了，如果不是伟大泯灭之塔圣痕巫师给予的特殊手段，恐怕我根本不可能完成此次任务。”
　　说着，黑龙艰难的抬起龙爪后，“滴答”一声，一滴滴血液流下，正是赛亚王子萨卡吉塔血液。
　　“嘎嘎嘎嘎，好了，你先在这里休息吧，泯灭之塔圣痕巫师已经给你安排好了。”
　　小八将盛装赛亚王族血液的试管递给格林，格林真理之面三色光眸带着无穷智慧与野望，朝着这个仿佛蕴含着无穷秘密的巅峰战斗民族血液凝望过去。


第1650章 远征收获
　　原罪之石、夏合指挥官赠予的生命意义、太乙磁石真灵奉献、魔娃娃降临、太乙元磁、赛亚王族之血，这是此次格林远征地脉世界的六大收获。
　　其他收获，相比于这些，实在可以忽略不计了。
　　其中原罪之石按照格林推测，乃是太乙元磁的外壳，类似于地脉世界原始虚空生物从虚空蠕虫诞生第一缕自我意志后，外壳发生变化，进而被地脉世界上古原罪之主开采，成为了原罪之石载体。
　　此行格林共获得万余枚原罪之石，由此为根基，未来施展陨灭天星大巫术威能，只怕轻易便能完成生态大灾变，颠覆中小型世界。
　　至于夏合指挥官告诉格林“自己的意义”，表象看来只是巫师文载体《格林童话》变为的《童话》，方格状本源符文“格林的意义”被封印至《童话》尾页，其中所涉及的深奥玄妙真理意义，格林暂时还不能确立。
　　不过……
　　既然连黑巫王也对此感叹，竟然涉及到了“它”，从黑巫王话语中隐约透出格林似乎是巫师世界有史以来第二个探索到这个真理奥秘领域的巫师，也是黑巫王研究死之奥秘的终极体现，却被格林以另外的研究途径殊归同源到了这个领域。
　　也许，这才是格林此行最大的收获！
　　太乙磁石真灵奉献不必多说，格林以此完成巫师世界救世者真灵奉献，再加上七环真灵巫师留下的阴阳蝶，有极大机会以此成为昼夜双重规则守护者！
　　更加不可思议的是，格林的泯灭原理便是矛盾能量对冲形成更高层质变能量，届时格林将昼夜守护规则对冲，说不定真的能够完成当初七环真灵巫师设想，在巫师世界内形成绝对力量，对抗黑巫王！
　　至于魔娃娃降临。
　　不提其现阶段能够给予格林的帮助，单其特殊性质生命体与惊人潜力，必然将成为格林未来巫师之路上极大助力，至少是解决暗黑大世界阻力的极大主力。
　　格林能够将其超时空召唤降临，委实幸运至极，不枉曾经在次元食道几个纪元相处。
　　而太乙元磁这个意外收获，是格林之前也没有想到的。
　　太乙元磁乃是太乙磁石之精华，也是核心枢纽所在，届时格林以太乙磁石完成真灵奉献后，太乙磁石与巫师世界之心融为一体，庞大引力磁场将成为巫师世界规则一部分，格林却掌握着太乙元磁核心，这等同于掌握着巫师世界附属心脏，足以影响巫师世界某些本源规则。
　　而格林的打算，则是将太乙元磁磨成粉，掺杂入黑金之中，作为真理杠杆魔法杖的粘合剂。真理平衡魔法杖的黑金变身变更为对巫师之祖变身的启迪辅助，届时将会发生何种威能变化，格林也无法预料计算。
　　不过可以想象，华帝永动机BUG、大千世界球、《童话》、《真理之书》撬动维度间隙封印术、太乙元磁、黑金科技、平衡之光，由此形成的真理平衡魔法杖之威能，必然将成为足以媲美甚至超越真理杠杆魔法杖，成为巫师文明究极底蕴之一，造福巫师世界！
　　最后，则是赛亚王族之血了。
　　作为战斗民族，赛亚一族虽然有着科技辅助，但相较于自身战斗力进化体系却远远落后，这般纯粹被动进化族群竟能够组成维度次元军团，征讨更高纬度生物，最终很可能被高次元维度生物覆灭，这是格林曾经很难想象的。
　　毕竟在巫师的意识之中，这般肉体能量被动进化的生物都不过是巫师的奴隶罢了。
　　那么，赛亚一族进化体系中，必然有着某些极其特殊的秘密！
　　这个秘密，也许隐藏在灵魂中，也与隐藏在身体中，甚至也许隐藏在……
　　六个月后。
　　“嘶……”
　　格林倒一口凉气，飞身退开，真理之面下额头一滴冷汗滑落，微微喘息看着试验台在那股无法形容的可怖现象中，被未知的手段无声无息抹去，心脏“咕咚”、“咕咚”狂跳着。
　　咕嘟……
　　格林见那股更高次元维度的力量只是将试验设备与赛亚王族之血抹去，并没有再扩散蔓延后，这才咽了一口口水，逐渐镇定下来，稍稍松了口气。
　　高等巫师探索真理奥义的路上，相较于低等巫师的艰辛未知，委实充满了惊悚恐惧。
　　“果然是涉及到了生命的秘密，一切秘密都隐藏在那些本源符文中，刚刚的最后探索已经触及到了它的底线，所以它才亲自用更高等次元维度之力抹去了隐藏在赛亚王族血液中的本源符文信息。如果能够得到这个秘密……等等！”
　　格林突然想到什么。
　　赛亚一族因为血脉中的本源秘密，所以进化至巅峰，最终有了挑战它的资格；夏河文明的半精神之体是否同样如此！？
　　而自己的巫师之祖计划，开启全民巫师的进程，是否也在进行着族群的生命质变进化，完成人祖的预期，成为类似于赛亚人与夏河文明那般的族群？
　　也就是说，生命族群的进化不是以个体力量的强度划分，而是以生命族群能够对无尽世界平衡纷繁规则的影响力划分？
　　若真是如此……
　　事实上格林手中还掌握着一个珍贵标本，性质已经十分接近于赛亚一族。
　　哗哗啦啦，《真理之书》翻动，遗忘世界裂缝中飘出一只诡异蝴蝶，正是格林在文明之战期间获得的梦魇世界标本。
　　一双蝴蝶般的巨大翅膀，纹路鲜艳怪诞，中间骷髅头脑袋原本不停发出“哇哇哇”的婴儿哭叫声，现在被格林制成生物研究标本，悄无声息漂浮在半空中，再无异动。
　　这是格林迄今唯一发现精神力超过巫师所认定1024点极限的生物，打破了格林曾经的常规认知。
　　巫师一旦进阶七级真灵巫师，精神力便会固化到1024点，不再变动。
　　事实上而言，六级圣痕大巫师开始，精神力对于巫师的影响就逐渐趋近于可以忽略不计，知识才是巫师唯一的杠杆。
　　回忆起低级巫师期间格林曾经疑惑的问题，明明精神力和知识共同决定巫师的强弱，为何高等巫师却只说知识决定巫师的道路？
　　此时格林站在高等巫师角度，站在为无数低等巫师开拓真理奥义学者的角度，终于明白了其中意义。
　　在格林三色光眸中，这具生物标本，也许将是格林跨入这个全新未知知识领域的台阶！
　　在这个知识领域按照黑巫王言论，目前巫师世界只有黑巫王一人涉及，格林将是跨入这个领域的第二人，不同的是黑巫王以生与死奥秘跨入，目标则是掌控生死，完成超脱，凌驾于次元维度之上，而格林则是研究真理奥秘，解析这个全新知识体系中的规则规律。
　　“恩……”
　　格林三色光眸不停闪动着。
　　“那么，就从这个标本开始研究吧。”
　　说着，格林看了不停围绕自己飘荡的眼维度次元球，就在刚刚期间，维度次元球的基础加持竟然因为自己的赛亚王族血液研究引发的真理命运抹消，再次发生变化！
　　维度次元球属性。
　　一、能量交易：永动机能量环，永动机诞生乃是基于新人类证明上帝不能造出一块自己搬不动石头，神不是万能的，如果无尽世界由神塑造，无尽世界必然有BUG！
　　掌握永动机便是对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定。
　　基础掌握条件：由绝对无神论到幕后阴谋论猜疑。
　　持有需求属性：时代主角，万众瞩目。
　　四次能量加持：3500000度+700000度+400000度+300000度。
　　隐藏属性：获得等于失去。
　　二、无限能源：永动机无限能量攻击，魔力之源永恒不息，任何能量性质攻击将取波动最上限。
　　三、绝对守护：华帝永动机保护罩绝对守护，内外双重隔绝，无法一个沙漏时间内对保护罩一点形成超过两亿伍千万度攻击，永恒守护。
　　四：大千世界：物理性质降次元隐藏，无尽世界盒子中的盒子，可强行对低等时空认知生物进行降次元束缚。
　　五：维度间隙：无穷维度间隙封印符文烙印，短时间绘制维度间隙封印术符文，召唤维度间隙规则降临于世。
　　六：格林童话：通往无尽世界内塑造的更低次元维度，摆脱无尽世界维度次元真理规则，命运无法影响，一切未知。
　　这已经是维度次元球第三次基础能量加持变化，增加了三十万度。
　　“哇嘎嘎嘎！格林兽，快快快，我们提前完成预期任务啦！”
　　小八从实验室大门外飞了进来，身后跟着卡布奇诺，格林这位大弟子也满是兴奋道：“导师，开采任务预计将在一个星期后提前完成，希望之棺金属大陆将有足够的时间退避至安全区域，您做一些最后安排总结吧，这些巫师家族族长响应您的号召来此开采，未来必然将成为您的重要支持者，现在都希望听取您的巫师之祖规划承诺呢。”
　　小八落在格林肩膀上，格林则从实验状态中脱离，嘴角露出一抹不易察觉的微笑，欣慰道：“好。”
　　格林似乎已经看到了自己王权在握，统领巫师世界的一天。
　　曾经的种种不幸，格林要在王权在握的绝对统治力下彻底废除，塑造法律的至高权威，瓦解各个派系巫师体系的矛盾根源，铸造一个团结、强盛、和平、一致对外的巫师世界新时代！


第1651章 回归
　　十天后。
　　“这些巫师们将我们排除在外，首先登陆那颗人造星球，一定有什么秘密！”
　　十四王子萨卡吉塔遥望着天空中，已经将大大小小空间要塞、空间飞艇、虚空母舰收拢的金属星球，喃喃自语着。
　　数以万计的赛亚人们在空旷基地内游荡，现如今整座基地都已经空空如也，被巫师们彻底放弃。
　　“那些巨龙们也被巫师留在了这里，该不会……”
　　莫丽比朝着不好的方面猜测。
　　正在这时，“咻”的一声，高等赛亚人比比罗从废弃隧道中飞出。
　　“那些矿石已经被彻底开采完毕，难以想象经过这般多巫师全力开采如此长时间，他们获得获得了多少矿石。”
　　比比罗喃喃着来到赛亚王子身边，双眸遥望向天边，战斗力探测眼镜“嘀嘀嘀嘀”响个不停，又接着道：“那个巫师是泯灭巫师王三弟子，虽然我们的战斗力探测对于那些元素巫师定位偏差很大，即使如此，这些天他的成长速度也太过于惊人了。”
　　比比罗所指正是格林三弟子安徒西摩，也是灭世军团留在地脉世界的唯一圣痕巫师。
　　地脉世界的灭亡，大破灭规则在安徒西摩眼中近乎于具象化一般的存在，游荡在这个灭亡前夕的世界，安徒西摩只觉得自己在被无穷无尽的力量不停补给着，并且在安徒西摩内心深处，仿佛隐隐有个声音在告诉他，一个质变的契机在等待着他，而这个契机即将来临！
　　咻！
　　安徒西摩来到萨卡吉塔、比比罗、莫丽比身前，从容道：“我的导师在上面还需要进行一些最后规划安排，诸位毕竟不是巫师联盟成员，难免会与一些鲁莽生物发生矛盾，因此对于最基础的规则诸位还是需要知道的，这两天时间诸位就先在此了解巫师规则吧。距离这个世界的灭亡还有一个月时间，足够我们进行全面安排，届时导师会在金属大陆上为赛亚一族和巨龙一族专门划分出专属区域。”
　　说完，也不管这些赛亚人反应，安徒西摩飞向了巨龙一族。
　　……
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　“警告！警告！这不是在演习，这不是在演习，地脉世界即将毁灭，所有巫师立即回归希望之棺金属大陆，所有巫师立即回归金属大陆，如有需要帮助者请立即相握作出最后讯号……”
　　地脉世界，每一处秘密基地和开采隧道内都有金属机器人进行着最后的宣传播报，防止有巫师发生意外情况，未能按时回归希望之棺金属大陆。
　　当然，不排除一些巫师选择将自己生命的最后时间留在这里。
　　……
　　希望之棺金属大陆。
　　金属大陆完全保留着巫师世界规则环境，千年来，不少巫师诞生的孩子都在这座庞大基地中成长，甚至有不少孩子在巫师塔中通过进修学习，成为了更高等巫师。
　　毫无例外，这些孩子统统成为了格林巫师之祖规则的一部分，一生下来便是能够感应到自然之力的巫师，能够适应绝大部分世界的自然环境，精神力能够较为轻松的成长至100点巅峰！
　　相较于巫师世界普通人类，相较于曾经那些为了进阶正式巫师的巫师学徒们，这是真正意义上的进化！
　　曾经黑巫师的人类绝望之力在这些天生巫师身上，起不到任何效果。
　　每个响应格林号召的巫师家族只能派遣一人参加格林的远征总结总结大会，这是对于此次地脉世界远征的总结，同时也是格林对未来巫师之祖计划的允诺，参会者除了远征世界之主、圣痕巫师、家族代表人物外，还有此次远征军团中获得一级荣誉勋章、特等荣誉勋章代表巫师，以及高等黎明智慧巫师。
　　“首先，我们对为了完成此次远征，陨落于这片遥远世界群落的巫师烈士们致以默哀。”
　　格林从座位上起身，庄严肃穆，低头敬礼，对象则是一座高大纪念碑。
　　在巫师世界，这般实质性默哀敬礼属于格林受创，参会者们稍稍愣了一下后，纷纷追随格林起身，低头敬礼。
　　千万高等巫师这般压抑无声行礼，委实震撼。
　　而通过这个流程，也让绝大部分身边有朋友陨落的巫师对于格林肃然起敬。
　　巫师们的歌颂纪念往往是个概念化过程，属于巫师个人化情绪，从未有着这般集体性行动。
　　良久，也是格林率先起身道：“礼毕。”
　　千千万万巫师再次落座，认真听候着这位泯灭之塔圣痕巫师的话语，揣摩着他的意志，今天格林在这里所说的每一句话，在遥远未来，也许就将是巫师世界的规则，而这里的巫师将成为巫师新时代的历史见证者！
　　坐落于至高王座，肩膀上站着小八，格林真理之面下三色光眸俯瞰云云袅袅众多巫师，这是格林迄今为止举办的最大型会议，足以影响到巫师世界格局的会议。
　　“巫师之祖计划的推行，离不开亿亿万万征战巫师们的支持，离开不诸位巫师家族中的有识之士支持，离不开千千万万巫师塔圣痕巫师支持，离不开巫师联盟大团结的各大代表支持，离不开巫师世界无数生活在最底层苦难人民的支持。你们对巫师世界的奉献，我忘不了，历史忘不了，生活在巫师世界未来美好中的巫师们忘不了！因为，我们都有一个共同的理想，那就是结束巫师世界混乱纷争，开创一个团结、统一、强大的巫师世界新时代！”
　　参会者略有躁动沸腾，格林双手压下，主持会场。
　　“所谓巫师之祖计划，是指一个全新时代，而在巫师之祖计划中，总体包括三个部分。”
　　格林伸出一根手指，目光专注。
　　“其一，完成巫师世界普通人类到天生巫师的过度，完成族群的质变进化，并以此作为契机彻底解决黑巫师与人类平民的矛盾，作为巫师世界猎魔远征回归的强大基础。”
　　缓缓的，格林伸出第二根手指。
　　“其二，则是完成法律的普及。巫师律法权威将凌驾于各大圣塔规则之上，由各个派系、不同地域低等巫师代表、圣痕巫师代表、圣塔真灵巫师共同铸造，由猎魔战绩与巫师之祖暴力机关维护律法的绝对威严。”
　　最后，格林伸出三根手指。
　　“维护巫师之王的绝对权威，作为战时紧急措施，布置猎魔远征战略规划，以此集结巫师世界有限的全部力量，摧毁任何敌人，将巫师世界群落迅速扩大。”
　　说到这里，格林顿了顿，缓缓道：“至于在座诸位的贡献，很显然，未来律法制定过程中的代表名额……”
　　……
　　大会足足开了三天。
　　三天后，巨龙一族与赛亚一族登陆希望之棺，随之这架浩荡磅礴金属大陆满载收获，渐渐驶向虚空深处，奔赴回归巫师世界的路程。
　　时间流逝，又是一个月时间过去了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　地脉世界板块在剧烈坍塌着，整个世界都在充斥着毁灭前最后的躁动不安，格林真理之面甚至已经感受到时空极点正在被一层层突破，那束贯穿时空宏伟威能的贯穿之门正在逐渐形成。
　　“安徒，走吧，这个世界马上就要坍塌了，届时这个维度次元最高等自然能量现象之一的贯穿之门，将会吞没这个世界的一切。”
　　格林手持维度次元球，已经打开时空隧道。
　　然而安徒西摩却沉默着，并没有动。
　　好一会儿后，安徒西摩“咕嘟”叹了口口水，似乎下定了决心，低沉道：“不！导师，我不能走。我能够感受到，大破灭规则的真正力量在指引着我，我一定要留下来！”
　　“你已经获得了晋升六级圣痕大巫师的一切，这里还能带给你什么？你没有真正见到过，所以不会明白贯穿之门的真正力量，但为师在次元食道时期见到过，虽然只是贯穿时空后的一小部分能量，但在那股力量面前，任何个体生物都是那般的渺小，即使为师也不例外！这个次元维度没有人能够承受住……”
　　说到此处，格林突然愣住了。
　　因为格林突然想起，并不是没有生物能够承受。
　　因为在次元食道时期有过这么一个传说，曾经有困在次元食道的奇异生物通过贯穿之门回归了能量物质世界！
　　难道说……
　　“导师！我已经决定了！我的灵魂在指引着我，我的身体在呼唤着我，仿佛是在那遥远未知的时空深处中有什么在等待着我，只需要我战胜自己的怯懦，勇于面对真理奥义的一切表象，即使个体生命也将创造出奇迹。我们本就是这个次元维度中挑战更高纬度的奇迹，什么都有可能发生才是真正的奇迹！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　即使是在高空，一道道密集百万度冲击波也让格林感到渺小了，然而安徒西摩却仿佛摇摆的树叶，虽然摇摆晃荡，却没有任何损失，仿佛是一条在大破灭洪波上的帆船。
　　凝望着安徒西摩，这个顽强倔强的弟子，既然已经选择了自己的巫师之路，格林也不再多言什么，转身便跨入了时空之门中。
　　轰轰隆隆！
　　贯穿时空的乳白色光斑将安徒西摩吞没，围绕在地脉世界周围的中小型世界受到波及，一些世界发生了生态大灾变，另一些则被吹向黑暗无际虚空深处。


第二十八卷 巫师之祖！


第1652章 元素巫师真空期
　　袅袅青烟，缓缓升起。
　　放眼瞭望，巫师大陆残垣林立，烟柱自沟壑之间腾空而起，似乎是被聚能光柱打入地底深处，烟柱此起彼伏，逐渐融入高空昏暗阴云中，一片昏暗压抑。
　　巫师大陆经历文明之战金属机器人军团入侵，以及此次元素巫师机械巫师争霸之战，生态环境趋于恶化，数不清低级生物逐渐灭绝，如今巫师学徒们只能从上古巫师实验室生物标本中和古典书籍中，学习到这些低等生物标本中所涉及到的知识。
　　一代接着一代巫师如此，当初格林何尝不是在为灭绝的上古生物感叹。
　　“哎……元素巫师战败，也不知巫师世界将会怎样。”
　　尔轮巫师家族现任族长叹息着。
　　即使作为巫师家族族长，拥有着一定权利和视野，但面对巫师世界大格局此刻也不尽也感到渺小卑微，无法左右格局，只能随波逐流。
　　“本以为熬过文明之战后家族会振兴起来，没想到元素巫师与机械巫师的战乱再次打破了家族计划，安格列娜长老，你有什么好的建议，我等高何去何从，家族性衰全系于我们这一辈了！”
　　家族族长只是一位二级巫师。
　　看得出来，为了完成上一任家族族长的嘱托，为了熬过第三次文明之战，为了复兴尔轮家族，这位摩尔族长已经尽心竭力，每一天的殚精竭虑生活让其神色憔悴，两鬓已有了许些斑白，有生之年只怕再也无望跨入三级大巫师领域。
　　而二轮家族族长口中这位安格列娜长老，则是一位女性三级大巫师。
　　一身孔雀羽巫师袍，安格列娜棕肌肤白皙，黑色双眸瞳孔深处透出智慧之光，站在家族瞭望塔最顶端，俯瞰巫师大陆一环圣塔苍茫大地。
　　安格列娜见族长如此迷茫，不禁安慰道：“至少，超魔之手巫师塔还在。”
　　元素巫师与机械巫师争霸之战，虽然双方圣痕巫师都将战场挪移至圣痕秘境和虚空世界，尽可能降低对普通人类的影响，而然即使只是巫师学院战争，巫师大陆上因此被摧毁的巫师塔也足有上千座，这些巫师塔塔主无疑都是代表元素巫师争霸的中流砥柱。
　　甚至于传言，因为此次争霸而陨落的圣痕巫师，也不在少数！
　　可悲可笑，明明已经获得文明之战胜利，残酷却不曾结束，每一次文明之战后的废墟上，都必然会经历一次类似战争，代表着一个巫师体系的涅槃重生？
　　而随着此次元素巫师落败，些巫师大陆的巫师家族们还不知道这意味着什么，却知道未来日子只怕将不再好过了……
　　摩尔族长听到安格列娜安慰，一声叹息，感叹道：“是啊，只要超魔之手巫师塔屹立不倒，我们作为超魔之手巫师塔最大支持家族之一，至少不会因为世道变迁而消亡掉。”
　　“哼哼！”
　　这时，安格列娜突然神秘一笑。
　　“前一段时间我去了趟超魔之手巫师塔，有所收获，没错，元素巫师是败了，但是……我们却没有失败！大人忘记了千年前那位泯灭之塔圣痕大巫师了？”
　　“你是说……”
　　摩尔族长猛地回忆到了什么。
　　“你是说千年前，那位泯灭之塔圣痕巫师以文明之战中的卓越贡献，获得无上威望，携亿万巫师军团登陆入一座召唤来的远古天空之城，远征未知大世界，进行真灵奉献一事？”
　　“正是！”
　　安格列娜斩钉截铁，双眸中透出说不清的智慧之光，低沉道：“正是这位巫师世界旷古烁今奇才泯灭之塔圣痕巫师！具超魔之手巫师塔可靠消息，这位泯灭之塔圣痕巫师已经在远征归来途中，即将完成真灵奉献，开启巫师之祖计划，加入到巫师世界争霸之战中！都是因为尔轮家族衰弱，才未获得这等至关重要情报，让我们失去了一个巨大机遇。”
　　顿了顿，安格列娜接着道：“超魔之手圣痕巫师乃是泯灭之塔圣痕巫师挚友之一，虽未追随远征，却也对泯灭之塔圣痕巫师表示了支持，如果未来我们能够加入到这位泯灭之塔圣痕巫师麾下，说不定就能够挽回败局！”
　　“嘶……经你这么一说，家族之前秘密培养的那批先天巫师，倒是一个机遇了？”
　　……
　　超魔之手圣痕秘境。
　　“咳咳，早知如此，当初选择加入泯灭之塔麾下确实是个不错的选择，这些机械巫师的实力比之曾经根本不可同日而语，即使地底深渊炼体巫师开发出了深渊召唤，以现在全盛时期机械巫师之力，只怕也唯有败落一途了。”
　　超魔之手希维尔尼斯竟是灵魂之火受损状态，十分虚弱。
　　早在文明之战初期，超魔之手便依靠独特天赋进阶五级圣痕巫师，经历漫长文明之战磨练积淀，超魔之手希维尔尼斯本已获得晋升六级圣痕巫师一切基础，却因此次元素机械巫师争霸所受灵魂之火创伤而耽搁。
　　在超魔之手希维尔尼斯身旁，还有一位女性圣痕大巫师，似是一位噩梦巫师，与这位圣痕巫师关系极为亲密。
　　“早就听老一辈巫师说过，这位泯灭之塔圣痕巫师除了天资过人，智慧无双外，自内而外都透出一股疯狂，只是没有想到野心竟然这般大，竟企图成就巫师之祖，巫师世界的无上王者！”
　　女巫师透出担忧。
　　“老实说，我不希望你接近他！若是计划成功当然好，而若是不成功……”
　　……
　　一环圣塔世界。
　　只要这最后一丝永恒之魂尚在，只要不发生战斗，一环真灵巫师便永世长存，保留在元素巫师的最后威慑。
　　“元素巫师断层……没有想到，人才济济元素巫师竟会在文明之战后出现人才断层真空期！”
　　文明之战期间，不论七环真灵巫师还是二环真灵巫师，均是可承担元素巫师最终底蕴大任的巫师，甚至于那位泯灭之塔圣痕巫师也算合格，如今却接二连三出现意外，导致一环真灵巫师手中命运杠杆元素传承，竟然无法传承下去了！
　　三环、五环、六环、八环、九环……
　　思考许久，现如今五位元素真灵中，唯有六环真灵巫师可以作为一个过。
　　以其特殊的规则，若是能够获得命运杠杆规则奇迹之力、智慧之光、王者之力加持，必将会获得超乎寻常提升，然而也正是因为他的特殊规则，必然难以承受维度魔咒，只怕将命运杠杆传承予他，反而是害了他！
　　“如果泯灭之塔圣痕巫师能够老老实实接受传承，也就不会这么多事了，巫师之祖……哼，你根本不会理解黑巫王和十七轮的强大！虽然普米罗修斯无法出手，但即使外溢威能也足够你受得了，可惜我在第二次文明之战期间受到重创，否则……”


第1653章 深渊崛起
　　两百五十年后。
　　泯灭之塔巫师学院位于巫师大陆与地底深渊魔气交汇处，所在二环圣塔二十二大区，已成为二环区域外围较为富有的中枢要道，甚至有传闻地底深渊炼体巫师商人会通过魔气口，通过学院来到巫师大陆。
　　嗡……
　　魔力光柱冲天而起，元素云团形成一个漩涡，笼罩巫师学院，经久不衰。
　　如今主持泯灭之塔巫师学院的院长，乃是二环圣塔退下的猎魔战绩以战力著称的三级大巫师之一，塞恩迪加罗特。
　　淡金色肌肤，一双眼睛仿佛冰晶深处封印的幽灵，冷静睿智，塞恩迪加罗特后背一双金属羽翼护持下，将大量零界石之力聚焦在水晶球中，因此来保证天网水晶球的通讯。
　　水晶球另一端，是格林大弟子卡布奇诺无双塔圣痕巫师，短暂与塞恩迪加罗特交流完毕后，关闭了水晶球联系。
　　“已经抵达巫师世界群落边缘……”
　　双眸深处流露出一丝期待，感应到实验室门外的巫师，塞恩迪加罗特收起水晶球，看了过去。
　　“院长！”
　　这是一位二女性巫师，正拿着一封绝密信件，上面封印着复杂的符文密码。
　　塞恩迪加罗特接过信封后输入自己的元素魔力，“噗”的一声，信封燃尽，大片水晶粉尘弥漫。
　　“院长大人，机械巫师已经突破了宇宙大世界一些守护规则，绕过伟大泯灭之塔圣痕巫师，拿到了华帝量子科技核心技术。”
　　这竟然是一封来自宇宙大世界的绝密信件，而且只有这么一个情报而已。
　　塞恩迪加罗特深吸了一口气，将水晶粉尘驱散后，双眸陷入深沉野望。
　　“院长？”
　　摆了摆手，塞恩迪加罗特道：“没有关系，现在最要紧之事就是守护好学院，等候伟大泯灭之塔圣痕大巫师回归，完成真灵奉献。希望……伟大泯灭之塔圣痕巫师能够机械与深渊角逐完毕之前，完成真灵奉献吧。”
　　作为泯灭之塔巫师学院院长，能够拥有站在文明之巅视野高度，必然属于亿万中无一的绝世天才。
　　……
　　机械巫师、深渊巫师。
　　一个在永恒天空之城大陆，一个在地底黑暗无尽深渊，两者之间相隔巫师大陆，原本直接相接处机会并不多，只有一些高等巫师相互往来，却没想到此次文明之战后，两者有了最直接接触，为了新一代巫师世界霸权的接触。
　　而两者争夺巫师世界霸权的战场，却是巫师大陆。
　　虽然碍于元素巫师参与威慑力，两者尽量将战场转移至荒漠偏远地区甚至于无尽大洋，然而先是经过元素与机械争霸，再经过深渊与机械争霸，这对于巫师大陆生态体系破坏，对于巫师世界意志的削弱，已经不亚于文明之战时期金属毁灭者文明带来的损失。
　　吼！吼！吼！吼！吼……
　　铺天盖地深渊飞龙咆哮着，一双双狰狞骨翼划破天空，快速翱翔至远方。
　　这是一队深渊连体巫师，似乎正在执行某个秘密任务，巫师大陆之上，也只有一些传说中的强大本土生物能够媲美这些深渊飞龙了。
　　经历史前人祖吞噬，巫师大陆上的世界之主们早已灭绝，又是巫师的发源地，现如今巫师大陆上除了巫师以外的强大生物，屈指可数。
　　而这队深渊飞龙竟在六环规则庇护的自然保护区上空前行，顿时，遥远处一座空间飞艇中飞出数名巫师，“咻”、“咻”、“咻”的激射过来，拦在了这队深渊炼体巫师前方。
　　一名白色巫师袍二级巫师站来出来，双眸扫视一圈这些深渊炼体巫师，瞳孔微微一缩，竟然都是三级大巫师！
　　“这里是六环藻自然保护区域，属于巫师世界上古陨坑恢复区，生态体系薄弱，经历数个纪元才终于有所成效，成果来之不易，根据元素巫师与机械巫师、深渊炼体巫师协议，这里禁止任何战斗，诸位大师换个方向前行吧。”
　　白袍巫师不卑不亢，义正言辞。
　　“哼哼，二级元素小巫师？滚开！机械巫师的手下败将，现在已经不是你们统治巫师世界的时候了，我们有三星圣塔颁发的特别行动执照，有什么问题让六环真灵巫师和三星圣塔去交涉吧。”
　　领头的深渊炼体大巫师骑在三十余米彪悍飞龙上，黑色魔气缭绕，掏出一张兽皮契约，一副有恃无恐样子。
　　兽皮契约被魔雾笼罩，看不清晰，白袍巫师皱着眉头凑过去，欲要好好看看这个所谓三星圣塔特殊行动执照是什么，突然，深渊炼体巫师胯下的三十余米飞龙一声咆哮，可怖威慑力让白袍巫师本能退开，流露出惊慌之色。
　　显然根本就没有所谓的什么三星特殊执照。
　　“哈哈哈哈哈，我们走！”
　　这名深渊炼体巫师“哈哈哈”大笑着，带着身后其他深渊炼体巫师蛮横冲了过去。
　　“可恶，这些地底蛮子竟然……”
　　“大师，我们通报附近的三环圣塔猎魔战绩吧，这些深渊巫师已经触犯了六环圣塔规则！”
　　白袍巫师身后几名一级巫师七嘴八舌，显然都是文明之战后晋级的小家伙，在元素巫师动荡中成长，还没有把握住巫师世界本质规则和现如今元素巫师真正地位。
　　这名白袍巫师抬手制止，摇了摇头。
　　“现在正值战争混乱时期，元素巫师战败，圣塔规则执行力急剧下滑，我们已经连最基础的威慑力都已经丧失，再追究下去也只是自讨没趣罢了，哎……”
　　元素巫师战败，所有圣塔规则都因此遭受不同程度削弱。
　　……
　　巫师大陆荒芜区域。
　　如果说元素巫师与机械巫师真灵之间战斗都是在虚空世界进行，对于巫师世界没有太大影响的话，那么深渊炼体巫师与机械巫师真灵之间战斗，则都是在巫师大陆进行了。
　　至于为何如此，原因无二，那就是深渊炼体巫师人祖真身只要脚踩巫师大陆，便是永恒万能之魂！
　　这也就是巫师世界足够宽广渊博，有足够承载力和恢复力，若是一般的大型世界说不定已经形成生态大灾变，影响到生物链繁衍规则。
　　这是第三次文明之战的大融合爆发时期，新晋圣痕巫师宛如雨后春笋，层出不穷，短短时间内不但将巫师世界曾经的损失弥补，更是大大超出原本的损失，只需经过一段时间积累，待这些低等圣痕成长起来，巫师世界将会以从未有过的强大姿态超越上古巅峰时期，迎来新生！
　　这也是一个缔造神话的时代。
　　一轮真灵巫师打破了曾经一环真灵巫师神话时代，缔造出新的神话，而地底深渊三星真灵巫师，则在挑战这个新的神话！
　　远古史前，人祖吞噬巫师大陆之上所有世界之主意志，缔造出史无前例无上体魄，创造出人类巫师。
　　现如今，三星真灵巫师阿修罗则吞噬了大批量海洋世界之主意志，成为第二个“人祖神话”，带领深渊炼体巫师跨入新的时代，彻底打破了曾经元素巫师统治时期塑造的所为平衡，那是对深渊炼体巫师的压迫！
　　此刻，漆黑色人祖真身站在这片荒芜区域，阿修罗的一举一动，都是磅礴浩荡巫师大陆意志，凝望着天空那个金属巨人，“灭哈哈哈哈”的大笑起来，毫无畏惧。


第1654章 机械之巅
　　“一轮！在巫师大陆上，绝没有人能够打败现在形态的我，这就是人祖最巅峰时刻的力量，黑巫王人祖尸身只不过保留了一部分力量而已！”
　　阿修罗与一轮真灵巫师的战斗已经持续数百年，这已经记不起是第几十次的直接碰撞了。
　　深渊之刃背在身后，人祖真身伸出一根手指指向天空的金属巨头，三星真灵巫师阿修罗咆哮道：“没有了你我的直接影响，那么就看一看，究竟是机械巫师强大还是现在的深渊炼体巫师更胜一筹！哼哼，如果深渊炼体巫师败了，就证明现在的巫师世界已经超越了上古时期巅峰，已经有了击败上古无相古魔的资本。”
　　话虽如此，就像巫师世界一样，所有巫师们却都知道，上古无相古魔与现代深渊世界已经是两个截然不同概念。
　　“哼哼哼哼，没想到我和一环的争霸，竟然让你这个小家伙趁机捡了便宜，倒是有点意思！”
　　银色火焰漫天飞舞，这是金属火种的完全体形态，无限微观领域的巅峰艺术，滴答，滴答，滴答，机械永恒之钟转动，一轮真灵巫师比起格林成长时期一轮，天翻地覆。
　　“也对！当初机械巫师败落于元素巫师，乃是因为元素巫师代表着更先进体系，而经历第二次文明之战诞生的深渊炼体巫师按照道理应该是更先进的巫师体系，一环这个老家伙却是老谋深算，他没有安东尼奥带领元素巫师更进一步的智慧，却有着打压其他巫师体系的谋算，弄出一套所谓和平体系，以巫师联盟捆绑巫师世界，保护海族的名义打压深渊炼体巫师，以巫师币剥夺其他派系巫师发展资源，并结合所有脉细巫师压制黑巫王……”
　　作为战胜者一方，未来巫师世界可能的主宰者，上一任主宰者一环真灵巫师在一轮真灵巫师口中，委实成了一副阴谋者嘴脸。
　　不过，若是静下心细细想来，一轮真灵巫师说得却也没有什么能够反驳的地方！
　　“灭哈哈哈哈！是啊，深渊炼体巫师被压制多年，而若非元素巫师七环、二环接连遭遇不测，连那个泯灭之塔也野心勃勃不受一环控制，一旦元素巫师彻底掌握宇宙大世界，将天网巫师彻底培育成独立元素附属巫师体系抗衡机械巫师，那么谁也无法阻止元素巫师制霸这个时代。”
　　三星真灵巫师阿修罗口中，一环真灵巫师同样是一个阴谋者，并将格林比喻为野心家，而且同样的，话也没错！
　　“泯灭之塔……如果元素巫师仍然保持着体系规则压制，他在战争最辉煌巅峰时期选择元素传承，此时说不定已经成为第三次文明之战后名义上的新任霸主。现在么，哼哼，是时候让他明白一下巫师世界规则压制的残酷了。”
　　一轮真灵巫师笑着，高空中金属巨手落下，却只是与这位三星真灵巫师象征性接触罢了。
　　轰轰隆隆！
　　经过数十次战争，一轮真灵巫师清楚的明白，想要在巫师大陆上将三星真灵巫师击败，难度已经不亚于击败一环真灵巫师。
　　这些开启人祖真身的深渊炼体巫师在，巫师世界与虚空世界战斗力是两个既然不同概念。
　　而相比于地底深渊炼体巫师与机械巫师先，虽然四环真灵巫师背叛深渊给予了深渊一脉极大威望，却丝毫未能影响一轮真灵巫师理智判断，这场战争的最后胜利将属于机械巫师！
　　……
　　元素巫师战败后，曾发生了一件轰动巫师世界大事，那就是四环真灵巫师脱离元素圣塔体系，选择在地底深渊建立八星角斗场事件！
　　四环真灵巫师，乃是文明之战初期老一辈四环真灵巫师陨落后，以猎魔祭坛真灵奉献新晋的真灵巫师，也是最为出人意料真灵奉献成功的一位真灵巫师。
　　猎魔祭坛是亿万小型空间碎片的链接者，是命运杠杆的附属规则。
　　一方面猎魔祭坛规则十分弱小，并且局限性极大，因此说四环真灵巫师是巫师世界最弱的真灵巫师也不为过，相比而言，以光灵堡真灵奉献的八环真灵巫师，以诅咒神秘体系真灵奉献的九环真灵巫师，实力都远在其之上。
　　另一方面，由于其对于命运杠杆规则的副属性、契合性，一旦获得命运杠杆实力必将是成倍爆增，却偏偏无法获得命运杠杆传承，论“主角”性质的话，元素巫师中隐藏的六环真灵巫师一旦获得命运杠杆，实力暴增程度将远超这位新晋四环。
　　而最让四环真灵巫师绝望的，则是格林即将完成的真灵奉献！
　　太乙磁石引力磁场约束巫师世界之心泄露，届时巫师世界引力将会增强两至三倍左右，这是所有真灵巫师都能够得到的结论，四环真灵巫师也不例外，对于其他真灵巫师无关紧要之事对于四环真灵巫师而言，却是灭顶之灾！
　　引力磁场扩大两至三倍，这就意味着在巫师世界周围徘徊的猎魔空间碎片将会大量消亡，而其原本就已经十分弱小力量将会进一步削弱。
　　这……
　　没有足够的实力支撑，空有万能之魂，这般真灵巫师还能算是真灵巫师，保持着真灵巫师应有的尊严吗？
　　而与此同时，几乎可以确定，一旦泯灭之塔格林完成真灵奉献，自己在元素巫师中的地位仅仅是象征意义的数字罢了。
　　就在这般令四环真灵巫师绝望无奈时刻，三星真灵巫师阿修罗来了！
　　“灭哈哈哈，如果由深渊炼体巫师领导巫师世界，我会深渊规则强行扩散至巫师联盟任何一处角落，将所有世界的生物进行深渊化，以培育无穷无尽深渊飞龙，届时将会动用恒星轨道炮摧毁巫师世界周边的几个中型世界，人工制造大量空间碎片，补充你的损失！”
　　这简直是一个异想天开、无比疯狂的许诺，却成功将四环真灵巫师拉拢了过去。
　　……
　　机械巫师对于宇宙大世界的渗透，从格林还亲自掌管统治宇宙大世界时期就开始了。
　　而随着格林离开宇宙大世界，失去永动机保护层，机械巫师对于宇宙大世界的渗透几乎彻底明面化，尤其是对于华帝量子科技与天网巫师的渗透，无所不用其极，如果说老一辈天网巫师还归属于格林领导，那么新一代天网巫师则已经完全成为机械巫师附庸。
　　受到规则压制，并已经彻底更改了天网信息代码，即使残余的金属毁灭者想要反抗也不可能了，因为在天网原代码中，巫师已经成为与新人类同等重要生物，无法伤及。
　　华帝量子之光小帝，仅仅只能维系新人类最基础的生存权利罢了……
　　“天网世界，人造的虚拟世界，通过这个虚拟世界控制微观盒子世界，再以微观盒子世界开发更微观世界，无限循环，便是无限微观的奥秘！原来……一切的基础，都是天网，这个人造的虚拟世界！”
　　相比而言，已经成为历史的夏河文明所遗留泰坦损耗之戒，同样是一个虚拟世界。
　　机械巫师们已经找到了天网盒中盒，也被新人类称为潘多拉魔盒，这是一个可以带来无限美好与灾难的盒子，新人类打开科幻纪元的奥秘根基。
　　可惜，天网受制于华帝两字之光，而华帝量子之光则受控于巫师规则下的格林，至少宇宙大世界之主名义上仍是格林，在未确定新时代规则体系前，机械巫师们还无法控制天网，进行一些实际的操作。
　　也正是这个时候！
　　“我们……可以合作。”
　　一个出人意料的信息逃避过了华帝量子之光管控，直接联系到了一环真灵圣塔的机械巫师们，或者说是通过一个天网巫师麾下的金属终结者联系到机械巫师们。
　　正是天网原意志。


第1655章 海巫师计划（上）
　　“导师，我们已经抵达沙漠邪皇大世界附近。”
　　沙漠邪皇，曾经巫师联盟无尽主宰之一，第三次文明战争时期陨落，卡布奇诺的通报让格林三色光眸从实验台上移开，朝着巫师联盟疆域图看了眼，做人坐标。
　　小八百无聊赖的打了个滚，张开翅膀伸了个懒腰。
　　“巫师世界那边就没什么反应吗？你导师回去可是要成就巫师之祖，不是十环，怎么就这么没有点激情呢！？”
　　格林瞄了小八一眼，把小八推开，从它爪子拿走那颗踢来踢去的眼珠，低沉道：“这个生物标本很重要，不是给你当球踢的，没事干去找米莉吧，告诉她我准备了明天的晚宴。”
　　嘎！？
　　小八一听晚宴字样，顿时来了精神，屁颠屁颠离开了格林的实验室。
　　格林将这个梦魇诡蝶眼珠标本重新固定在支架上，喃喃自语道：“也不知安徒西摩怎么样了，从其大破灭巫师塔魔力之源情况来看，竟真未陨落，大破灭规则！”
　　随即格林朝着卡布奇诺道：“知道了，巫师世界那边有什么情况随时通知我。”
　　待给卡布奇诺离去，格林重新开始试验。
　　这只梦魇诡蝶标本，现如今已经被格林拆分为十几块，翅膀、肢足、驱赶、触须等等格林都不需要，格林需要的，是这只梦魇诡蝶精神力超过1024点的秘密所在，必然是在其头颅内！
　　灵魂意识已经消散，从银河文明绿行侠的角度来看，这只梦魇诡蝶的自我意识未知因素已经完全消失，它已经不再是一个生命。
　　最后经过格林的不懈努力，将这只梦魇诡蝶骷髅头拆分研究，终于发现了它的经舍利超越1024点的秘密所在，竟然是隐藏在骷髅头深处的眼珠中，半透明液体所致！
　　毫无疑问，这些般透明液体便是其突破巫师所认定精神力1024极限的原因所在，也是格林的研究所在！
　　而这只梦魇诡蝶一共只有两个眼珠，其中一只已经被格林打破，用于眼睛，另一只却被小八当球踢来踢去，难怪被格林一把抢了过来。
　　“恩，这些物质……”
　　这些透明液体亮晶晶的，看起来微微发亮，实际上而言却不过是对光线的折射，在黑暗环境中没有任何光源。
　　经过称重，这些液体的密度重量要远胜于黄金，并且有一定的腐蚀力，明明是梦魇世界生物，却没有沾染任何梦魇之力，不得不说有些奇异。
　　“这些物质竟让我想起了夏合指挥官的半精神体进化，同样也是这般的感觉，如同能够突破1024点精神力极限，毫无疑问便是朝着巫师想象中的精神体进化方向更进一步。”
　　格林真理之面调节至显微之眼状态，三色光眸一丝不苟凝望，纳米针管吸取了一些液体后，滴在了塑料纤维体上。
　　“每一个基本元素分子都是等边六边形，类似于雪花，但相互具有极强粘合性，整体结构仿佛蜂窝。那么，试试精神超导性质。”
　　说着，格林精神力注入到了这滴液体中。
　　精神力对于任何能量物质都具有穿透性，正是根据这种性质，巫师才能够通过水晶球洞察自身以及巫器的属性，毫无疑问，精神力对于巫师的身体以及各种各样巫器都具有超强穿透性。
　　“果然奇妙，看来突破1024点精神力的真理奥秘，就在这些等边六边形结构上了。”
　　……
　　时间流逝，又是五十年过去，希望之棺金属大陆距离巫师世界原来越近了。
　　而就在这天，希望之棺金属大陆迎来一位不速之客！
　　“格林！”
　　米莉得到格林准许后，轻轻推开大门，却见格林正在和魔娃娃、血雨开会的样子，三人目光聚集过来，米莉脸色稍显不自然道：“巫师世界美人鱼之王秘密求见。”
　　呃？
　　嘎！
　　格林和肩头小八经过最初的诧异后，随即意识到了什么，格林道：“也好，这边已经结束，叫她过来吧。”
　　格林与这位美人鱼之王的唯一瓜葛，便是当初格林索要还未意识觉醒的黑索，虽然最后这位美人鱼之王同意了，却是看在一圆真灵巫师情分上，与格林没有任何关系。
　　现在这位美人鱼之王主动上门，必然是有求于格林！
　　而所为之事毫无疑问，便是地底深渊炼体巫师对于美人鱼世界之主的大肆屠戮，地底深渊炼体巫师已经将海族作为了饲养的牲畜。
　　“嘎嘎嘎嘎，来了来了，我就知道那两个海族主宰肯定会来一个，格林兽你打算怎么办？”
　　格林略微思索了后，没有回应，而是朝魔娃娃道：“那么，此事就先告一段落，届时我会安排你到宇宙大世界作为我的意志延伸暂时休息，里面的一位新人类之祖你可以好好接触下，用不了太多时间我就能处理完巫师世界的事。”
　　巫师世界，一般情况下不会允许外来主宰降临，魔娃娃自然不能例外。
　　至于赛亚人一族，格林在沿途就已经安置妥当，这个野心勃勃生物组群格林自是不会让其轻易接触到巫师的核心。
　　“恩。”
　　黑烟滚滚，魔娃娃从座位上飘起，而也就在这时，美人鱼之王在米莉带领下来到了大厅，两人近距离擦肩而过，魔娃娃仅剩半边躯体的纽扣眼睛转了转，看了这名美人鱼之王一眼，美人鱼之王同样凝望着这个荒诞诡异生命体，一片吃惊之色。
　　这是格林远征随从吗？
　　究竟花费什么代价，从哪里召唤来的如此强横主宰，此次远征这位泯灭之塔圣痕大巫师究竟召唤了几位主宰？
　　“哼哼，尊敬的美人鱼之王，请坐。”
　　米莉坐在格林身边，血雨分身则进入了格林实验室隔间，做着自己的事情。
　　美人鱼王酥胸半露，大片雪白饱满仅被两片五彩贝壳罩住关键之处，呼之欲出，波动不断，美眸之中虽是万千愁容苦涩，却仍挡不住其妩媚风姿，肌肤细腻，细长脖颈上佩戴着纯净珍珠项链，滑动金鳞鱼尾坐在了格林对面，雍容华贵，即使落魄也丝毫不减，睥睨姿色，让人升起无穷尽征服欲望。
　　“首先，我要在这里恭喜泯灭之塔圣痕大巫师真灵奉献成功，即将成就真灵主宰。”
　　看着这位美人鱼之王强颜欢笑的样子，格林真理之面下冷冷一笑，不置可否，只是稍稍点了点头，三色光眸和肩头上小八一言不发，直勾勾盯着这位美人鱼之王，等待其叙述自己的来意。
　　胸前大片雪白波澜起伏，透出这位美人鱼之王心中的不平静，大厅内陷入短暂沉默，为了打破尴尬，米莉道：“尊敬的美人鱼之王来此一定有什么重要的事吧？”
　　“啊……”
　　咬了咬诱人红唇，美人鱼王退去尴尬之色道：“不知……格林阁下可否在巫师之祖计划中，将美人鱼与霸王棘鲸的组合列入海巫师？”


第1656章 海巫师计划（下）
　　“海巫师！？”
　　不只是格林，小八和米莉也被美人鱼王这个异想天开提议惊得愕然，微微张口，好久都没回过神。
　　“是的，海巫师！”
　　美人鱼王坚定道：“当初，将新人类列为天网巫师加入巫师体系，正是格林阁下发起，并获得成功，以美人鱼一族的天美丽与智慧加上霸王棘鲸一族的天赋，如果格林阁下能够发起倡议，列入海巫师，我想一定会……”
　　“哼哼，将美人鱼一族列为海巫师？巫师世界情况在下可是清楚知道的，不说这种直接动了地底深渊炼体巫师利用的事，可能将遭受到那些地底深渊炼体巫师报复，其他派系巫师也绝不会轻易同意。海族作为巫师附属种族经历漫长历史积淀，已经沉浸入每一名巫师心底，你凭什么一句话就要成就巫师体系？美人鱼王阁下难道没听说过，非我族类，其心必异！”
　　顿了顿，格林冷笑道：“而且，这种事对于我又有什么好处？当初我索要现如今的二弟子黑索之时，阁下百般推脱……哼哼！”
　　格林真理之面下三色光眸静静凝望，等待美人鱼王的回应。
　　面色一僵，终究还是提起当初之事了，美人鱼王低沉道：“当初是我多有不对，太过于刚愎自负，如果格林阁下要在这件事上追究的话，只要能就海族于水火之中，我愿意独自承担当初错误，随阁下处置。”
　　“呸呸呸，我先告诉你啊，我家格林少爷可是有配偶伴侣的人，这位乃是冰河时代圣痕巫师，是我家格林少爷一同成长之人，也是巫师世界夏之守护者的姐姐，你可别胡思乱想！”
　　小八嘴上虽然这般说，灵魂中与格林叫骂着却是另一回事了。
　　“哇靠！格林兽，这他娘的竟然送上门了，可惜啦，今天米莉在，不然的话八爷我肯定同意给你们配种，呜呜呜呜，如果能给我产下一个格林宝宝兽，天赋资质肯定不用多说，而且是杂交血脉，说不定……”
　　被小八犯得够呛，格林一把把小八扔进了维度间隙。
　　美人鱼王被小八这般一说颇显尴尬，米莉也稍显不好意思，偷看了格林几眼，见格林没有什么异常后松了口气。
　　“血脉问题……宇宙大世界华帝量子科技新人类投降书，当初正是由我一手主持，成功劝降宇宙大世界，相信你也看过了，其中非常重要的一点便是血脉问题。虽然说巫师乃是以追求真理知识信仰来划分，然而血脉问题也并没有什么只得回避的，投降书中已经规定，合格天网巫师体外受精过程，需要将两族不断融合，在未来数个纪元内形成不分彼此共同体。”
　　格林从元素王座上站起，绕着大厅内走了一圈后，低沉道：“内在问题而言，美人鱼和巫师的结合自古以来就有，包裹我的二弟子黑索就是其中之一，关键是外在阻挠。若是我能成就巫师之祖，彻底压下众人异议，一切好说，但若是不能……”
　　提示都到了这个份上，若这位美人鱼王还不能心领神会，就没有必要谈下去了。
　　“如果阁下能够应下海巫师提议，那么我等海族誓死捍卫阁下巫师之祖计划，一心一意，绝不悔改！”
　　说着，美人鱼王张口，吐出一缕清纯水体，凝视着格林道：“这是大海的诅咒！三星真灵巫师阿修罗吞噬的乃是海族世界之主，而史前人祖作为大陆巅峰生物，吞噬巫师大陆世界之主完成加持，站在巫师大陆上便无可匹敌，两者那是完美契合，阿修罗企图成为第二个人祖却忘记了海族世界之主与大陆世界之主的差异。如果我引动这个诅咒……那么下一次他再光顾大海的时候，就是它的死期！人祖真身将是他永远脱去不的噩梦！”
　　杀死美人鱼会获得大海的诅咒，格林在巫师学徒的时候就知道，这几乎是巫师世界常识，只是没有想到这位美人鱼王……
　　“恩？你既然有这等无可匹敌反击手段，为什么先前不用上？”
　　格林惊讶极了，真理之面三色光眸自信分析着这团精纯水体，确认它是一种未知神秘之力，联系着巫师世界意志，应该是真的。
　　格林的问话才刚出口，本能的摇了摇头，暗嘲自己愚蠢。
　　远古时期海族巫师争霸，巫师胜利后便签订一系列契约，其中最关键的一条便是任何情况下海族不得对巫师世界真灵巫师进行攻击，否则便是违抗命运契约。
　　想到此，格林流露出一抹兴趣盎然笑容。
　　“桀桀桀桀，这么说，这道海之诅咒便是你的赔偿了？”
　　美人鱼王无法出手，格林却没有顾忌，这并不会违抗命运契约，因为这只是格林通过利益交换获得的一份材料而已。
　　见格林这般说，美人鱼王知道格林已经应下，虽说对于这位泯灭之塔格林的巫师之祖计划，海族并不看好，但如今已经没有退路，美人鱼王低首含眉坚定道：“正是，相信这会助阁下巫师之祖计划一臂之力！”
　　“桀桀，桀桀桀桀，不错不错，那位阿修罗若是真的成就人祖究极体，并结合其深渊召唤无尽魔龙，在巫师大陆上倒也有些麻烦。不过若是换个角度，吾成就巫师之祖后此人也算是手下一位悍将，或是能用这海之诅咒先暂将其封印、镇压、困束的话，也不失为良策。”
　　米莉此时也起身道：“格林的巫师之祖计划，乃是基于生命之匙知识体系，一旦彻底形成规则推广，届时人类将会在数代时间内完成质变，繁衍子嗣尽数成就先天巫师，到时候想要再逆转已是不可能，所以关键也就在这数百年时间内，大师可要做好准备！”


第1657章 真理平衡魔法杖（上）
　　巫师世界。
　　一方面，第三次文明之战后各个派系巫师争霸，让原本就已经满目疮痍大地更加凋零，另一方面，却是文明之战后底蕴融合巫师世界总体实力井喷大爆发时期，圣痕巫师入雨后春笋，层出不穷，巫师们反对战争内乱声音越来越多。
　　就宛如黎明智慧、猎魔战绩的诞生一样，第三次文明之战后，一个旨在促进各方巫师相互融合沟通的组织渐渐兴起，名为真理大会。
　　真理大会每年一次，将各方杰出精英巫师聚集，在高等巫师主持下进行礼仪性质比斗交锋，不伤及生命，以此却促进各个派系巫师彼此间的相互了解，由于真理大会逐渐推广出一些名动一方“巫师明星”，因此越来越受到低等巫师重视。
　　也许，这些真理大会培育的种子，成长起来的新一代巫师，未来将会成为巫师世界各方和平共处的根基？
　　至于真理大会的发起者……
　　“大师，七天后就是感恩节真理大会了，今年您要去哪巡视？”
　　残破斗笠，一身宽大蓑衣，身后一柄金不起眼长剑，感恩节分身仿佛世界守护者一般游荡着巫师大陆，凝望着青峰山外山。
　　感恩节与真理大会，同一天！
　　那么，提出者是谁就不言而喻了。
　　不同的是，感恩节倾向于平民，而真理大会则倾向于低等巫师。
　　至于为何如此？
　　作为格林的永久固化泯灭之源分身，感恩节分身乃是从三级大巫师一点一点成长起来，泯灭之塔魔力之源的实际掌控者，自然知道若是有一天格林本体巫师之祖计划成功，那么感恩节之力也许将会越来越弱，如此才针对巫师之祖计划，进行了真理大会推广。
　　现在巫师世界一片混乱，圣塔规则败坏，连真灵巫师都频繁在巫师世界内部大战，更不要说圣痕巫师的暗中动作，这些只针对低等巫师的规则才能够相对轻松推广开来。
　　而随着越来越接近感恩节这一天，感恩节泯灭之源分身的力量也越来越强，如今已经到了即使真灵巫师也无法忽略的可怕存在！
　　“上面。”
　　悲天悯人神色，感恩节分身指着天空。
　　追随在感恩泯灭之源分身后面的小巫师，遥望着万里无云天空中那颗银白色星辰，久久无语。
　　……
　　真理大会在感恩节这天如期举行。
　　真理大会参与巫师，分为一级、二级、三级不同场次，在各个圣塔区域都有举办，天网巫师、噩梦巫师、元素巫师、机械巫师、深渊炼体巫师、甚至于黑巫师，都有参与。
　　然而与往年不同，此次真理大会不只在巫师世界进行，还有一处特殊的大会会场，停泊在巫师世界附近虚空的希望之棺天空之城！
　　希望之棺密室。
　　“有你们两个的加持，巫师之祖计划一定会成功！”
　　戴着真理面具，拄着极度深渊魔法杖，格林凝望血雨分身和感恩节分身，信念坚定。
　　“哼，一旦计划开始就再也没有回头路，你要想好了！”
　　血雨分身声音厉色，话语低沉。
　　“哎……”
　　相比之下，感恩节分身不禁叹息道：“你想结束混乱纷争，他想结束混乱纷争，我想结束混乱纷争，谁都想结束混乱纷争，到最后却都陷入混乱纷争。”
　　格林本体率先从座位上站起，三色光眸似乎已经穿透了天空之城金属墙壁，看到了巫师世界。
　　……
　　此时的希望之棺金属大陆，已经能够遥遥看到广袤波澜巫师世界。
　　随着赛亚人一族、巨龙一族、死亡乌鸦一族、魔娃娃相继离去，搭载着难以计数巨量太乙磁石的希望之棺上只剩下巫师世界本土势力，大批远征归来巫师们迫不及待回归巫师世界，也有一些巫师从巫师世界来到希望之棺。
　　“嘎嘎嘎嘎，小万，你可想死爹了！”
　　小八和叶叶见到炎魂万头鸟后，激动的飞了过去。
　　一千七百五十五个头，炎魂万头鸟终于迈向了一万个头颅的最终进化，遥想当初格林合成兽炼化出的一个鸟蛋时候，那个拳头般小不点破壳而出景象，与如今这般张开双翼的完全体形态超过十万米无与伦比可怖巨物相比，即使巫师世界最庞大的空间要塞在其面前也只是个小不点，一条条堪比山岳的巨蟒般头颅此起彼伏咆哮。
　　光阴如梭，一切都好像做梦般。
　　“呜呜呜，小万，当时我说把你也带过去，可是你正在进化的关键时期，现如今你终于长大了，我们再也不分开！”
　　叶叶幸福极了。
　　炎魂万头鸟混迹在希望之棺金属大陆与巫师世界往来的众多圣痕巫师中，如此体积的生物，委实罕见至极，已经到了生命树、霸王棘鲸一个级别，初级人祖真身不过万米而已。
　　嗡！
　　一道时空波动无声无息穿过众多防护守卫，甚至没有引起天空之城防护罩波澜，下一刻，绝密大厅中，格林本体、血雨分身、感恩节分身旁，无声无息多出第四人。
　　“恩！？”
　　“大师。”
　　血雨分身与感恩节分身不同反应，格林本体却仿佛一切都在掌握之中样子，真理之面下三只眼睛剥博学、深沉、睿智、神秘，平静凝望着这名悄无声息穿透层层守护来此的巫师。
　　“一环真灵巫师，有什么事吗？”
　　“哼！”
　　一环真灵巫师拄着恍惚若奇幻的命运杠杆魔法杖，五彩斑斓光辉映照整个大厅，厉声道：“你还没有真灵奉献成功，还没有晋级真灵巫师！”
　　一环真灵巫师直勾勾盯着格林三色光眸，语重心长道：“我虽然领导了此次文明战争的胜利，却让元素巫师跌下了巫师世界统治地位，未来巫师世界对我的评论由他们说去吧！但我要告诉你，只要命运杠杆还在元素巫师手中，就没有人能够轻视元素巫师！格林，你是元素巫师的骄傲，你要承担起自己的责任，元素巫师需要你，只要你担任起元素巫师传承，随着元素巫师将战争过后的真空断层弥补，未来巫师世界一定……”
　　“呵呵呵呵，大师，你来得正好！”
　　格林的话，让一环神色一震，也许一环真灵巫师也没料到格林竟然说出这般话，答应了自己？
　　也许是此次远征在外面吃了苦头，体会到元素传承的伟大了吧！
　　正当一环真灵巫师喜上眉梢时候，蓦然，格林接下来的话让一环真灵巫师表情凝固。
　　“从我在巫师学徒的时候就有一个梦想，那就是超越所有的看起来遥不可及巫师，超越历史缔造的所有神话，站在所有巫师的最巅峰，看看无尽世界究竟是多么广阔，真理命运究竟是什么。说起来，这柄陪伴我多年的魔法杖曾经也是我的骄傲，现在的话……”
　　格林手中，豁然多出一柄前所未有魔法杖，乳白色神圣纯净之光扩散，与命运杠杆魔法杖交相辉映伫立。
　　“大师，您说我距离这个目标，还有多远？”
　　乳白色纯净光辉与五百斑斓奇幻光辉，将大厅隔成了两个不同的区域。


第1658章 真理平衡魔法杖（下）
　　“你！”
　　一环真灵巫师双眸轻眯，凝望直视格林手中这柄仿佛承载着浩瀚无边压迫力的未知魔法杖。
　　毫无疑问，这个巫器的威能，已经足以与自己手中命运杠杆魔法杖争雄！
　　“这是……”
　　维度次元球永动机旋转光华内敛，能量永不枯竭，太乙元磁与黑金结合，乳白色纯净光晕扩散，穿透人体与金属壁障，穿透元素光辉与能量保护罩，平衡之光仿佛没有实体一般，贯穿天地，扩散至无尽世界。
　　格林手中握着的仿佛不是一杆魔法杖的杖柄，而是无尽世界平衡规则的根须。
　　格林真理之面下三色光眸静静注视着真理平衡魔法杖与命运杠杆魔法杖的交应争辉，除了分别手持真理平衡魔法杖、命运杠杆魔法杖的格林、一环真灵巫师两人，不论是血雨分身还是泯灭之源分身，都是那般渺小，彻底被这两柄无上巫器光辉掩盖。
　　真理平衡魔法杖属性。
　　一、能量交易：永动机能量环，永动机诞生乃是基于新人类证明上帝不能造出一块自己搬不动石头，神不是万能的，如果无尽世界由神塑造，无尽世界必然有BUG！
　　掌握永动机便是对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定。
　　基础掌握条件：由绝对无神论到幕后阴谋论猜疑。
　　持有需求属性：时代主角，万众瞩目。
　　四次能量加持：3500000度+700000度+400000度+300000度。
　　隐藏属性：获得等于失去。
　　二、无限能源：永动机无限能量攻击，魔力之源永恒不息，任何能量性质攻击将取波动最上限。
　　三、绝对守护：华帝永动机保护罩绝对守护，内外双重隔绝，无法一个沙漏时间内对保护罩一点形成超过两亿伍千万度攻击，永恒守护。
　　四：大千世界：物理性质降次元隐藏，无尽世界盒子中的盒子，可强行对低等时空认知生物进行降次元束缚。
　　五：维度间隙：无穷维度间隙封印符文烙印，短时间绘制维度间隙封印术符文，召唤维度间隙规则降临于世。
　　六：格林童话：通往无尽世界内塑造的更低次元维度，摆脱无尽世界维度次元真理规则，命运无法影响，一切未知。
　　七：太乙磁威：黑金变身科技结合太乙元磁，黑金科技尚属于低等科技向中等科技进化过程，格林拥有现阶段黑金科技巅峰艺术，变身可加持力量攻击300000度。
　　太乙元磁汲取太乙磁石之力，斥引双力力量共振加持1500000度，太乙磁石尚未对巫师世界真灵奉献，未进入巫师世界之心形成引力磁场，更深层次加持属性未知。
　　八：等价平衡：高纬度视野，生命纷繁角度的平衡形成等价，强制交易。
　　相比之下，命运杠杆魔法杖则是截然不同属性。
　　命运杠杆魔法杖属性。
　　一、元素传承：需持有者元素攻击度数超过3000000度，元素巫术攻击基础度数增加3000000度。
　　二、元素领域：收集元素能量，塑造稳固元素空间碎片、元素领域、元素世界，在元素碎片、元素领域、元素世界中自动忽略3000000度以下任何攻击，二次加持2000000度元素攻击。
　　三、无限时空：以能量体为代价撬动时空规则，需要命运支点承受其百分之一时空坍塌反噬，时空规则撬动失败者将承受魔力反噬。
　　四、命运召唤：以维度坍塌强制任何生命体暂时脱离维度时空，遭受命运召唤生命体将失去这段脱离维度时空时间，持有者需以万能之魂平衡维度之力。
　　五、逆天改命：反抗命运者为维度主角，一生必然拥有奇迹之力、智慧之光、王者之力降临。奇迹之力化不可能为可能，百分之一个概率大于百分之九十九；智慧之光灵感迸发，思维源泉贯穿联想想象；王者之力会令意志不坚定者、迷茫者、平凡者、苦难者无条件追随歌颂。
　　六、维度魔咒：反抗命运，必然将会遭受命运更高程度关注，无法平静。
　　首先是两柄不同魔法杖的持有者限制，限制越低，一个族群就越能够发挥出它的真正属性，利用它去改变文明进程。
　　真理平衡魔法杖要求持有者必须是时代主角，万众瞩目，巫师世界符合这种要求的并不多，巫师世界各派巫师历史上公认的英雄屈指可数，相比之下命运杠杆魔法杖要求持有者元素攻击超过3000000度，除了极个别的，基本上大部分元素真灵巫师都能够实现。
　　毫无疑问，命运杠杆更接近于“平民化”，更能够改变文明进程！
　　其次则是基础加持，基础加持往往是巅峰强者超越巅峰的基石，最大化发挥万能之魂的关键。
　　真理杠杆魔法杖加持在于永动机，在于对对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定，目前真理平衡魔法杖共有四次能量攻击加持，共计490万度。
　　再加上真理平衡魔法杖乃是为格林作为元素激增炼体巫师量身打造，百分之一百匹配格林，因此目前而言还有180万度力量属性加持。
　　而命运杠杆魔法杖则是直接加持300万度，若是再元素领域内则再加两百万度。
　　相较而言，真理平衡魔法杖明显更胜一筹！
　　随之则是各种各样附属功能的加持，这一点而言，单看属性，同样是命运杠杆明显功能更多，更广泛。
　　最后，则是决定文明底蕴武器优劣高低极限的属性，突破规则限制的属性！
　　理论上而言，真理平衡魔法杖无限能量和命运杠杆逆天改命，都拥有近乎于无限加持的能力持有者个人基础攻击的能力，不同的是真理平衡魔法杖会提供无限能量，而命运杠杆的奇迹之力、智慧之力、王者之力则更为全面，也更具有随机性。
　　至于《格林童话》、等价平衡强制交易能力，与无限时空、命运召唤相比较，均为突破规则限制能力，也都难以区分出优劣高低。
　　这一点而言，双方不分上下！
　　然而不得不提的一点，文明底蕴巫器越强大，便越要承受反作用限制，这乃是更高层平衡规则的束缚，对于其突破规则限制的“惩罚”。
　　真理平衡魔法杖的惩罚，在于隐藏属性获得等于失去，而命运杠杆魔法杖的惩罚，在于维度诅咒，被命运关注，无法平静。
　　从命运杠杆的隐藏属性来看，当初夏合指挥官告诉格林生命意义的时候，放弃命运之页，不无道理！
　　“能否告诉我这柄魔法杖的名字？”
　　一环真灵巫师平静的问着。
　　“真理平衡魔法杖！”
　　格林的回答，让一环真灵巫师露出笑容，这个笑容将之前的愁苦、恼火尽数放下，那是欣慰与赞赏，一环真灵巫师道：“命运杠杆、真理平衡，很对称啊，哈哈，好！那么……回答你的疑问，还差五步！”
　　一环真灵巫师伸出五根手指，转身离去。
　　“哪五步！？”
　　格林屏息凝神问道。
　　“阿修罗人祖究极体与深渊奥秘，一轮无限微观与永恒机械奥秘，十七轮普米罗修斯虚拟维度与联合天空之城奥秘，黑巫王生与死奥秘，上古十环安东尼奥命运与杠杆奥秘！这些，就是巫师世界历史各个领域真理的究极探索！”
　　“为何没有你？”
　　格林不解，追问道。
　　“因为……安东尼奥已经超越了我……”


第1659章 救世者真灵奉献
　　呜……
　　悠扬的号角声，随着地平线第一缕阳光，传播至天边尽头。
　　“那是什么？”
　　低等巫师们已经习惯于在秩序规则下忙忙碌碌，原本并未察觉到天空多出的银白色星辰，然而一夜之间，随着这颗银白色星辰放大数倍，此刻竟然与巫师世界光之源泉当空浩日相辉映，低等巫师们纷纷察觉到此异后象，迷茫不知所措，指指点点。
　　“终于要开始了吗？”
　　巫师世界夏之守护者米娜，凝望着正在与巫师世界本土规则融为一体的天外大陆，感受着巫师世界本源意志中的躁动欣喜，火红暴露衣衫下，婀娜窈窕身姿从风火烈焰中冉冉升起，四面八方充满生命活力的雀跃烈焰围绕米娜转了一圈后，变为一只金灿灿凤凰。
　　“姐姐，我们去准备一下吧，这般关乎到世界之心的真灵奉献，我们三大守护者必然会全员相迎你这位未来夫君，哈哈哈哈！”
　　另一边，则是米娜的姐姐，五级巅峰圣痕巫师冰河时代米莉，被妹妹这般调戏，瞪了一眼。
　　“都这么大了还贫嘴。”
　　冰元素聚集为一只冰晶凤凰，银白色丝发间飘落着雪花，米莉一尘不染洁净身姿屹立于数百米冰晶凤凰头顶，一冰一火双凤戏游欢闹之间，渐渐消失在天边尽头。
　　哗哗啦啦！
　　无尽大洋之上，一座原本常年漂浮移动的岛屿剧烈晃动起来，伴随着“哞”的低沉音波，波涛汹涌，海流激荡，所幸在这般大洋深处并没有什么过往船只，百米波涛巨浪很快便冲至海平线尽头，整座小岛都好似翻了个身，海鸟们在狂风巨浪中，惊慌失措的逃离着。
　　“巫师之祖计划终于要开始了，海巫师计划能否成功，在此一举！否则……只有成为流亡主宰了，这个世界已经不再适合霸王棘鲸一族生存。”
　　渐渐的，这头庞然巨物沉没至海底。
　　……
　　站在希望之棺上俯瞰巫师世界，巫师世界分为两个部分。
　　层层叠叠本源方格符文，将这张一望无际辽阔纸张覆盖，格林真理之下三色光眸一眨一眨着，凝望着巫师世界这两个截然不同部分。
　　毫无疑问，巫师世界主体便是巫师大陆与无尽大洋，葱绿蔚蓝，虽有第三次文明之战以及各派系巫师争霸的创伤，有着黑域、永恒天空之城、噩梦世界等等点缀，主体却都笼罩在斑斓纷繁春夏秋冬盎然生机下，这是巫师世界的本源。
　　除此之外，巫师世界多出的黑色受孕体部分，则是第二次文明之战结果，地底深渊世界，昏暗无光广阔地底深渊直至今日仍有太多未知的上古封印遗迹，仍旧有许多上古之战传说，仍旧有古魔陨坑中残留的上古深渊血脉……
　　“若是未有此次真灵奉献束缚本源外泄，巫师世界大约还有三个纪元左右即将彻底崩溃。”
　　格林给出客观评价。
　　“总体来说，这次救世者真灵奉献真是出乎意料的顺利，格林兽，你在八爷我的精明培养下终于即将站在巫师世界之巅了，哇嘎嘎嘎嘎嘎，八爷我好高兴呀！”
　　小八翘着尾巴，美滋滋的。
　　不过这种时候，格林也懒得和这只贱八哥计较什么了，或者说，两人早已习惯了彼此。
　　呜……
　　希望之棺控制中心的号角声传遍金属大陆，象征这座金属大陆子体巫师意志已经彻底回归母体巫师世界，在格林三色光眸中，巫师世界四面八方方格状本源符文渐渐将金属大陆淹没，哗哗啦啦，水幕苍穹激流穿插交错，渐渐出现在视野之中。
　　“大师，都已经准备就绪，您看？”
　　格林身后，一位四级圣痕巫师心情激荡，低沉寻问着。
　　即将开始最后的真灵奉献步骤，由圣痕巫师生命质变，众人将见证一位真灵巫师的诞生！
　　转目望去，希望之棺金属大陆上堆积的太乙磁石，仿佛一座座山岳般伫立，这是数以亿万的巫师们用了几个月时间，硬生生掏空了地脉世界之心，采集的奇异材料。
　　此时此刻，只需要足够庞大的意志灌注入这些太乙磁石中，这些太乙磁石便会瞬间结合为一体，形成难以想象庞大引力磁场！
　　呼呼啦啦……
　　水幕苍穹被金属大陆一点点推开了，透过朦胧云雾，辽阔巫师大陆尽收眼底，从地理位置上判断，此时希望之棺金属大陆降临处，应该是四环圣塔附近。
　　气流向四面八方推开，形成狂风乱流，站在金属大陆边缘的格林一个模糊，原地消失。
　　巫师世界之心！
　　精纯元素之力仿佛云雾一般，细枝末节规则以锁链的形式实体化存在，命运杠杆规则宛如天平，贯穿虚无，格林手持真理平衡魔法杖，乳白之光扩散，肩膀上站着小八，仿佛一团虚影般不停闪烁着，越来越接近那颗宏大圆球了。
　　这正是巫师世界之心！
　　春意盎然，夏日炽烈，凛冬无情，三大守护者齐聚，数百名低级守护者恭候，格林一个闪身落在世界之心前，在众多世界守护者的注视下，一步一步走到三名守护者身前。
　　在这三名守护者后面，便是世界之心漏洞，七彩时空封印术所在！
　　即使此时，巫师世界之心七彩时空封印术之中，仍然不时飘出许些结晶碎屑，这些正是巫师世界脱离曾经无尽世界坐标后，无尽世界的排挤排斥。
　　三大守护者，一直以来负责驻守世界之心的冬之守护者居于中间，春、夏守护者居于左右，直视格林。
　　“泯灭之塔圣痕巫师，你来此何事！？”
　　冬之守护者声音威严，明知故问。
　　“拯救巫师世界危亡，救世者真灵奉献！”
　　说着，格林右手真理平衡魔法杖猛的拄在地上，小八配合着落在格林左手上，朝着虚无处一咬，格林拽着小八仿佛拉拉锁一般，撕拉，划开了一个一条数百米长的维度间隙。
　　“哈哈哈，来啦！”
　　维度间隙中美大鹅配合着小八，将一块巨型太乙元磁推了出来。


第1660章 晋级真灵（一）
　　“这就是传说中的维度间隙封印术！？”
　　荒诞怪异规则从裂缝中传出，作为能量物质世界，此刻甚至连世界之心都被这种诡异所扭曲，低级守护者们惊骇凝望着维度间隙裂缝内的美大鹅未知生物。
　　这种无力抵抗的感觉，前所未有！
　　要知道此时可是在巫师世界之心附近，是守护者们力量最强的时候，但面对这般高低纬度之间的隔阂法则，以想象力充斥的荒诞力量，未拥有万能之魂的低等守护者们也是芸芸众生一员罢了，无法抵御维度间隙规则的绝对压制。
　　“哇嘎嘎嘎，美大鹅！”
　　小八打了个招呼，离开格林飞进维度间隙内，它的任务已经完成。
　　而格林则微微挥动真理平衡魔法杖，乳白色光斑穿透众多守护者血肉肌肤，仿佛活着的生命体，这块数百米巨型太乙磁石缓缓飘了起来。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　世界之心裂缝处，发出仿佛沸腾开水一般的“咕嘟”声，巫师世界意志精华聚集此处，格林不会忘记巫师世界之心内的特有规则，那是梦想成真的神秘能力。
　　这块太乙磁石是由格林亲自采集，比起巫师家族们零零碎碎开采起来的太乙磁石碎块，无疑要庞大太多。
　　咻！
　　正在这时，一团百米银白色火焰出现，落到了格林身前。
　　在众多守护者注视中，这团银白色火焰逐渐变为人型形态，缓缓站了起来，双色光眸直勾勾看向格林，正是一轮真灵巫师金属火种控制的霸天虎毁灭者！
　　“泯灭之塔圣痕巫师！”
　　霸天虎声调十分僵硬，银白色火焰无声无息将附近乳白色光斑推开，一字一句死板道：“你的救世者真灵奉献计划是利于巫师世界世代千秋大事，原则上没有任何巫师反对。但是，巫师世界之心乃是巫师意志所在，是最完美纯净之地，因此要确保这些太乙磁石必须经过最严格筛选，是最纯净的部分，决不能掺杂入任何污染异物，我已经安排天网巫师们去你的希望之棺天空之城去审查筛选了。”
　　格林三色光眸凝望着面前这个强大的金属机器人。
　　一轮真灵巫师果然还是行动了，只是没想到是以这种方式阻止格林。
　　到时候只需要随便找一些借口，将审查太乙磁石的规格加强，让格林真灵奉献时间无限拉长，直至机械巫师与地底深渊炼体巫师彻底分出胜负，完成巫师世界时代划分，届时格林冒着巫师世界统一规则的打压，想要成就巫师之祖只怕将困难无数倍。
　　然而关键的是，现在格林没有反驳一轮真灵巫师的借口！
　　然而……
　　“世界之心乃是巫师意志精华，最为圣洁纯净之地，一轮真灵巫师的筛选洗涤提议我自是同意，只是为何由天网巫师负责审查？”
　　格林当然知道，一轮真灵巫师对于宇宙大世界的渗透已经达到惊人程度，现在的宇宙大世界诶已不是自己远征地脉大世界之前的宇宙大世界了。
　　“如果对天网巫师审查有异议，机械巫师和深渊炼体巫师也不介意负责。”
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　格林突然笑了，笑得无比轻松，淡淡道：“那么大师看看，这块太乙磁石有没有什么问题？”
　　霸天虎双眸两道红色光点射线快速扫视着太乙磁石，并装模作样在这块超大型太乙磁石边边角角燃烧净化了一番，足足过去三个沙漏时间后，估计再当着这般多守护者面前拖延下去，即使一轮真灵巫师也不太好意思了，才点了点头道：“这块太乙磁石已经合格。”
　　“那就好。”
　　格林三色光眸看向冬之守护者。
　　“劳烦大师打开世界之心伤口处的七彩时空封印术吧。”
　　“等一下！”
　　霸天虎平静道：“若频繁打开封印术，世界之心精华难免外泄，依我看还是等天网巫师筛选净化了一部分太乙磁石后，一并进行真灵奉献为好，冬之守护者你说呢？”
　　一轮真灵巫师的话也有道理，冬之守护者露出思考之色，身后的六角形小雪花眨着长长的睫毛，沉默不语。
　　而正在这时，冬之守护者旁的夏之守护者米娜突然道：“泯灭之塔圣痕大巫师格林的救世者真灵奉献终究只是理论，这是第一块太乙磁石，不如先看看是否真的具有真灵奉献资质，别到头来做了无用功。”
　　这一次，冬之守护者明显被米娜说动了。
　　“好，那就先试试吧！不过，泯灭之塔圣痕巫师你要做好准备，一轮真灵巫师说得对，频繁打开七彩时空封印术会导致世界之心精华外溢，因此我不会打开太长时间，你准备好了吗？”
　　冬之守护者威严冷酷注视，格林真理之面下却神秘一笑，轻松道：“是的，我已经准备好。”
　　承载一轮真灵巫师意志的霸天虎见此，也不好再说什么，默默让开。
　　深奥玄妙的巫术咒语由低沉渐渐高昂，虽然当初七彩时空封印术并非冬之守护者施展，但经过冬之守护者漫长守护，对于七彩时空封印术掌握已经达到精妙入微程度，在格林、霸天虎、众多守护者注视下，缠绕在巫师世界之心上的七彩绷带渐渐脱落松开了。
　　刺目的璀璨光泽渐渐绽放，这就是当初上古十环真灵巫师安东尼奥手持命运杠杆撬动巫师世界时，所留下的永恒创伤，因为被无尽世虚空坐标界规则的排斥而永远无法修复！
　　“去吧……”
　　太乙磁石在格林操纵下一点一点融入世界之心，无法确认究竟是气体、液体、还是光源的世界意志，将这块纯黑色巨石一点一点包容进去，彻底吞没。
　　“等一下！”
　　格林突然抬手，制止住冬之守护者即将开始的七彩时空封印术，在众人的不解中，“桀桀桀桀桀”大笑了起来。
　　“桀桀桀桀桀桀，一轮真灵巫师，与其让巫师们去筛选洗涤这些太乙磁石，不如让世界之心自己去筛选，岂不更完美？”
　　格林一字一句道：“你说呢？”
　　格林阴谋得逞的笑声，让一轮真灵巫师感到不安。
　　“什么意思？”
　　哼哼！
　　格林不再说话，只是回身望去，似乎在等待着什么。
　　巫师世界之心伤口处的精华以肉眼可见速度外溢着，渐渐的，就在冬之守护者因此而烦躁之时，众多守护者和一轮真灵巫师猛然察觉到了什么，脸色一变！


第1661章 晋级真灵（二）
　　希望之棺天空之城。
　　慕名而来的巫师络绎不绝，而希望之棺也保持着绝对开放态度，迎接着所有造访巫师，血雨分身和感恩节分身默默站在一座太乙磁石小山前，似乎在等待着什么。
　　“本体那边遇到什么麻烦了吗？”
　　感恩节分身不放心的样子，喃喃自语着。
　　“哼，谁敢阻拦救世者真灵奉献，谁就是巫师世界的叛徒，再说他有那根魔法杖……麻烦又怎样！”
　　相比于感恩节分身的悲天悯人、优柔寡断，血雨分身无疑要强硬许多。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　远方，又是一队游玩巫师飞过，一些巫师甚至会落下捡起许些太乙磁石作为收藏，奇怪的是，希望之棺金属大陆对此却似乎毫不在意样子。
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　突然，血雨分身和感恩节分身后面的太乙磁石小山，缓缓震动起来，刚开始还只是极微小频率震荡，天空中巫师们甚至没有察觉，然而仅仅几个呼吸的时间，太乙磁石震荡越来越剧烈，路过巫师们也发现了这莫名的动荡，纷纷停下观望。
　　在巫师们吃惊注视下，高处太乙磁石滚落至低处，由开采巫师小心积累的太乙磁石小山就这么“轰轰隆隆”倒塌了。
　　轰轰隆隆、轰轰隆隆、轰轰隆隆、轰轰隆隆……
　　仿佛被某种神秘力量影响，倒塌的太乙磁石小山并不是极个别现象，从血雨分身和感恩节分身身后这一座开始，仿佛波纹般迅速蔓延开了，一座又一座轰然倒塌的太乙磁石小山很快便延展至视野尽头。
　　“哈哈哈哈，看来本体那边计划成功了，再也没有人能阻止此次真灵奉献了！”
　　一块块剧烈震荡的太乙磁石，大小不均，大的数十米之巨，小的只有拳头大小，这些太乙磁石竟然纷纷滚动起来，在希望之棺金属大陆上，整整齐齐朝着东南方飞去。
　　……
　　巫师世界之心前。
　　“那是……”
　　众多守护者通过规则感知，明显察觉到正有惊人数量未知物质突破外面的守护者，涌向这里。
　　这里乃是世界之心，出现此等事故，可不是小事！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　大批低级守护者飞了过去，不论来得是什么，都必须要阻止！
　　即使三大高等守护者，此刻也变了脸色，冬之守护者冷冷的看向格林，四面八方凛冬规则蔓延，近乎要将格林包围，冬之守护者一步跨出，直勾勾盯着格林道：“是你？”
　　格林轻轻挥动真理平衡魔法杖，乳白色光圣洁晕扩散，不动声色将周围的凛冬寒冰驱散后，笑道：“大师太看得起我了，我区区一位圣痕巫师，有何能力引起这般大动荡，依我看……这是巫师世界意志本身的力量！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　众多守护者竟然对这些太乙磁石进行了铺天盖地攻击，意图拦截住这些太乙磁石碎块，然而除非有类似于泯灭之力的消泯性质攻击，否则即使这些太乙磁石被轰成了渣也没有作用，还是会继续冲向世界之心。
　　“夏之守护者，把他交给你了，春之守护者，我们走！”
　　咻！咻！
　　冬之守护者和春之守护者率领其余众多守护者，朝着太乙磁石冲了过去，虽然守护者们并不反对格林的救世者真灵奉献，但却绝不允许自己控制之外的事情发生，这里是世界之心！
　　“泯灭之塔，你果然像传闻一样奸诈，我等着你！”
　　银白色金属火种跳跃，霸天虎一闪即逝消失，离开了世界之心。
　　真理之面下，格林一个冷笑，三色光眸凝望向守护者们，不愧为冬之守护者，竟然真的塑造了一堵无边无际冰墙，将太乙磁石群暂时挡在了外面。
　　“不愧为冬之守护者，不过想凭借世界给予的力量反抗世界本身，哼哼……”
　　夏之守护者米娜走到格林身边，淡淡道：“明明是真灵奉献，现在弄得像内战一样，这个混乱时代……”
　　格林没有说话，只是静静观望着冬之守护者。
　　呼……
　　在冬之守护者的威能加持下，冰墙越来越厚。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　然而，受到世界之心吸引的太乙磁石也越来越多，巫师世界范围内所有的太乙磁石，哪怕是被被游玩巫师拿走的太乙磁石，被开采巫师隐藏的太乙磁石，全部都在以惊人的速度聚集过来，越来越多，越来越多……
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　终于，即使被众多守护者加持，又有春之守护者从旁辅助，面对一更惊人速度聚集过来的太乙磁石群冰墙也终于还是顶不住了，一条条裂纹蔓延开来。
　　“哼哼，是时候了。”
　　嘭！
　　冰墙炸碎，伴随着大批守护者飞退，宏大磅礴太乙磁石化为一条没有尽头的黑蟒，势不可挡穿过冰墙，冲向了巫师世界之心。
　　格林笑了，虽然被真理之面遮掩，然而身旁的米娜却知道格林在这一刻笑了。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　太乙磁石群源源不断涌入巫师世界之心，明明只有数万米，但内部拥有梦想成真能力的巫师世界之心却仿佛能够装载无穷无尽太乙磁石，永远不会被填满。
　　与此同时，格林感到自己在发生着巨大变化！
　　格林想起了自己还是巫师学徒的时候自己在世界之心中强行晋级正式巫师，所为的强行突破正是巫师，是以巫师世界的角度看到无尽世界，由此打破巫师学徒只能在巫师世界内部施展巫术的束缚，成为正式巫师。
　　而此时，格林则是站在至高无上主宰的角度，穿透巫师世界厚重地脉看到了亿亿万万巫师世界生灵作为点点星光，依附在世界之上，作为世界的意志载体存活着，扩散着。
　　格林此时所作的，则是将福泽撒向所有的星光点点，自然而然，这些星光点点生命体，每一个都分离出一丝微不足道意志，集中在了格林身上。
　　“呼……算他走运！”
　　冬之守护者见到格林已经真灵奉献成功，生命正在发生着质变，规则之力已经开始聚集，也无法再多说什么了。
　　太乙磁石实在太多了，每一分每一秒都在涌向世界之心，增强着世界意志对于格林的加持。
　　由于格林的真灵奉献是救世者，因此加持法则将使格林获得巫师世界守护者额外能力。
　　“对了，差点忘了。”
　　格林从维度间隙中取出七环真灵巫师留下的阴阳蝶，阴阳蝶一黑一白翅膀上的日月花纹，在这一刻格外耀眼，仿佛活了过来。
　　“啊……”
　　格林竟然一口将其吞下了。


第1662章 晋级真灵（三）
　　“他在做什么，刚刚那是……”
　　春之守护者见到格林吞下阴阳蝶的举动，感受着其中蕴含的昼夜双重规则，委实难以置信，即使夏之守护者米娜也被格林吞下的阴阳蝶大吃一惊！
　　“格林他怎么了？”
　　突然，隐藏的米莉通过意志，向米娜焦急寻问着。
　　“白昼规则，黑夜规则，刚刚格林吞下黑白双色蝴蝶，似乎是第二次文明之战陨落的昼夜规则所化，难道说……”
　　米娜正说着，冰雪聪明的她猛然间联想到了某些可能性，双眸流露出难以置信神色。
　　“难道说，他想要一人兼具巫师世界昼夜双重规则，再以昼夜规则对冲，以其特有的泯灭手段完成更高等能量质变！”
　　“他！？”
　　两人没了声息。
　　……
　　这一刻，不只是世界之心聚集的众多守护者，巫师意志范围内，任何一位真灵巫师甚至于最顶级圣痕大巫师，都隐隐感受到了巫师意志波澜，再结合希望之棺天空之城回归，众人当然知道发生了什么。
　　“哼，一轮这个废物，就不应该相信他，果然失败了！”
　　地底深渊，三星真灵巫师闷声喃喃着，看了眼角斗场正在厮杀的两头三级变异生物，在三星真灵巫师看来就好似盒子里互斗的蛐蛐，此时没了兴致，转身离开了。
　　噩梦世界，一圆真灵巫师修长细腻手指调转，一汪清泉滑出优雅轨迹，涌进红唇。
　　“不愧为我的噩梦巫师规则诞生见证者，晋升真灵后竟为我提升了如此多噩梦加持，不过想要成就巫师之祖，压制黑巫王的话……呵呵，究竟应该是醉生梦死，还是醉死梦生？生与死奥秘，真让人沉迷。”
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚……
　　沉重的脚步声踩踏在半空，形成一道道波纹气浪，霸王棘鲸之王、美人鱼之王纷纷化为人类形态，来到了世界之心，与正在灵魂升华的格林保持着相对遥远距离，静静凝望。
　　“海王祭坛！”
　　春之守护者一眼便看到霸王棘鲸之王所化巨汗，右手持迷你金字塔，正是海族大名鼎鼎海王祭坛，这也是海族的最后尊严！
　　传说中，远古时期巫师世界水幕苍穹法则，正是通过此祭坛全力发动，险些吞没巫师大陆，巫师世界上古天空之城的开发也与此祭坛有着直接关系。
　　哒啦、哒啦、哒啦、哒啦……
　　金属锁链的摩擦声，巨汗背着一柄巨型船矛，双眸直视被乳白色光晕包裹正在升华的格林，朝身旁婀娜妖娆绝世姿色美人鱼之王道：“它的先天巫师计划还没有在巫师世界形成法则，即使晋级了也只是七级真灵，不过好在他同样拥有人祖真身，凭借其本身的深厚底蕴加上大海诅咒，三星真灵巫师人祖究极体，应该不是对手。”
　　“我已经认真收集了他在巫师世界中的成长经历，从客观阅历来看，他是一个奇迹，继伟大夏之守护者之后的更伟大奇迹，我相信自己的眼光。”
　　……
　　“恩……”
　　真理之面下，格林情不自禁发出愉悦呻吟。
　　太乙磁石源源不绝涌入巫师世界之心，格林张开双臂，被巫师世界亿亿万万生灵汇聚的意志包围，飘浮在半空中。
　　一般而言，圣痕之魂隐藏在头颅，仿佛一团火焰的无质量形态，然而此刻在格林生命质变过程中，这团火焰不断坍塌浓缩下，形成了类似于液体全新灵魂形态。
　　这是格林的第一缕万能之魂，彻底融于血肉的万能之魂！
　　紧接着，随着太乙磁石源源不绝涌入巫师世界之心，格林的万能之魂正在世界意志加持过程中，正在飞速填充着格林的身体血肉每一处角落。
　　“恩……”
　　格林充满愉悦的呻吟声更加酥骨麻肉，仿佛母体中即将诞生的婴儿，缩成一团的格林在漫天遍地白色光晕包裹中，后背渐渐滋生出一对黑白分明翅膀，翅膀中央日月纹路清晰可见。
　　与此同时，围绕在格林身边的漫天遍地乳白色光晕，原本就已经雀跃活泼的好动状态，此刻经历了格林太乙磁石真灵奉献，竟变为了地脉世界天梯山之巅的斥引双力法则具象化状态！
　　巫师世界之心的引力规则将渐渐融入世界本源运转中，在未来数千年时间内，形成一团庞大的引力磁场，引力强度大约将会是此时巫师世界二至三倍之间，届时围绕在巫师世界周围的不再只是一些零零散散空间碎片，很可能将会束缚大量中小型世界以巫师世界为中心，运转游荡。
　　由此，格林的真理平衡魔法杖太乙元磁终于得到发挥，正在通过对太乙磁石的影响力，影响到巫师世界！
　　真理平衡魔法杖属性。
　　七：太乙磁威：黑金变身科技结合太乙元磁，黑金科技尚属于低等科技向中等科技进化过程，格林拥有现阶段黑金科技巅峰艺术，变身可加持力量攻击300000度。
　　太乙元磁汲取太乙磁石之力，斥引双力力量共振加持1500000度，太乙磁石经过真灵奉献，与巫师世界融为一体，可模拟世界意志，对于任何巫师世界生物进行意志俯瞰，对于外来者发动世界规则战争。
　　随着格林躯体血肉渐渐被万能之魂填充灌满，甚至连炎魂万头鸟所化的格林小拇指都因此发生质变，完成了生命质变，成为了真正意义上的无尽主宰！
　　一方面是格林的肉体被万能之魂填充，脱离了生命血肉意义上的奥秘，另一方面，则是格林精神力也终于在此刻到达1024点巅峰，这是一般意义上巫师的精神力极限。
　　轰轰隆隆……
　　太乙磁石源源不绝涌向向巫师世界之心，每一分每一秒都有难以计数太乙磁石灌注其中，渐渐的，太乙磁石数量和速度明显降低了。
　　噗！
　　随着最后一块太乙磁石没入巫师世界之心，再无太乙磁石涌来，冬之守护者趁此时机默念晦涩玄奥巫术咒语，发动七彩时空封印术，一根根七彩丝带将巫师世界之心漏洞重新包裹起来。
　　嗡……
　　也在这一刻，四面八方意志加持消失了，躯体才刚刚完成质变，被万能之魂填充，万能之魂便开始缓缓燃烧消耗，为格林提供了3000000度加持力。
　　真理之面下，格林三色光眸蓦然睁开。
　　这一刻格林眼中的世界，是另一番截然不同画面！
　　能量物质世界宛如一艘艘行驶在大海上的帆船，所谓虚空影子则是无尽辽阔海面上的灰暗雾气，虚空生物则仿佛黑暗海面上鬼火，当鬼火足够庞大时会质变为一块简简单单原始木料。
　　不同帆船之上，承载着星光点点水手，这些水手会发自本能的不断掠夺其他帆船上的木料，让自己的帆船更为强大。
　　而最为神秘可怕的，莫过于无尽大海深处。
　　海水之中，一双双眼睛游荡着，窥探着帆船之上的生物们，黑暗海底最深处的可怕生物，充满了未知与神秘，化作阴影缓缓滑过。
　　“消耗万能之魂，潜入大海深处，往来于帆船之间，唯有无尽主宰能够真正遨游无尽世界！”
　　格林有了无尽主宰的视野概念，这才是无尽世界意义上的真正生命体，有资格探索维度次元最终奥秘的生命体。
　　“吾乃巫师之王，维度间隙大封印术！”
　　小八从维度间隙内再次飞出来，配合着格林，在七彩时空封印术之上施展着维度间隙封印术。


第1663章 晋级真灵（四）
　　足足耗去半个月时间，小八配合着格林，才终于在七彩时空封印术之上再次施加了一层维度间隙封印术。
　　荒诞、诡异、不详、神秘，想象力规则空间，扭曲的波纹依附在世界之心漏洞表面。
　　“巫师之王！”
　　“巫师之王。”
　　霸王棘鲸之王与美人鱼之王，双双施以巫师礼仪，供格林为巫师之王，作为格林巫师之王的第一批拥戴者。
　　所谓规则，就是要每个人承认，也许它不能改变生物的内心，但作为无形之体，没有人能够明面上违逆它，这就是规则！
　　已经彻底成就真灵巫师，以巫师之王作为终极目标，格林甚至无需建立圣塔，与真理平衡魔法杖相互影响的巫师世界之心便是最完美至高王座，格林也无需建立圣塔世界绝对统治地，因为巫师世界就是格林的圣塔世界！
　　“哼哼！”
　　格林傲然站立，坦然大方承认了霸王棘鲸之王与美人鱼之王的供奉，平静道：“巫师之王，是以绝对实力与权力统一巫师世界，以法律的绝对权威形式建立起新的时代，你们愿意追随我推广巫师之祖规则吗？”
　　“是的，我愿意！”
　　“我愿意追随您的意志！”
　　卑躬屈膝，两位海族主宰作出最卑恭姿态。
　　乳白色圣洁光晕缭绕着，让格林仿佛介于现实与虚幻之间的状态，灰白色真理之面下三只眼睛傲然凝望两者，表象之袍后面昼夜双翼缓缓扇动。
　　“作为忠诚的回报，我会在完成推广巫师之祖计划，成就巫师之王后，将规划规划海族为海巫师，以此缔造和平。”
　　无形之力，包裹着霸王棘鲸之王与美人鱼之王，两人得到格林肯定，纷纷站于身后。
　　“尊敬的昼夜守护者。”
　　春之守护者、夏之守护者、冬之守护者率领着世界之心附近聚集的数百位低等守护者，虽然同样对格林保持着绝对敬意，却并没有承认格林的巫师之王称谓。
　　守护者不会干预巫师世界权利纷争，只会承认既定事实，因此格林作为正在角逐的巫师之王，并未得到守护者承认。
　　当然，即使如此，格林这般史无前例的双重规则守护者，也委实惊人！
　　“由我负责守护世界之心，春之守护者负责守护世界之眼与几处重要节点，夏之守护者负责守护地底深渊魔气扩散，你作为巫师世界昼夜双重规则守护者，使命是什么？”
　　面对冬之守护者的询问，格林蓦然一笑。
　　“自太阳升起之地至太阳落下之处，凡是被巫师意志充斥，被日月光华笼罩，水幕苍穹星空之下，噩梦投影、永恒天空之城，大小空间碎片、圣痕秘境、圣塔世界，均为吾之守护！”
　　格林的回答，让冬之守护者眼皮狂跳，看来这位新晋级的昼夜守护者是彻彻底底死心要开启巫师之王计划了，狂妄自大的疯子？
　　最重要的是，他有足够的资格去开启这个计划！
　　“格林！”
　　只见从夏之守护者米娜肚脐眼形成一个旋涡附属空间，冰霜弥漫，正是米莉。
　　银白色丝发飘逸，高窕骨感身姿款款走来，格林三色光眸情不自禁凝望过去，在这般鼓舞人心时刻，格林心潮澎湃，缓缓的，格林伸出左手。
　　“米莉，我相信那一天不会远了。”
　　“恩！”
　　额头中菱形冰晶，白皙肌肤透出无比纯净，米莉道：“我为能够与你共走巫师之路，一同探索真理奥秘而骄傲！”
　　温柔一笑，格林伸手摸了摸米莉脸颊，冰清高冷米莉在这一刻却仿佛害羞的女孩子，双目紧闭，静静享受这短暂的温存，呼吸也为之停止，已经完全依附于格林。
　　“咳咳，差不多行了啊，这么多人看着呢，格林兽你就不害臊？你可是巫师之王，以无上威严带给世间无尽恐惧的巫师之王啊！”
　　小八这家伙，又跳出来打扰兴致。
　　“巫师之王……走！”
　　格林率先离开巫师世界之心，米莉、霸王棘鲸之王、美人鱼之王追随，飞向巫师大陆，推广巫师之祖真灵奉献。
　　……
　　格林属性。
　　精神力：1024，魔力：6970~7500。
　　体质：92450，力量：800000~1300000，体力：783000~1235000，细胞活性：750000~1350000。
　　最基础属性而言，格林除了精神力提升外，并未发生其余变化，世界之主进化为主宰的过程，是获得万能之魂与规则之力的过程，由一个庞大生命体增加厚重的过程，如果说低等生命是一个字，世界之主是一张纸，那么无尽主宰便是一本书！
　　格林固化精神力是1024点，泯灭规则增幅为一百二十五至一百三十倍之间，再加上五级圣痕巫师原罪之石2.5倍结构增幅，基础泯灭一击约为三十万度。
　　经过六点五个纪元的纷繁规则洗礼，泯灭之道共获得二百三十万度左右加持，两者相加，格林的基础元素以及在二百六十万度左右。
　　格林躯体蛮力一击最基本属性在八十万至一百三十万度之间，取中间度数大约为一百万度。
　　晋升真灵巫师，获得万能之魂，为格林加持三百万度攻击。
　　真理平衡魔法杖，能量交易属性四次加持：3500000度+700000度+400000度+300000度，共计四百九十万度，太乙磁威：黑金变身科技结合太乙元加持力量攻击300000度，太乙元磁汲取太乙磁石之力，斥引双力力量共振加持1500000度，对于力量的加持共计一百八十万度。
　　这番算下来，格林以元素激增炼体巫师身份泯灭一击威能，理论上而言将达到一千三百万度！
　　这还远非格林的极限攻击。
　　受到拉菲时空封印术压制，格林平时能够发挥出百分之七十左右实力，也就是九百一十万度左右，而待格林解开自我封印术后，则能够爆发出百分之一百四十的实力，也就是一千八百二十万度攻击！
　　这般可怖爆发力，足以让格林跻身为无尽世界最顶级主宰之一，黑暗虚空最深处的可怕存在。
　　不过！
　　这仍然不是格林的尽头！
　　成就无尽主宰获得的最强大能力之一就是对于规则的掌控，契身于规则之中。
　　格林的救世者真灵奉献，又以阴阳蝶作为引导，演变为昼夜双重守护者，在巫师世界内部获得的意志加持本一直在350~750万度之间跳跃，其中黎明与黄昏时期是格林力量最为强盛之时，这是昼夜规则本身的加持，也就是说格林在巫师世界内随意一击威能，必然将超越千万度。
　　七环真灵巫师留给格林的阴阳蝶，作为七环真灵巫师设想中格林晋级真灵巫师后以此作为对抗黑巫王的资本，自然不会只是这般简单。


第1664章 世界牌局
　　“格林，现在该如何推广巫师之祖规则，让先天巫师计划流通，得到巫师世界承认？”
　　来到巫师大陆，美人鱼之王与霸王棘鲸之王追随，一旁的米莉朝格林问着。
　　先天巫师的好处，各大巫师塔和巫师家族深有体会，然而碍于各大势力的压制，虽然对于先天巫师的培训计划都在暗中进行，却没有人敢于明面承认，因为没有人会遵守，而没有人遵守就是没有规则。
　　“巫师大陆仍然是巫师世界中心，短时间内，不是永恒天空之城或地底深渊能够代替，而此时元素巫师已经从争霸中败落，推广巫师之祖规则，就从这里开始！”
　　格林顿了顿，背后昼夜双翼缓缓扇动，真理之面下三色光眸凝望向七环圣塔方向，想了一想后，低沉道：“不过在彻底推广之前，首先要聚集人心，发展第一批追随者，应该从二环圣塔、六环圣塔、七环圣塔三个方向入手。这样，米莉你负责联系七环圣塔区域的巫师塔塔主，我负责六环圣塔区域，二环圣塔交给卡布奇诺负责。”
　　“好！虽然过去如此多年，连七环真灵巫师也已经陨落，七环圣塔区域衰败的不成样子，不过我还是与几个圣痕巫师保持着隐秘联系，想来应该能够帮助到你。”
　　说着，冰晶凤凰游绕米莉转了一圈后，化作十米左右，一路飘雪，搭载米莉消失在天边。
　　“我们呢？”
　　问话的是霸王棘鲸之王，但格林更愿意称呼其为海王祭。
　　这个化身为粗壮汉子的主宰真身，在格林眼中真身几乎要比炎魂万头鸟还要大一圈，真是巫师世界进化出的一头无与伦比庞然大物生命体。
　　以海巫师计划作为交易，这两个巫师世界海族首领已经彻底死心，将格林作为两人留在巫师世界的最后押注。
　　“你们的任务有三个。”
　　格林话语之间，已有一种至高无上威严。
　　也许就格林内心而言，从未将自己作为一名平凡普通巫师，虽然在万千规则之中成长，但格林内心深处的野心与欲望却从不会将自己当做其中一份子，沉默、低头、妥协的过程，只是在不断积累力量，待自己成长至巅峰的一天，拥有挑战规则能力的一天，必将为数以自己的规则而发动挑战，而非继承曾经的规则！
　　“美人鱼与人类巫师的结合，由来已久，既然已经提出海巫师计划，那么半人鱼也好，鱼人也好，马上废除海族中此类规则，并且要加大鼓励，甚至于趁机推广巫师之祖计划。”
　　说完，格林伸出第二根手指。
　　“相信用不了太长时间，三星真灵巫师必然会与我发生直接碰撞，就算他不来我也会过去，到时候我会将它以海之诅咒作为媒介，施展封印术进行封印，也许会需要你们的配合。”
　　最后，格林则看向了海王祭手中掌握的海王祭坛。
　　“保护好海王祭坛，需要它力量的时候，我会联系你。”
　　需要海王祭坛的力量？
　　海王祭深深看了格林一眼，海王祭坛的秘密，巫师世界知晓者绝超不过五指，看来如今又要增加一个了。
　　咻！咻！
　　美人鱼之王与海王祭离去，格林则朝着希望之棺天空之城飞去。
　　拿出天网水晶球，小片刻后，格林三弟子炼狱噩梦圣痕大巫师黑索出现在水晶球光幕中，既然已经活着回来，那么毫无疑问，黑索必然已经深度掌控了炼狱熔炉，距离二圆真灵巫师只剩一步之遥。
　　“导师！”
　　明面上，黑索对于格林仍然以导师尊称，即使他已经恢复了灵魂嫁衣与黑索塔记忆。
　　“恩，我找你……”
　　格林还未说完，黑索却打断道：“导师，一圆真灵巫师亲自嘱咐，如果你联系到我，她的意志是如果有一天你到了终结黑巫王的时候，她会全力支持你的巫师之祖计划。除此之外，噩梦巫师虽然弱小，但不代表未来也弱小，第四次文明之战后，噩梦巫师也想尝试做一次庄家！”
　　没想到一圆真灵巫师为了避免尴尬，竟然通过黑索提前进行了话语传达，格林只是沉默着点了点头后，平静道：“那你呢？”
　　“我？我当然是追随导师您的意志！”
　　有了这句话，格林道：“好！既然如此，我拜托你一件事，秘密前往黑域一趟，帮我调查究竟有没有用黑巫师在利用先天巫师做巫师之绝望实验，我想一圆真灵巫师应该不会反对，这是我们的共同目标！”
　　黑索被格林的话语大吃一惊，随即沉默的点了点头后，关闭了水晶球联系。
　　嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……
　　格林第二个联系到的巫师，则是超魔之手圣痕大巫师希维尔尼斯，从水晶球光幕背景来看，此时他正在进行着华帝量子科技机器人研究的样子。
　　“格林，恭喜你真灵奉献成功，正式成就真灵巫师！只是不知，你打算封号几环，或者是直接开启巫师之祖计划？”
　　格林自信道：“我已经正式开启巫师之王计划，不知要如何才能获得你的支持，超魔之手希维尔尼斯！”
　　“我的支持？哼哼，我有什么势力，你应该清楚我们作为同一个时代的上古巫师，相比于你，我的势力要单薄不知多少倍，或者说你是想要我个人的支持？”
　　格林没有回答，一招手，小八被召唤过来。
　　“干嘛？”
　　格林直接道：“资源，我需要一大批实验材料，需要通过你获得，我知道你在元素巫师有更深层关系，但为了避免怀疑，你还是需要通过希维尔尼斯进行一下中转。另外……”
　　格林认真的看着小八。
　　“我要你把一本全新的《格林童话》，秘密交给五环真灵巫师。”
　　说完，格林朝着水晶球内的希维尔尼斯道：“麻烦你走一趟了，这个中转对于你而言应该不会引起太大怀疑吧？另外，祝你早日找到自己的真灵奉献。”
　　“好吧好吧，知道啦，真是的，八爷我都成你跑腿的了。”
　　小八抱怨了一句后，扇着翅膀向远方飞去，转眼间便消失在天边。
　　水晶球中希维尔尼斯叹息道：“到了我这个层次，每一步巫师之路都难如登天，也不知你是如何办到的。如果我是你的话，就选择接受元素传承，再通过元素传承统治巫师世界，结果不是一样的吗？”
　　“不一样！”
　　格林一字一句认真道：“若是如此，我至多也只是新一任一环罢了，第四次文明之战、第五次文明之战，终有一天我会继一环后尘，巫师世界纷争永远不会结束，我们也永远都只是困束在这个维度次元的蚂蚁，被……玩弄。”
　　格林中间顿了一下，不知出于什么原因，没有说出命运二字。


第1665章 施及恩惠
　　晶莹剔透！
　　阳光下，生命之匙奥义开发出先天巫师药剂，试管在格林手指间璀璨夺目，让人沉浸。
　　“伟大，始于渺小。我仿佛嗅到了空气中的恐惧气味，他们在黑暗的搅乱瑟瑟发抖，就仿佛害怕深渊苔藓的扩散一样在恐惧着你，竟然选择用自己权利规则进行压制。但是面对时代的更迭，任何阻拦在时代面前的人必然将会被无情摧毁，我们站在了时代的前沿，旧的事物在毁灭之前，必将竭尽挣扎！”
　　格林将药剂收起。
　　现如今各大圣塔冷处理下，一直天巫师药剂作为影响巫师世界的不确定因素，结论是必须经过多代实验研究后再能确定是否会影响到人类生命本质，明面上仍将其列为辐射石一般的违禁物品，然而各大家族、巫师塔的私下研究却从未间断过，用于秘密培育自己的巫师，只是引而不发罢了。
　　甚至于，圣塔资格战中也已经掺杂入大量先天巫师，而在他们的自然之力天赋下，任何巫师学徒都没有反抗力量，优劣区分，显而易见！
　　一些黑市渠道甚至将其流入到了偏僻之地的巫师后代家族，那些平凡人类的贵族阶级渴望重复祖先荣光，作为一位巫师，不惜一切代价！
　　“巫师之祖规则只差一个契机，如果让平民世普及知识，从平民世界自下而上发动革命契机，而不是通过那些巫师家族和巫师学院，也许会是另一个结果。”
　　关于这个契机，格林心中早已想到了一个能够帮助自己的人。
　　不过事关重大，格林决定还是先回希望之棺天空之城一趟，至少要做出样子，暂时迷惑住永恒天空之城和地底深渊。
　　咻！
　　格林回到希望之棺金属大陆，在边缘处一座矮山落下，感恩节分身和血雨分身似乎已经在这里等候多时。
　　“那些天网巫师已经不是你离开前的天网巫师了，现在宇宙大世界已经被机械巫师意志控制，整天在头顶上飞来飞去，要不要……”
　　血雨分身没有说出后面的话，然而残酷冷笑中表达的意思，不言而喻。
　　格林三色光眸扫视了一眼，不只是天网巫师，大量的虚空母舰、空间飞艇、大型飞行器、金属终结者、金属机器人军团穿梭着，甚至还有不少机械巫师的踪迹，在希望之棺金属大陆上随意纵横，这些原本是一轮真灵巫师派遣过来检查太乙磁石的军团，如今失去任务目标，却仍然肆无忌惮的在金属大陆上纵横着。
　　摇了摇头，格林道：“先不用理会他们，巫师世界已经蒙受太多灾难，我不想在成就巫师之王后再用几个纪元的时间用于重建。”
　　“那么，你的计划是什么？如果我们不能获得各个圣塔的规则承认，那么即使开发出再多先天巫师，也终究无法形成巫师之祖规则。”
　　悲天悯人换做愁苦之色，一副对于万众人民处于水深火热之中无法解脱而感到痛苦，感恩节分身问道。
　　也对，感恩节分身在巫师世界推广先天巫师药剂如此多年，虽然获得了许多巫师塔塔主私下承认，但被圣塔规则压制，永远都只是摆不上台面的违禁品，只能作为高等巫师的实验用品，小心封存，而非像感恩节分身一开始所想的那般，将其作为挑选我是学徒一样的仪式规则，等到巫师世界普通人类死去，新一代人都成为先天巫师后，那就真的没有人能够逆反这个规则了。
　　然而事与愿违，如今这些先天巫师药剂受益者数量相比于巫师世界总体人类而言，实在微不足道，格林仅仅是开发出了一款新型药剂而已，而不是开创规则。
　　“其实有的时候，我们应该环个角度考虑问题，比如说……推广方式，药剂的名字问题。”
　　顿了顿，格林道：“比如说，长生不老药这个通俗易懂的名字，你们说怎么样？推广方式么……哼哼。”
　　格林保持着神秘，只是随意轻挥真理平衡魔法杖后，光与暗交错旋涡形成时空之门，千眼巨蟹和摄魂千眼蟹被格林召唤过来。
　　真灵巫师威压下，两者虽然是格林的奴隶怪物，但出现在格林面前的一瞬间，却仍然情不自禁颤抖匍匐在地。
　　的确，真灵巫师面前，这般三级生物与脚下蠕虫没有任何区别，恐惧是自然的。
　　区区四五千度的攻击强度，与真灵巫师有着天壤鸿沟区别，此时格林若是愿意，这种层次生物在进入格林视野的一瞬间就已经瓦解崩溃了。
　　“拜见伟大的巫师之王！”
　　“见过崇高的巫师之王！”
　　好在两者都有格林的灵魂印记，格林晋级真灵巫师，通过间接传导，两者获得的好处难以言喻，也正是这个灵魂印记让两者在格林面前仍保持着一定理智。
　　格林不是冷酷不念旧情的人，至少，格林是个守信的人！
　　“你们两个追随我多年，一直以来忠心耿耿，子嗣血脉多年来守护我巫师塔魔力之源尽心尽责，这些我都看在眼里，如今我终于完成真灵奉献，成就真灵巫师，与你们付出也有极大关系。我现在我赐予你们巫师世界日月意志，成就巫师世界守护者，负责驻守磨崖山和魔影深林。”
　　磨崖山是希望之棺金属大陆一处地名，而魔影森林则是二环圣塔二十二区地底通道一处衍化森林。
　　随着格林昼夜双翼轻轻挥动，规则之力涌动，日月文辉分裂烙印在千眼巨蟹与摄魂千眼蟹背部，两者获得世界意志灌注，难以言明的惊喜震骇中，进行着生命升华。
　　“吼……”
　　千眼巨蟹与摄魂千眼蟹处于静止不动状态。
　　“好了，它们两个的进化过程还有一段时间，你们负责在这里守护一下，我要去组织召开庆功会议。”
　　血雨分身和感恩节分身点了点头后，格林身影模糊的消失了。


第1666章 规则推广（上）
　　三天后。
　　所谓庆功会议，是由格林举办类似于高等巫师礼仪宴会的仪式，主要是由格林作为主持，邀请所有共同任务的圣痕巫师一起参加，作为相互结交平台举行。
　　圣痕巫师之间的结交，更多需要的只是一个理由，通过格林的真灵巫师奉献不难发现，一位真灵巫师代表的不仅是自身，更是一大批追随者势力！
　　“哈哈哈哈……”
　　一杯又一杯葡萄酒，觥筹交错，作为拥护格林巫师之祖理想的群体，一路追随格林远征地脉世界的众多圣痕巫师，格林连番走动敬酒，同时不停翻动的笔记手札，竟然一条一条的将所有圣痕巫师与杰出低等巫师功绩列出，让所有与格林交谈之人为之一暖，纷纷表示誓死拥护格林巫师之王意志，终结巫师世界混乱时代。
　　不得不说，格林的这番拉拢手段，十分见效。
　　时间流逝，这般高等巫师宴会千百年才举办一次，每次几天的时间也是稀松平常，低等仆人不停穿梭着，不排除其中一些乃是别有用心之人安插，格林却毫不在意。
　　“我知道，想要成就巫师之王，除了智慧、实力、威望、运气外，还有一点必不可少，那就是理想，共同的意志。”
　　格林在高台上，凝望所有巫师，做着最后发言。
　　“曾经有一个美妙的机会摆在我面前，有人说我没有珍惜，有人嘲讽我自高自大，还有人说我背叛了元素巫师，我想大家都知道也应该都清楚我说的是什么，没错，就是巫师世界第三次文明之战后的元素巫师命运杠杆传承，我选择了拒绝。”
　　格林话语，让众多巫师无不触动，关于命运杠杆话题是巫师世界永恒的中心旋律！
　　“我为什么要拒绝？因为我不能背叛自己的理想，不能背叛我们的共同意志，那就是终结巫师世界混乱时代！随着未来各派各系的巫师越来越多，由一个派系统治整个世界的局面将会让我们强大的巫师世界最终走向分崩离析，我们必须要有人站出来，要建立一个全新的体系，终结这种混乱，制定一个凌驾于所有派系巫师之上的至高规则，让所有派系的巫师走向融合，而不是分裂！”
　　嘭！
　　格林咆哮道：“可是没有人敢于站出来，都在沉迷于权利的游戏，都是为了暂时的利益，我认为是时代选择了我，我就是那个站出来的巫师！”
　　“说得好！”
　　“巫师之王格林！”
　　“结束混乱时代，伟大的巫师之王，我愿意追随您实现理想……”
　　格林双手压下，手中多出一瓶充满生命能量的药剂，心神仿佛已经完全沉浸入其中。
　　“法律需要建立在权利之上，它将结束分裂的巫师世界时代，带给我们无穷无尽的力量！去吧，推广巫师之祖规则，我将引领你们走向无上荣光！”
　　宛如一个蛊惑心灵的魔头，在格林的催促下，一名又一名曾经追随格林远征地脉世界的巫师回到自己所在巫师学院，作为格林明面上的手段，推广巫师之祖真灵奉献。
　　……
　　众人散去，热闹非凡会场人去楼空，短暂的清净后受到格林召唤，卡布奇诺到来。
　　“导师！”
　　卡布奇诺身后还跟随着一大批巫师，这些巫师均用虔诚渴望的目光瞻仰着格林。
　　带自己的朋友直接面见真灵巫师，这对于卡布奇诺而言，是一件多么简单提升人气威望的过程啊。
　　“恩，诸位请坐。”
　　这些低等巫师中，不乏一些二环圣塔猎魔巫师中荣誉勋章者，亦或者各个学院的院长，也有黎明智慧与猎魔战绩巫师，足足上万人，如此短时间内卡布奇诺能够召集如此多巫师，委实不易。
　　随着格林真理平衡魔法杖挥动，乳白色光晕穿透宴会期间大量桌椅，杂乱桌椅纷纷消失无踪，取而代之的是照格林审美观，数千个排列整整齐齐的高脚沙发。
　　一个不多，一个不少，正好每人一个座位。
　　“这位就是我的导师，曾经的泯灭之塔大巫师，巫师世界第三次文明之战的终结者，找回希望之棺金属大陆远征地脉世界进行救世者真灵奉献，巫师之祖计划推广者，欲要将巫师世界引领上一个全新时代，人人都是自然之力先天巫师的巫师之王！”
　　卡布奇诺顿了顿后，更加高昂道：“是时候该结束上古巫师的各派系纷争，开启新的大一统时代了！我的导师欲要开创无始之功绩，造福亿万代后世，成就第一位巫师之王！这就需要诸位的支持，需要巫师世界每一位有识之士的支持，帮助导师共同推广巫师之祖计划！”
　　哗……
　　杂七杂八的声音。
　　这些低等巫师不同于之前宴会的圣痕巫师，之前宴会圣痕巫师都会进行统一话语口径，而这些受到卡布奇诺临时召集的低等巫师，有一些甚至还没有弄清巫师世界形式，只是惯性服从于上面规则的安排罢了，也没有自己的思想和主见，来此只是为了单纯的瞻仰一下真灵巫师而已。
　　真理之面下三色光眸眨动，格林全都看在眼里。
　　这些巫师与圣痕巫师一样，在巫师世界属于中层阶级，自上而下的规则推广受到抵制，而从自中层阶级推广数千年来，也并没有取得成功，但却不能放弃。
　　格林耐下心来，双手压下，示意众人安静。
　　“元素巫师、机械巫师、噩梦巫师、深渊炼体巫师、天网巫师、黑巫师，甚至以后还会出现新的巫师派系，而每个派系都想要成为巫师世界的统治者！这些派系巫师的统治者们一旦获得霸权，毫无疑问将会恩及自身派系，对其他派系进行打压，巫师世界绝非走向最终强盛，只不过暂时把矛盾压制住了而已！它就像个炸弹，随着巫师世界的不断发展终有一天会突然爆炸，将我们用了无数代智慧结晶缔造的巫师文明毁于一旦，分裂为数个相互仇视的全新文明。”
　　格林的话语对于这些低等巫师而言，实在有些危言耸听，不过作为真灵巫师，这般话语也显然不是这些低等巫师能够反驳的。
　　格林也清楚，相较于之前的圣痕宴会，那些都是决心放弃派系间接追随自己远征的忠实拥护者，这些临时召集来的二环圣塔区域巫师，只是一次尝试罢。
　　能有多少就尽量争取多少，至少能够迷惑机械巫师和深渊炼体巫师，为格林你真正目的进行掩护。
　　这般，时间流逝，近半个月时间过去。
　　在格林的鼓励下，频繁有一些巫师对格林进行提问，低等巫师这般与真灵巫师直接对话机会委实罕见，纷纷热情高涨，也对于格林这位欲要成就巫师之王的真灵巫师加深了了解。


第1667章 规则推广（中）
　　天空之城密室。
　　真理之面下三色光眸环视，视野中勾勒称出条条纹理数据，确认没有任何监视手段后，格林深吸一口气，随着魔力剧烈激荡，分裂出一具泯灭之源分身。
　　相比于六级圣痕大巫师期间，这具泯灭之源分身的实力仍然保持原貌，毕竟泯灭之源分身是根据格林本体体质属性进行复制，属于没有魔力、没有万能之魂、没有巫器加持的复制体。
　　随着泯灭之源分身表层元素涌动，一层巫师袍逐渐具象化出来。
　　格林本体挥动真理平衡魔法杖，乳白光晕将这具泯灭之源分身笼罩后，沉声道：“你去趟六环圣塔，拜访曾经的幽冥之心师祖旁支巫师，争取到他们的支持，也是作为我的掩护，去吧。”
　　这具泯灭之源分身一副冷漠平静神态，默默点了点头后，就这么大摇大摆的离开了。
　　想来，机械巫师与深渊炼体巫师的监视者们，应该会被这具泯灭之源分身吸引，格林也可以暗中悄然进行自己的计划了。
　　“希望能够骗过一轮和三星吧。”
　　说着，格林表象之袍一阵模糊，渐渐趋于透明隐形。
　　虽然表象之袍对于如今的格林已经不太适用，然而毕竟是一件成名巫器，用于骗过低等巫师远距离感知还是手到擒来。
　　光源从四周滑过，隐藏在视野漏洞中，格林朝着另一个方向潜行过去。
　　……
　　文明之战前圆桌会议，除了真灵巫师参与外，一共有四位最顶级圣痕巫师被确立为拥有绝对进阶真灵的潜力，分别为流浪巫师西尔瓦娜、炼狱噩梦黑索、深渊之刃阿修罗、泯灭之塔格林。
　　期间，以猎魔祭坛真灵奉献意外晋级了四环真灵巫师，后背叛到地底深渊作为七星真灵巫师，后有深渊之刃阿修罗晋级为三星真灵巫师，如今格林也已经晋级真灵，却成为有待争议开启巫师之王计划的真灵巫师。
　　另外两人，黑索而言只差最后一步，欲要以三世积累的绝对实力仿照世界树一般，晋升真灵主宰！
　　那么，那位与普米罗修斯、安东尼奥同时期的远古流浪巫师西尔瓦娜呢？
　　就格林所知，这位西尔瓦娜正在巫师世界内推起启蒙教育学堂真灵奉献，而这个学堂的教育思想根基，则是源自于一个名为仙域的迷失世界。
　　小半个月后。
　　“格林师叔！？”
　　孽云正在和小怜打坐入定，类似于巫师冥想一般，两人之间的一尘不染清净气息，在格林看来，似乎是一种万物自然合为一体的趋向，以此感悟自己生命的意义，天人合一的境界。
　　格林的突然现身，让两人微微惊讶。
　　另一边，格林在这般近距离观察两人状态后，也同样表现出微微惊讶。
　　“哦？你开启百万孽云壶外的两个仙器了？小怜，恭喜，你也终于成就四尾狐仙。”
　　小怜朝着格林恭敬行礼，低声魅怜道：“都是孽云姐姐倾力相助，小怜才能有今日，孽云姐姐恩惠，小怜永生不忘，感激不尽。”
　　格林三色光眸猛的眨了一下，心中暗为这只四尾狐的精神魅惑吃惊。
　　这类能力类似巫术属于上古黑巫术，偶尔有巫师学徒涉及，到了正式巫师后研习者少之又少，没想到这只四尾狐却是有了一定火候。
　　另一边，孽云则道：“多亏追随您在地脉世界多次战斗，又有之前流浪圣痕大巫师西尔瓦娜大师指点，我才能在回归巫师世界静心感悟后，开启了体内的三清玉如意和无界浩天镜，并以此晋升五级圣痕巫师。”
　　作为大师姐的遗孤，格林内心对于这位小孽云一直十分关注。
　　不过，不论是智慧还是天资，孽云比之格林二弟子黑索丝毫不差，未来巫师之路上只要坚定走下去，必然会有一番成就！
　　即使以格林的眼界，不论是百万孽云壶、三清玉如意，还是无界浩天镜，都属于不可多见的至宝，足以媲美甚至超越二次进化后的极度深渊魔法杖，可想而知孽云的父亲曾经在仙域世界群落，所属的主人一定有着极高地位，必然已经成就一方主宰！
　　“好，好，好！”
　　格林一连说了三个好字，随即道：“不论将来你们选择巫师之路，还是仙域传承，都是巫师世界的骄傲！放心吧，真理探索的道路上巫师世界从来没有任何约束。这次我秘密过来，除了对泯灭之塔巫师学院进行了秘密安排外，是希望获得一些你们的帮助。”
　　孽云和小怜满脸愕然之色。
　　“我们的帮助？”
　　格林点了点头道：“是的，你们的帮助。”
　　顿了顿，格林接着道：“我要秘密会见流浪巫师西尔瓦娜，却不方便亲自联系，希望通过你们与西尔瓦娜的关系，秘密会见。”
　　两人不知格林为何如此，不过想来必然有格林的深层意义，也不敢多问什么，与格林再稍稍沟通后便主动离开秘境，前往巫师大陆寻找正在开办学堂的西尔瓦娜去了。
　　“希望能有所收获吧。”
　　格林喃喃自语着，拿出水晶球后一愣，竟然是魔娃娃！
　　它不是应该在宇宙大世界休息么？
　　随着格林打开水晶联系球后，接下来的一幕不禁让格林不禁目瞪口呆起来，真理之面下情不自禁张大了嘴巴。
　　小帝和魔娃娃，两个家伙竟然好哥们一般，同时出现在了水晶球光幕上，一人叼着一根棒棒糖！
　　到底发生了什么？
　　这可是格林心中充满残酷、冷漠、神秘的魔娃娃啊！
　　“吱”的一声，魔娃娃还没有说话，小帝却先将嘴里棒棒糖拔出来，朝着格林道：“机械巫师已经快要全盘接管华帝量子科技了，你要是再不过来，小帝我也没有办法了。哼，小帝最讨厌勾心斗角了，不过谢谢你带过来的这个朋友。”
　　这两个家伙，站在一块倒真是般配。
　　而且就实力来说，相差倒是不大，最关键的是一个趋向于创造，另一个则是毁灭。
　　小帝身边，魔娃娃仅剩的半边身子叼着棒棒糖道：“那根蒲公英快晋升主宰了，她晋升的方式倒是和我一样，你要不要来看看她，听说是你安排过来的？”
　　呃！？
　　格林当然知道魔娃娃所指，游离蒲公英快要晋级了？
　　虽然并非真灵奉献晋级，但以游离蒲公英经历，应该是选择加入元素巫师，只是不知是开创十环，还是继承二环、四环、七环中的一个了。
　　而游离蒲公英作为格林格林的朋友，两人之间的多次战斗友谊，获得其支持几乎是必然！
　　“真的吗？实在是太好了！机械巫师对宇宙大世界诶的渗透暂时不用理会，等到我解决好巫师世界这边，宇宙大世界一切自然水到渠成，巫师世界才是这片世界群落的权力中心！”


第1668章 规则推广（下）
　　八个月后。
　　清雅小轩，巫师世界从来没有这般类似名字的学堂，甚至连这几个生涩巫师文都是新创。
　　这里是五环圣塔边缘的一处巫师学院区域偏僻小镇，人口大约在三万左右，而格林与西尔瓦娜的私密会见地点，正是这么一处小镇。
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　低沉的喘息声，仿佛努力抬起脚底板在密密麻麻的蠕虫堆里前行，生怕一不小心就踩死几只，格林竭尽全力的进行着百分之一百能量控制封印，艰苦程度竟比一般的战斗更甚，仿佛在端着一座纸牌屋前行。
　　喘息着，格林真理之面下竟流落了几滴汗珠。
　　四面八方，以格林为中心，数百里范围内的所有普通人类都完全静止不动，格林威压轻易囊括了整座小镇与周边错落，在格林的威亚内，这些低等生物的时间仿佛已经完全静止。
　　轻轻的，格林坐在椅子上，身下椅子却无声无息熔化，化成一堆灰烬。
　　格林三色光眸看了一眼后，皱了皱眉头，随着手中真理平衡魔法杖轻轻挥动，一颗低等魔法石化成灰烬，与此同时身下灰烬重新化作木椅，进行了平衡还原。
　　这一切都被对面的西尔瓦娜看在眼里。
　　成熟稳重，雍容大方，却又不失美丽风韵，西尔瓦娜穿着一身青灰色巫师袍，肩膀上站着一只白头鹰，赞叹道：“力量的百分之一百绝对控制封印，竟然连这些平凡人类都没有丝毫伤及，阁下虽然才刚刚晋级真灵巫师，但却已经是真正意义上的永生了。”
　　白头鹰瞪着一双圆圆的眼睛，聚精会神看着格林还原的椅子，在西尔瓦娜耳边说着什么。
　　西尔瓦娜叹息道：“如今阁下的力量，已经超乎我的认知，这般仿佛时间回溯般的真理奥义……委实难以想象！”
　　“世间哪有什么时间回溯能力？若真有巫师掌握这种能力，平衡规则早就崩溃。就算无尽世界真的有这般能力，也应该是以文明底蕴方式具现，有着其他方式的约束，才有那么一丝可能。”
　　格林摇头解释后，接着道：“这次我以孽云和小怜联系大师，是希望与大师达成合作，这不仅是对我的真灵奉献，也是大师的一次契机！”
　　“哦？”
　　两杯清茶，轻饮对酌，一抹香醇，悠然回味。
　　这番洗涤心灵，净化思维的意境，格林虽然不曾接触其中具体奥秘，却能够感受到深厚底蕴支持。
　　“阁下的巫师之王计划，在我看来太过于锋芒毕露。虽然阁下有着不世之资，横空之智，胆识威望同辈无人能及，却不懂滴水能把石穿透，完事功到自然成的底蕴积累，在我看来，多半是会一路经历种种挫折坎坷，想要成功不异于赌博。”
　　格林沉默片刻后，却道：“大师的话，我不认同。我等探索真理奥义，本就是有万千表象迷惑，于万千规则中抽丝剥茧成长，才终于有了打破规则契机。有机会就要勇于献身，争取一线生机契机，开创万世不拔伟业，名动古今，在上古巫师之路上再进一步，闯出一片新天地才对。”
　　这一次，轮到流浪巫师西尔瓦娜沉默了。
　　“那么，你打算如何合作？”
　　西尔瓦娜试探性问着。
　　格林见此，心中一松，沉声道：“在我看来，推广规则分为三种，第一种是以绝对实力自上而下推广，但在巫师世界这般深厚底蕴大世界，实在困难。第二则是通过智慧、利益、威望等，获得中层统治阶级支持，不过如今巫师世界正处于混乱纷争时期，因为我推广规则的特殊性质，也很难在短时间内取得成果。第三种则是自下而上的革命，这需要极大信念与毅力一点一点推广，在我看来，大师您的启蒙学堂正是此方式，我们完全可以形成合作关系！”
　　西尔瓦娜眉目流转道：“在那片失落的仙域世界，欲要成就仙宗也有多种方式，其中最普遍两种便是修坛开道香火万世与日行一善传颂功德。按照巫师世界而言，都是注重规则稳定性，低等生灵万世更迭，教育造化却会一代代流传下去。”
　　“看来我与大师果然有莫大机缘，您看……若是您能够在你的清心经册后面，配合着长生不老药剂巫师知识，我想推广起来一定会是另一番结果！一方面是我们互利互惠，另一方面大师说不定可以脱离元素体系，创造出更高辉煌，您说呢？”
　　听闻此言，西尔瓦娜双眸猛的一亮。
　　“你是说，让我将失落仙域文明知识汇聚，开创一脉？”
　　格林真理之面下嘴角露出微妙弧度，格林道：“正是！而且，我的师姐遗孤孽云，潜力无穷，必然将会成为你的强力……恩！！？”
　　上一刻还妙语生花的格林，突然脸色一变。
　　格林派去六环圣塔遮掩耳目的泯灭之源分身，竟然遭到了攻击，并且已经被彻底瓦解崩溃。
　　“是谁？”
　　格林挥动真理平衡魔法杖，努力感应着这具泯灭之源分身的最后意志，一星真灵巫师的面容恍惚呈现在格林意识之中。
　　地底深渊炼体巫师？
　　与此同时，格林拿出水晶球，血雨分身化作一团无形之体，大叫着：“喂喂喂！这次机械巫师和深渊炼体巫师玩真的了，希望之棺天空之城可支持不了太久了！”
　　血雨分身身后背景，大片天网巫师与机械巫师纵横，燃烧着熊熊金属火焰的一环真灵巫师赫然便在其！
　　血雨分身匆忙中甘比了水晶球联系，紧接着格林光幕一转，联系到了卡布奇诺。
　　卡布奇诺满脸焦急道：“导师，二环圣塔区域遭到大量深渊炼体巫师袭击，正有源源不断的深渊炼体巫师涌来，魔力之源恐怕守不住了！”
　　魔力之源守不住，便意味着感恩节分身将会跌落至三级巫师状态，只能重新融合入格林本体，而不能作为独立个体存在！
　　“机械、深渊已经选择合作，先对付我吗？”
　　格林示意卡布奇诺稍安勿躁，尽量保存实力防守拖延后，马上联系到了海王祭。
　　“随我到二环圣塔区域，务必要守护住泯灭之塔魔力之源安定，准备战斗！”
　　说完，格林也不管海王祭反应，直接关闭水晶球联系后看向西尔瓦娜。
　　这一刻，即使格林也感到了无穷压迫力，沉声道：“大师只要肯助我渡过难关，日后必随大师重探仙域遗迹，助大师更上一步。”
　　说完，格林转身离去。


第1669章 巫师世界大战（一）
　　元素巫师虽然落败，却仍然保持着最基本尊严。
　　一环、三环、五环、六环、八环、九环，现存六大元素真灵巫师，更不提圣痕巫师中那些可进阶真灵的潜力，只要命运杠杆魔法杖还在元素巫师手中，就没有人敢忽略元素巫师在巫师世界的地位！
　　二环圣塔，曾经在为元素巫师隐藏底蕴之一，巫师币金融规则的发源地，乃是巫师世界最富有之地。
　　二环真灵巫师曾经与七环真灵巫师并列为最有可能继承元素传承的真灵巫师，对外威慑力不言而喻，然而文明之战中，恒星轨道炮一击，便是这般潜力无限真灵巫师遭受正面重创万能之魂也近乎于消耗殆尽，不得不狼狈逃入巫师世界永恒天空之城，规避一切干扰，得以保留最后意识，在未来更需要之时为巫师世界做出贡献。
　　二环圣塔外围巫师学院，文明之战前足足有成百上千个区域，二十二区在其中算是最稀松平常的一区，除了游离蒲公英这位巫师世界极端罕见的辅助类圣痕巫师外，几乎没有什么特别。
　　然而文明之战后，随着圣痕巫师大量陨落，曾经的二十二区也早已面目全非，换成了如今的新一代二十二区，分别为泯灭之塔巫师学院、无双塔巫师学院、大破灭巫师学院、孽云海巫师学院、游离蒲公英巫师学院，冰河时代巫师学院。
　　老一辈巫师学院经历数千年变迁，正是巫师离去，巫师塔凋零，已与废墟无异，成为人迹罕至之地，巫师学徒探索乐园。
　　毫无疑问，如今的二环圣塔二十二区地位，因为泯灭之塔的特别地位早已今非昔比，磅礴的元素阴云形成魔力旋涡，在巫师塔顶端盘旋环绕，透出无穷无尽的压迫力。
　　已经绝非普通巫师学院所能永远的魔力之源规模。
　　泯灭之塔第一百层！
　　塞恩迪加罗特研读着《炎魂真灵》与《真理之书》手抄本，这乃是泯灭之塔塔主亲自留下的真迹，书籍中所蕴藏的真理奥义，即使是以塞恩迪加罗特特这般的三级大巫师巅峰强者目光来看，也实在太过于生涩玄妙。
　　恐怕便是那些名动已久的圣痕巫师们见到这两本巫师书，也必然心情激荡，久久不能平静吧。
　　古鲸油灯摇曳燃烧，空旷房间稍显昏暗，魔力之源仿佛油灯灯芯，为泯灭之塔巅峰元素旋涡阴云提供着原动力。
　　“恩？”
　　紧急的水晶球召唤讯息打断了塞恩迪加罗特特沉思，淡金色肌肤的手指停下翻动的书页，仿佛冰晶深处封印幽灵的双眸，凝望向水晶球。
　　手指轻轻一点，水晶球中呈现出一个老巫婆焦急面庞。
　　“院长！深渊通道魔气浓度突然暴增，已经超过平时警备线三点五倍，另外出现了大量深渊魔龙踪迹。”
　　塞恩迪加罗特神色一凛，将手中书籍无声无息合闭，低沉道：“查到原因了吗？”
　　“还没有。”
　　女巫师身后的无边无际深坑，便是巫师大陆链接地底深渊的众多魔坑之一，也是泯灭之塔魔力之源净化魔气提供给极度深渊魔法杖的力量源泉，平时偶尔有来自地底深渊的大型商队和深渊生物从此出没，但因为夏之守护者与塔主的非同一般关系，频繁来此，罕有什么异动，如今……
　　猛的，塞恩迪加罗特敏锐察觉到了什么！
　　第一时间关闭水晶球通讯后，塞恩迪加罗特联系到了数个月前才刚刚降临到魔影森林的千眼巨蟹守护者，以及最容易联系到的无双塔塔主，她曾是泯灭之塔巫师学院的院长，也是泯灭之塔塔主的大弟子，报告了深渊魔坑异常。
　　“等一下我去亲自探查，如果真的有什么异动，我会第一时间通知巫师之王格林。记住，如果真的发生什么意外，你要不惜一切代价，拼死守护泯灭之塔魔力之源，决不能让外部势力摧毁。”
　　说完，无双塔圣痕巫师关闭了水晶球通讯。
　　意识到事态的严重，虽然之前千余年时间，泯灭之塔避过了元素巫师与机械巫师的争霸战乱，避过了地底深渊炼体巫师与机械巫师的争霸战乱，但塞恩迪加罗特知道，只要泯灭之塔巫师学院还在巫师规则体系内，还想要在巫师世界内争夺一分权利，就必然无法幸免战争的波及。
　　学院战争仪式由来已久，从远古流传至今，绝非只是简简单单打闹，各派系巫师之间的矛盾从远古至今从未停止过，只是暂时被强大的实力压制住罢了！
　　塞恩迪加罗特在房间内不停踱步着。
　　良久。
　　深吸一口气，塞恩迪加罗特终于有了自己的绝顶，在水晶球中连续输送了数道密训后，一步一步走到巫师塔窗前，随着魔力召唤，一只千眼摄魂蟹学院守护者飞过来，落在塞恩迪加罗特是身前挥动着左边冰霜元素蟹钳行礼道：“院长大人，有什么吩咐？”
　　“一级战备，召回外出巫师，通报六大巫师学院院长，守护魔力之源！”
　　这只摄魂千眼蟹学院守护者呆愣住了，静止不动几秒后，终于意识到了事态严重，就仿佛一只“嗡嗡嗡”怪叫的苍蝇，向远处飞去。
　　“一级战！一级战备！所有巫师听令，这不是演习，一级战备！”
　　其他学院守护者听到这只千眼摄魂蟹学院守护者警戒嘶吼后，仿佛被传染一般，也纷纷怪叫着向远方飞去，一名名接受巫师之祖计划的先天巫师朝泯灭之塔全速聚集着。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　隐藏在地下秘密空间内的机械胶囊，纷纷打开，一具又一具金属终结者睁开双眼，暗红色双眸随着一道道高频率数据流过后，纷纷从机械胶囊中走了出来，混杂着大量巫师世界本体机械傀儡，在通道内焦急的巫师指挥下，从通道内向地面涌出。
　　呜……
　　悠扬的号角声，沉重压抑，一层肉眼可见的巨型能量罩渐渐将泯灭之塔巫师学院笼罩，一座座光灵堡从地面掀开的瓷砖下拔地而起，聚集着惊人的能量。
　　“快，快，快，一级战备，一级战备！”
　　不同于其他学院巫师，在泯灭之塔巫师学院，没有巫师学徒，只有接受过巫师之祖规则的先天巫师，正在按照战备动员，紧急的领取着自己的任务，泯灭之塔内因为过多的巫师涌动而稍显混乱。
　　塞恩迪加罗特深吸一口气后，朝着身边的两名院长道：“我想塔主应该早就预想到了这一天出现，才会在之前秘密回到巫师学院，留下了这些底蕴！现在学院很可能已经处于最危急时刻，至于原因，你们应该也已经知道。”
　　“塞恩，别说了，开启学院底蕴吧，我们将誓死守卫魔力之源！”
　　三人面前，魔力之源灌注中，摆放着三个透出可以形容可怕压迫力的无上圣物巫器，分别为一盏灯、一枚圆环、一柄魔法杖！
　　“阴阳异化明灯、琥珀环、极度深渊魔法杖，塞恩，我们三人之中也只有你能够拿起这柄极度深渊魔法杖了。有了它，再加上泯灭之塔无穷无尽魔力之源支持，就算是圣痕巫师亲身降临……”
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　这位拿起阴阳异化明灯的女巫师院长才说道一半，伴随着地面剧烈震动，遥远天边无穷无尽深渊魔气笼罩中，仿佛有什么庞然大物正在一步一步走来。
　　凝望着那近乎于无穷无尽深渊飞龙，刚刚还自信满满的女院长，脸色一片苍白，手中阴阳异化明灯离开魔力之源后异常沉重。


第1670章 巫师世界大战（二）
　　希望之棺金属大陆。
　　血云分身，感恩节分身，作为希望之棺金属大陆的镇守者，凝望着众多天网巫师中的那团银白色火焰，散发着无尽无匹可怖压迫力，血雨分身还好一些，感恩节分身委实有些难以承受了。
　　“一、二、三、四、五、六，竟然六位主宰，更有一轮真灵巫师这个老东西，倒是真看得起我，本体这家伙！”
　　金属大陆上空，往日在高空肆意游走的天网巫师们，此时在一轮真灵巫师号令下已经以整齐队列战争形态，露出狰狞獠牙，与驻守巫师们对峙着。
　　而血雨分身口中所谓六位主宰，除了四位机械真灵巫师外，另外两个均是被金属火种包裹的金属毁灭者，伫立在一轮真灵巫师左右，其中一个是文明之战时期俘获的霸天虎，另一个……竟然是曾经众多毁灭者中排名第一威震天，似乎已经被一轮真灵巫师金属火种完全修复控制！
　　这可是体魄方面能够与黑巫王对抗的存在，文明之战时被一轮真灵巫师第一时间命运召唤封印的家伙！
　　“这个老家伙，实力果然不是吹嘘的！”
　　最后这句是血雨分身凝望着霸天虎和威震天后，喃喃自语对自己说的。
　　“根据可靠情报，机械巫师一共现存有五位机械真灵，因为第二次文明之战后在永恒天空之城内过去太多岁月，出来的四位分别以二至吾轮重新排序，至于永恒天空之城内仅剩最后一丝万能之魂的元素巫师、机械巫师们，不算其中。”
　　感恩节分身周围的元素波动在这般威压下，竟然仿佛波浪般层层扭曲着，若非旁边血雨分身支持，只怕早已趋于崩溃。
　　“现在所到机械巫师，除了一轮以外，分别为二轮、三轮、五轮，一轮之外实力最强四轮未至。不可能只有机械巫师向我们宣战，地底深渊必然也已经宣战，看来……泯灭之塔魔力之源危矣。”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　天网巫师已经开始有组织、有纪律进攻金属大陆上的驻守巫师们。
　　没有奴隶怪物军团、没有联盟世界之主插手，只是巫师世界内部权利战争，在格林化整为零将追随圣痕巫师们打散，前去推广巫师之祖规则后，天空之城上驻守的巫师军团欲要和这些天网巫师抗衡，绝无可能！
　　“你？”
　　一轮真灵巫师俯瞰着血雨分身，平淡道：“一具分身，留着你不过是用于重启梦魇世界的钥匙，也敢在此造次！”
　　说着，一轮真灵巫师朝左右机械真灵道：“巫师世界百废待兴，那位泯灭之塔也算拥有不世之才，先陪它玩玩吧，也当培养培养你们的战斗经验。过段时间军团腾空了这昨这座天空之城，我再随意打发了他。”
　　“我来！”
　　五轮真灵巫师是位女巫师，率先站了出来！
　　背后的机械四翼张开，五轮真灵巫师机械之心“咔嚓”、“咔嚓”变动中，转瞬间便在体表形成一层黑色装甲，却绝非金属材质，紧接着“嘭”的一声，五轮真灵巫师化作一道光柱消失了，以超乎寻常速度惯冲向血雨分身。
　　“哈哈哈哈，你还差得远！”
　　伸手，无数血雨从金属大陆之中蒸腾而起，相互汇聚，转眼间便形成滔天巨浪，一只万米血手就这么轻易将五轮真灵巫师四面八方空间包裹，捏在手心。
　　噗！
　　血手掌心一点，略显混乱震荡，紧接着“噗”的一声，淡金色能量光柱贯穿遮天血手。
　　突破遮天血手的五轮真灵巫师一愣，血雨分身竟然消失了？
　　“真是一只灵活的跳蚤。”
　　却见那只遮天血手之中，血雨分身下半身连在其中，狞笑着抓向了迷茫寻找自己的五轮真灵巫师，瞬间便将其包裹成了一颗血球，任由里面的五轮真灵巫师如何挣扎也挣脱不开。
　　不过，紧接着，狞笑的血雨分身脸色一变！
　　“空的？”
　　血雨规则渗透机械装甲内部，本在自信狞笑血雨分身随即愕然，里面竟然空空如也，五轮真灵巫师本体并不在其中。
　　滋！滋！滋！
　　三条红色光点射线一闪即逝，正在以血牢控制机械装甲的血雨分身“噗”的一声，被切割成三段。
　　“你！你竟敢……”
　　万能之魂涌动，反化为三段的血雨分身一个模糊便重归于好，只见其反身，口中一道血瀑布，轻易便将五轮真灵巫师重新推入这天血手内部，紧接着满目狰狞残酷的追了进去。
　　高空中，捏成拳头的血手表层，波纹涌动，不时伴随着一阵高频率震荡，可想而知里面发生的剧烈激斗。
　　另一边，面对与格林有过一面之缘的二轮真灵巫师卓卓逼人，感恩节分身连连道：“不不不，杀死我没有任何意义，我只是一具彻头彻尾分身，是魔力之源和感恩规则塑造了我……”
　　数日后。
　　银白色光辉一动，“嘭”的一声，正在与五轮真灵巫师纠缠的血雨分身被偷袭，一拳便被轰飞，四分五裂，亿万血雨“哗哗啦啦”洒落。
　　轰轰隆隆！
　　一层层清晰可见空间裂痕荡开，黑色裂缝一闪即逝愈合，发出尖锐刺耳的摩擦声。
　　咻！
　　“喂喂喂！这次机械巫师和深渊炼体巫师玩真的了，希望之棺天空之城可支持不了太久了！”
　　化作无形之体，血雨分身联系到了格林，说完便关闭了联系向远方逃离了。
　　血雨分身清楚认识到自己与金属火种状态下的一轮真灵巫师差距，恐怕若是双方对战，自己消耗的万能之魂将是对方一万倍以上，这根本就是在自寻死路，没有任何希望。
　　而五轮真灵巫师和威震天也没有要继续追击的意思。
　　“不用理会了，待机械巫师重登巫师世界之间，若是他不肯屈服大势桂枝，只能是另一个黑巫王而已，哼哼哼哼……”
　　说完，在二轮真灵巫师、三轮真灵巫师、五轮真灵巫师紧张瞩目中，一轮真灵巫师身体残余的金属火种纷纷聚集在了其右手之上，贪婪兴奋的“哼哼哼哼”狂妄笑声中，朝着希望之棺金属大陆坠落下去。
　　天网巫师们早已离开，至于一些不识趣的助手巫师，谁也没有再理会。
　　咚！
　　沉闷震荡声，伴随着“咔嚓”、“咔嚓”碎裂蔓延，由一轮真灵巫师坠落处为中心，希望之棺金属大陆表层在剧烈蠕动着，被金属火种污染的金属机械物贯穿土石地表，纷纷拔地而起，逐渐衍化为一座座空间毁灭巨炮形态。
　　宏观而看，这座圆盘状超级金属巨物天空之城，形态似乎正在发生着不规则变化。
　　“哈哈哈哈，相比于金属火种控制的天基歼星舰变成战争艺术品，巫师世界天空之城才是金属火种的真正完美契合，这才是真正的战争机器！一轮真灵巫师已经成为历史，泯灭巫师之王？三星人祖究极体？巫师世界谁还能阻止我！？”
　　宇宙大世界文明底蕴之一金属火种，在结合了巫师世界天空之城异域科技后，发生了截然不同的变化状态。
　　众多天网巫师、机械巫师目光越来越火热。


第1671章 巫师世界大战（三）
　　铺天盖地，密密麻麻深渊魔龙狰狞骨翼此起彼伏，近乎于将天空遮蔽，地面巫师见不到一丝光亮。
　　三星真灵巫师虽然已经完成深渊召唤无上秘术的重大突破，然而即使如此，地底深渊能够施展此术者，在圣痕巫师中也并不多见，除了深渊召唤本身的晦涩玄妙难以掌握外，便是因为巫师世界地底深渊魔龙数量，相较于深渊召唤的损耗，委实有限。
　　“小家伙们，当年我和你们塔主战斗的时候你们还没出生呢！叫你们格林过来，否则这层能量罩可支撑不了多久！”
　　千米巨人比之泯灭之塔还要高出一截，狰狞巨面几乎是从塔尖能量罩透过元素旋涡，向地面上的星星点点小不点巫师俯瞰着。
　　似乎若非这层能量保护罩，巫师塔随时都可能被巨人轻易推到，下面的小巫师随时被巨人一巴掌拍死。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　千米巨人一拳接着一拳轰向泯灭之塔能量罩，然而任由巨人攻击，能量罩虽然忽明忽暗，却十分稳定的样子，元素旋涡云层充实，短时间内无法被打破。
　　能量罩内部，金属机器人、机械傀儡、学院守护者、学院巫师们，依托于一座座光灵堡，漫天遍地攻击，对不停撕扯着能量罩的深渊魔龙进行着反击，将之击落。
　　深渊魔龙在能量罩内巫师的反击下，仿佛雨点般“哗哗啦啦”坠落，惨叫声不绝于耳，愤怒的咆哮声此起彼伏。
　　黑暗魔云深处，一名名深渊炼体巫师则默默看着这一切的发生，嘴角一抹残酷冷笑。
　　而在遥远处魔坑上空，众多低等深渊炼体巫师中的空白地域，几名强者默默关注着陨坑周边山脉上的这处战争。
　　“哼哼，听说泯灭之塔巫师学院里已经没有巫师学徒，全部都是拥有自然之力的先天巫师，也正是如此才能积累出如此惊人的魔力之源，连阿阁蒙德这般六级圣痕大巫师施展深渊召唤，短时间内也无法攻破。不过泯灭之塔圣痕巫师如今已经晋级真灵，阿阁蒙德竟然敢于直呼其名讳……”
　　三星真灵巫师阿修罗背着巨刃，因为完成了地底深渊炼体巫师时代变革，俨然已经成为地底深渊炼体巫师核心所在。
　　“你有所不知，阿阁蒙德乃是与这位泯灭巫师同时代巫师，曾经在三级大巫师期间，阿阁蒙德所向披靡，却先是挑战超魔之手失败，后又败于这位泯灭巫师，抱着极大遗憾晋级圣痕，之后也与其有很多交集。如此经历，直呼其名讳也没有什么，想来那位也不会因此怪罪什么。”
　　说话的四星真灵巫师。
　　格林在探索地底深渊一处封印废墟后，与其有过一次直接接触，也正是如此，四星真灵巫师也算是稍稍了解一些格林的成长经历。
　　“哦？”
　　阿修罗稍显诧异。
　　“还有这事，难怪找他执行这个任务的时候，想都没想就来了。看来他也并非在全力击破这层能量罩，才开启第四层古龙变身而已，趁此机会见见曾经老友叙叙旧情才是真的吧。”
　　阿修罗毫不介意的说着。
　　另一边，五星真灵巫师插口道：“说起来，这位泯灭巫师也是巫师世界一位不世天才，区区一位后世巫师，竟然在文明之战中连番缔造神话奇迹，若非非要成就巫师之王狂妄计划，而是选择继承元素传承，凭借其在文明之战后的威望，只怕此时已经成为元素巫师在巫师世界的新一任统治者！可惜了……巫师世界很可能要出现第二个黑巫王了。”
　　强大力量与不符合时代需求的狂妄计划，在巫师世界高层次真灵眼中，这就是黑巫王。
　　……
　　另一边，巫师罩内部，泯灭之塔巅峰，三大院长各持学院不同传承巫器，凝望着能量罩外那个比泯灭之塔还要巨大的参天蔽日巨人，口中苦涩。
　　“我当院长的时候可没想过，有一天要以正式巫师身份，跨越三个阶级面对一位六级圣痕大巫师！”
　　手持阴阳异化明灯的女院长深吸一口气后，看着学院能量保护罩上密密麻麻深渊魔龙，歇斯底里道：“能经历如此战斗，我也没有什么好遗憾的，只要活下来，我发誓要用塔主的奖励游遍巫师世界群落！”
　　“咻”的一声，女巫师冲出能量保护罩，随着手中古灯灯芯黄豆般火苗燃起，一道扭曲不详的波纹扫过，周边数以百计正在撕咬保护罩的深渊魔龙猛得安静下来。
　　紧接着，在众多巫师骇然失色中，这些深渊魔龙纷纷四分五裂，成为一团团蠕动的肢体，可怖异常。
　　“这是什么巫器，竟有如此威能！？”
　　“院长她……”
　　而与低等巫师反应截然不同，阿阁蒙德见到这盏古灯中的蕴含的奇力，双眸一亮。
　　“古巨蚩魔真体，这是格林古巨蚩魔真体孕育的巫器！哈哈哈哈，若不是现在正值巫师世界混乱时期，圣痕巫师这般支持下界，早已就触犯圣塔规则了！哈哈哈哈……”
　　连真灵巫师都在巫师大陆交战了，圣痕巫师更是随意降临纵横，还谈什么圣塔规则。
　　嘭！
　　像拍苍蝇一般，遮天蔽日大手按下，女院长大惊失色的赶忙退回保护罩内。
　　然而即使如此，“咚”的一声，让然有一小部分能量波纹透过保护罩共振传来，半空中女院长“呜”的一声，酥软坠落。
　　与女院长一同，周边数十名巫师受到殃及，吭都没吭一声纷纷坠落，附近巫师和学院守护者赶忙接住。
　　不过，只怕这一击，死在大手下面的深渊魔龙数量丝毫不次于女院长激活阴阳异化明灯一击了！
　　区区一位三级大巫师而已，竟能够以此异化如此多深渊魔龙，这盏阴阳异化明灯之威能，委实超乎想象。
　　遮天蔽日大手早能量招商随意一拨拉，阿阁蒙德把周围碍事的深渊魔龙扫开，朝向保护罩内部，正看到塞恩迪加罗特院长手持极度深渊魔法杖，促动魔力之源灌顶倾注的一幕。
　　“恩？连他的那柄成名魔法杖也留在了学院？看来即使成就真灵后，这座学院对于那家伙也还有些用处……”
　　注意到这一点后，阿阁蒙德也不敢再像先前那般轰击能量保护罩了，竟开始像小孩子观察蚂蚁窝一般，在泯灭之塔旁陪着这些小巫师们玩了起来，甚至于面对塞恩迪加罗特的攻击也表现得平常心态，长辈陪着晚辈玩玩罢了。
　　就这般，远远望去，一个笼罩无边魔云的巨人，几乎要比泯灭之塔还搞出一截，正在大片黑压压飞龙黑绕中与泯灭之塔保护罩内的大群低等巫师乐不知疲缠斗着。


第1672章 巫师世界大战（四）
　　嘶嘶嘶……
　　吼！
　　张开双翼，十余万米黑色火焰遮天蔽日，一条条巨型鸟头张牙舞爪嘶嚎咆哮，仿佛恐怖噩梦中的身影，炎魂万头鸟载着格林，于水幕苍穹之中急速前进。
　　在地面仰望，只见一个莫大阴影从高空一闪而逝，很快便消失在天边。
　　目睹这一幕的低等巫师们愕然不知所措，仿佛看到了某些超自然无法解释的现象，久久回不过神，不过在这真灵巫师频繁下界的特殊时期，发生一些超自然现象低等巫师自然归于高等巫师身上了，内心憧憬、羡慕、渴望，想象着在那般高等巫师眼中世界将是怎样。
　　“这次机械巫师与地底深渊炼体巫师联合起来，从希望之棺金属大陆和泯灭之塔巫师学院两边展开进攻，按照道理本应该以希望之棺金属大陆为重，不过……”
　　凛冽寒风，从格林身边的魔力光罩旁滑过，格林三只眼睛凝望遥远前方地平线。
　　“不过，天空之城终究只是外物，你们三个随我保护好泯灭之塔巫师学院，必要时我会施展一些非常规手段，确保魔力之源稳定！”
　　海王祭、美人鱼之王、血雨分身分别屹立于格林左右，凝重点头。
　　喳！
　　炎魂万头鸟突然伸回一条脖子，燃烧着千米熊熊火焰的狰狞鸟头朝格林吼叫，不满抗议着，与其他头颅形成鲜明对比。
　　格林愕然后，真理之面下笑了一声，连道：“好好好，还有你！”
　　海王祭所化巨汉愁苦道：“我们受制于契约，只能从旁协助你了，而一轮、三星实力在此次文明之战后，已经到达匪夷所思地步，再加上如此多真灵巫师协助，我实在很难看到获胜希望，也许海族真的已经不再适应巫师世界时代变迁，离开才是最好的选择。”
　　“嘶……”
　　另一边，血雨分身似乎回忆起了之前一轮真灵巫师隐隐间的压迫力，自己与其的质变差距，不禁咬牙道：“他的金属火种除了霸天虎外，连威震天也被他控制了，再加上他本身所拥有的力量，比之文明之战前只怕也已经实现了质的跨越，你有把握吗？”
　　格林收回抚摸炎魂万头鸟鸟头的左手，这条燃烧着黑色火焰的巨型鸟头不舍转头离开后，格林沉默片刻，低沉道：“时间，会给我们答案。”
　　小半个时间后。
　　冲天的魔气光柱从深渊巨坑中用处，无穷无尽深渊魔物盘旋，一名名深渊炼体巫师散落，格林一眼便看到魔气光柱中五个深渊炼体真灵巫师。
　　“三星、四星、五星、六星……恩？那个奇弱无比的家伙，就是从元素背叛过去的七星了吧，倒真是像传闻一样弱得可怜，算是我平生觐见最弱主宰了。可惜感恩节分身不在巅峰状态，不然倒是可以试着牵制一下，也算减少分散精力，除了一星、二星，都到了。”
　　喃喃自语中，格林带着美人鱼王、海王祭、血雨分身从高空中落下。
　　这是战斗状态下，主宰自然而然释放的真正威压！
　　格林的昼夜守护规则还好一些，仅仅引起引起小范围变化，美人鱼之王与海王祭规则也较为和善，甚至于对于水生生物还有意想不到滋养，唯有血雨分则，残酷无情，数千里内的低等生物们在这一刻纷纷僵硬着，似乎血液无法流动，将要窒息的模样，痉挛挣扎着。
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　紧接着这些受到血雨分则影响的小生物纷纷爆炸，化成了一团血雾，树木植被枯萎，好生残酷。
　　格林三色光眸凝望向泯灭之塔方向，那位化身古龙巨人的深渊炼体巫师，格林自然熟悉，正是与有格林多年交情的阿阁蒙德。
　　曾经格林入侵灵人世界，还曾召唤其一同前往，两人从三级大巫师时期相识，一同成长，格林远征地脉世界前也曾暗中试探其意志，遗憾被拒绝，但也表示了礼仪性祝愿。
　　铺天盖地深渊魔龙将巫师塔包围，巫师塔魔力之源能量罩摇摇欲坠，看得出来是阿阁蒙德手下留情了，否则魔力之源是否能够撑到现在，实在不好说。
　　“哈哈哈哈，格林，你终于来了！”
　　镇守魔影森林的千眼巨蟹作为巫师世界守护者，对于巫师世界内战委实无能为力，只能在遥远处观战。
　　除了泯灭之塔，无双塔巫师学院、大破灭巫师学院、游离蒲公英巫师学院、冰河时代巫师学院、孽云海巫师学院，也正遭受着不同程度袭击，却似乎只是出于恐吓威逼目的，并没有真正摧毁魔力之源。
　　一路走来，除了二环圣塔二十二区以外，所有跟随格林远征的圣痕巫师，无一例外全部遭受到了机械巫师、深渊炼体巫师袭击，曾经先后避过元素巫师和机械巫师争霸、机械巫师和深渊炼体巫师争霸的这些“中立巫师”们，也终于迎来了最惨烈报复。
　　“阿阁蒙德，你最终还是选择了与我为敌吗？”
　　一个闪烁，格林屹立于泯灭之塔巅峰，处于魔力之源旋涡中心，以普通巫师形态三色光眸直视着俯瞰自己的千米巨人，圣洁乳白色光晕仿佛亿亿万万小精灵一般，美轮美奂，左手《真理之书》“哗哗啦啦”翻动着。
　　“巫师之路上能与你这样的旷古烁今奇才作为对手，哪怕只是短暂片刻，也是我之骄傲，哈哈哈哈……深渊召唤术！”
　　精纯魔气在以一种格林无法理解的形态变化，形成了波纹共振。
　　这似乎便是深渊魔族控制深渊苔藓的奥秘，就仿佛六环真灵巫师无中生有开发出了六环藻，格林研究出了生命之匙先天巫师药剂在进行推广的奥秘。
　　如果说先前的一头头深渊魔龙都只是自主行动的游兵散将而已，那么此时经过阿阁蒙德发动深渊召唤术加强控制后，这些深渊魔龙就仿佛被天网链接的金属机器人军团，全部绝对服从于指挥者的意志！
　　格林三色光眸略微扫视了一圈，将所有深渊魔龙在短暂瞬间全部标注，嘴角浮现一丝轻浮弧度。
　　“十八万三千四百头深渊魔龙，绝大多数只是一级一下的劣质品，合格的三级深渊魔龙不过二十五头，看来以地底深渊有限资源，根本无法支撑起如此多巫师施展真正的深渊召唤啊。”
　　曾经在诡化师群落、铁血星河群落、母巢群落之间，见识过深渊古魔施展真正深渊召唤，三极巅峰深渊魔龙不过作为最基础组成部分，其中甚至不乏一些异变突破的更高等深渊魔龙，轰然亿万喷涌，数量源源不绝，无穷无尽，令人绝望！
　　两者相较，现在阿阁蒙德所谓的深渊召唤术，好像只是巫师学徒玩的杂耍。
　　收起《真理之书》，格林伸出左手，能量保护罩内目瞪口呆的女院长手中阴阳异化明灯一个闪烁，无声无息出现在格林手掌中心，三色光眸看了眼灯芯上的黄豆大小火苗，随着格林真理之面下残酷冷笑，一道诡异惊悚波纹以格林为中心，无声无息散开了。
　　“异化领域！”
　　噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗……
　　四分五裂的碎肉尸块漫天坠落，原本密密麻麻的狰狞骨翼魔龙转眼间消失无踪，格林轻易便抹去了这片天空所有深渊魔物。


第1673章 巫师世界大战（五）
　　空空如也天空，阿阁蒙德召唤的深渊魔龙，放眼望去再无一头。
　　“咻”的一声，阿阁蒙德飞退开数十万米，紧张、忐忑、激动的注视着巫师塔元素漩涡中的人影。
　　“哼哼，哼哈哈哈哈，不愧为真灵巫师，同一盏巫器，在三级巫师与真灵巫师手中，威能天简直差地别！”
　　漫天魔龙溃散，阿阁蒙德也不禁沉默了。
　　阿阁蒙德古龙巨人真身分为两个形态，但其显然也有自知之明，知道自己此刻状态在格林面前已经没有试探的必要了，近乎于实质性的威压下，此刻阿阁蒙德没有落荒而逃，完全是多年的信念以及相信格林不会真正下手击杀自己而已。
　　只见阿阁蒙德“嘭”的一声，双手合十，似是要开启细胞记忆中更深层野性本能真身了，还不太熟练的样子。
　　“多亏了这次文明之战带来的贤者之石，我们这一辈炼体巫师才能以无法想象的速度压缩炼体时间，就像现在的我，竟然在没有开启更高等野性本能变身之前便拥有足够体魄晋级！格林，作为元素激增炼体巫师，你应该更清楚炼体巫师的艰苦，而贤者之石将会把炼体巫师带入黄金辉煌时代，这就是我没有追随你的原因！”
　　嘶吼着，阿阁蒙德发自喉咙深处一声歇斯底里咆哮：“野性本能第六层，燧火伏龙变身，开！”
　　阿阁蒙德原本就已经足够庞大体型，随着体内亿亿万万细胞仿佛寻找到了远古失落记忆，野蛮狂暴气息轰然荡开，巍峨体魄拔地而起，后背双翼“呼”的一声，赤红色火焰竟将黑暗魔云也点燃了。
　　“格林，让我看看，我们之间的力量差距吧！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　这头火龙巨兽就这么碾踩大地，一步一步势不可挡，朝着格林狂奔过来了。
　　负责守护巫师塔的低等巫师们，凝望着这个远比山岳还要巨大的可怖怪物，仿佛看到了远在巫师还未诞生的史前巫师大陆上，野蛮巨人在千万世界之主怪物中逐渐成长，最后人祖依靠不断吞噬已经无可匹敌强大，将最后几头大陆进化巅峰生物也彻底吞噬的情景。
　　这些远古大陆强悍生物质中，燧火伏龙便是其中之一！
　　狂暴的风从格林真理之面脸颊滑过，巫师袍被吹得簌簌抖动，唯有乳白色光晕不动，格林三色光眸注视着狂暴奔来的巨兽，突然，真理之面下嘴角浮现一丝轻笑弧度。
　　“桀桀，既然不愿追随我的脚步，现在的你也已经不配做我的对手了，你只是世界牌局之中一颗边缘化棋子。”
　　燧火伏龙巨人越来越近了，格林甚至已经能够清晰感受到其喉咙深处正在酝酿的火焰，在格林真理之面下，这团精粹火焰攻击度数从30万度，已经渐渐超越40万度，正在向50万度挺近着。
　　然而，对于格林而言，却只是一粒随时都可覆灭的萤火之光罢了。
　　“这里不是你该插手的地方，消失吧！”
　　嗡！
　　随着格林挥动真理杠杆魔法杖，“嗡”的一声，巫师世界地脉深处一道磅礴斥力冲天而起，聚能为一点的无形波痕在格林身前仿佛一汪喷泉，正中大浦冲来的燧火伏龙。
　　猛的，燧火伏龙双眸暴政，瞳孔为之一缩，仅仅勉强挣扎抵抗了半个呼吸后便“咻”的一声，从格林眼前彻底消失，竟是被格林以魔法杖斥引双力规则扔出了巫师世界，甩向了茫茫虚空。
　　以一位六级圣痕巫师的底蕴，只要不是跨越世界群落之间的漫长旅程，跨越虚空自然只是小意思。
　　如此一幕，巨大反差，对于躲藏在能量罩内低等巫师而言委实不可思议，这些低等巫师们仍然没有摆脱体积表象与力量影响的束缚，那般可怖巨人竟被塔主一挥魔法杖就抽飞了？
　　躲在一旁的海王祭、美人鱼之王、血雨分身见到此幕，纷纷瞳孔一缩！
　　虽然只是格林随意一击，也并没有伤及对方的意思，但从对其惊鸿一瞥的窥探来看，至少不会比三星真灵巫师人祖究极体差到哪里，难怪其才刚刚晋级这令就敢直接宣布巫师之王计划，只有足够的实力才能支撑起无匹的野心！
　　“哼哼，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……”
　　遥远陨坑中心，魔坑上空，三星真灵巫师见此，由低沉转为高昂，到最后变为畅快淋漓，大笑起来。
　　“之前我还在担心，因为我过于强大的力量让这个报复已经变得索然无味，让我在你身上再也找不到任何成就感，让我曾经的落败变成心中永恒的遗憾。现在，我终于放心了，你果然是巫师世界旷世奇才，成功的追随着我的脚步来到了巫师世界芸芸众生金字塔最巅峰，俯瞰这个世界！”
　　三星真灵巫师张开双臂，开怀大笑。
　　“看，这个世界多么美好啊，它有着雄浑壮丽的土地和海洋，有着波澜壮阔的历史，有着欣欣向荣的众生，有着不屈不挠的意志，有着黑暗深处的神秘可怖与表象上的光辉美好！也只有这样的世界，才值得这般多杰出巫师为之奋斗，旷世英才为之努力，不世之资为之骄傲，能够称为这个样世界的统治者，哪怕只是一点希望，也是无上的荣耀！”
　　三星真灵巫师高昂气魄将先前的狂笑压下，无比认真看向格林，凝神专注。
　　“来吧！战吧！让我看看你这个要开创巫师世界前无古人巫师之王的元素巫师旷世天才，究竟掌握了怎样的真理奥义！”
　　正当三星真灵巫师将要率领众多追随者大军压境之时，格林突然道：“等一下！”
　　在众人的不解中，格林低沉道：“未来不论是谁，以何种方式成为巫师世界统治者，多留下一些血脉总是福泽恩惠，没必要将毁灭播撒到这些未来希望身上，所以我提议未到圣痕层次的巫师，就没必要加入到这场真灵之战了。”
　　说着，格林眸光从三星身后的无边无际低等炼体巫师身上挪开，看向了自己身后巫师学院内的一众低等巫师们，相比于那些地底深渊炼体巫师无边无际大军，这几万名正式巫师委实微不足道，此刻脸色煞白无比。
　　格林三色光眸仿佛突破了时空束缚，看穿了二十二区其他巫师学院一切。
　　深吸一口气，格林右手真理平衡魔法杖乳白色光晕中，一颗耀眼光点缓缓飞出来，随着格林一声低沉咆哮，这个光点化为一层无形波纹，“嗡”的一声，将所有地底深渊巫师推开，将二环圣塔二十二区尽数笼罩。
　　“真理平衡，绝对守护！”
　　嗡！
　　一个超大型能量罩，将二环圣塔二十二区六大巫师学院保护起来。
　　“永动机！”
　　五星真灵巫师一看便看出格林这个巫术的力量根源。
　　三星真灵巫师双眸眯住，面容前所未有凝重，仿佛每一个呼吸都是巫师大陆山川的运动，江河的咆哮，湖面的波纹，每一滴血液流动都是无数生灵的呐喊。
　　“好！”
　　三星真灵巫师答应了格林的要求，暴力残酷双眸深处，多出了一缕沉默敬重，意志波纹中示意所有低等巫师自行散去。


第1674章 巫师世界大战（六）
　　大战一触即发！
　　格林屹立于血雨分身、海王祭、美人鱼之王、炎魂万头鸟身前，凝望着三星、四星、五星、六星、七星真灵巫师，数以千计深渊炼体圣痕巫师伫立。
　　威武壮观，雄浑壮魄，难怪格林事先以绝对防御保护罩将二十二区笼罩起来。
　　这等规模战争，简直就是文明之战的延续，虽然各方均心照不宣，极力控制，努力不让事态扩大，让权利的交接变得文明可控制，然而战争就是战争，永远不要把希望寄托在别人身上。
　　无尽世界规则，弱小就是进化之罪！
　　“本体，我帮你拖住四星，在巫师大陆上和人祖真身战斗……我可不想在这里损耗太多万能之魂，你赶快解决完三星后过来帮我。”
　　血雨分身，主动选择了四星真灵巫师，不过也知道这些地底深渊真灵巫师除了一星、二星是元素激增炼体巫师外，三星、四星、五星均为野性炼体巫师，开启人祖真身后在巫师大陆上和巫师世界外，乃是两个截然不同概念，近乎等于拥有永恒之魂，自身实力也绝不算弱，以血雨分身七级主宰程度，真与之战斗不过是自寻死路而已。
　　“那么，五星真灵巫师就交给我拖住了，放心，我心里有数。”
　　海王祭深吸一口气，也选好了对手。
　　拥有八级永恒之魂的它拖住五星真灵巫师人祖真身，倒不吃亏，反正有上古命运契约束缚，海王祭也没打算正面对抗，分出个胜负，只是对耗一些万能之魂罢了。
　　除了三星真灵巫师外两个最棘手的问题解决掉后，剩下的六星、七星、就好相对好办一些了。
　　美人鱼之王凝望着同为女性的六星真灵巫师，和流浪巫师西尔瓦娜一样，这位真灵巫师同样是巫师世界一位上古迷失巫师，流浪漫长岁月后通过巫师世界文明之战声名，一点点寻找过来，没有像十三环真灵一般客死他乡。
　　正巧，流浪归来的她面对元素巫师的战败，地底深渊炼体巫师的崛起，经历了第二次山谷之战的她当然清楚知道无相古魔的恐怖可怕，如今巫师世界竟然破解了深渊苔藓奥秘！？
　　在三星真灵巫师亲自邀请下，她最终选择驻扎地底深渊，在四环背叛加入地底深渊炼体巫师前，成就六星。
　　毫无疑问，在六星真灵巫师眼中，三星真灵巫师阿修罗乃是巫师世界一位旷古烁今奇才，虽然巫师世界流传众多传说，关于格林终结文明之战的赞颂不绝于耳，但六星真灵巫师从未见到过歌颂之人，反倒是亲眼见到了阿修罗深渊召唤与人祖究极体奥秘后，智慧与胆识俱为一体，在其心中地位已经成为安东尼奥的接班人，是巫师世界的变革者，新时代的领头羊！
　　没错，至少以上古时期巫师世界的眼光来看，此时的阿修罗已经值得这般称赞。
　　“那……那是就是巫师世界一直盛传的泯灭巫师格林？风头、威望、智慧压过阿修罗，欲要开创前无古人巫师之王的格林？那根散发着圣洁乳白色光辉的魔法杖……我的灵魂为什么在颤栗！”
　　六星真灵巫师自从见到格林第一眼，常识便被其彻底被颠覆了。
　　时代在更迭，后世巫师超越上古巫师近乎是必然！
　　不同于文明之战前回归的西尔瓦娜，还有大量时间适应质变前的巫师世界，接受如今前所未有强大巫师世界的锋芒毕露，六星真灵巫师回归时巫师世界已经悄然完成了文明之战后的质变，正在迎接新时代的变革前夕。
　　而以她上古巫师的眼光判断发生的一切，评估巫师世界形势，委实有些跟不上时代了。
　　她眼中阿修罗便是所谓新时代领头变革者，以至于心甘情愿追随，那是因为她没有看到文明之战对于机械巫师的质变叠加，没有看到格林的举世无双、万众瞩目英姿，压迫了整整一个时代所谓强者、天才、传说，乃至于神话。
　　但在这一刻，当她真正亲眼看到了格林后，见识到这个人人都暗中传说的巫师后，本质上作为元素巫师却兼修了一些其他文明体系炼体能力的她，内心发生动摇。
　　“这真的只是刚刚进阶真灵吗！为什么，为什么他的魔力意志会如此磅礴浩瀚，自己竟然产生了一股渺小卑微的仰望！难道说那些神话传说都是真的？传说不但没有对其夸大，反而因为世间低劣的眼光没有体会到他的真正伟大？”
　　在六星真灵巫师心中波澜不定、自我怀疑的同时，多年流亡的她敏锐察觉到了美人鱼王目光。
　　“这个从未见过的卑微海王，应该也是第二次文明之战后晋级，追随他后，竟然敢向巫师发起敌意了！”
　　略显干枯焦黑的肌肤，六星真灵巫师双眸闪过一道寒光，咔嚓、咔嚓、咔嚓，身体竟然在不停晶化着，四面八方空间则仿佛破碎的镜子般，暴躁的空间裂缝密密麻麻荡开了。
　　最后，炎魂万头鸟负责对抗七星真灵巫师。
　　吼吼吼！
　　嘶呱呱……
　　遮天蔽日阴影，辽阔无边双翼燃烧着漆黑火焰，仿佛噩梦中的恐惧之源，炎魂万头鸟千余个头颅舞动，兴奋极了。
　　然而另一边，七星真灵巫师却紧咬牙关，努力让自己变得从容一些，看起来自然一些。
　　但其内心的屈辱感，却只有他自己能够深深体会。
　　自己，竟然只配和泯灭巫师的合成兽作战，就这么随意的被打发了，没有人在意自己！
　　什么真灵巫师，什么圣塔规则，和平时期在低级巫师面前还有一些威慑力，但在战争变革动荡时期，活在这个天才辈出交锋争霸的年代，没有足够实力的或者就是一种耻辱，这种被人漠不关心作为踏脚石的羞辱感，不论是元素巫师还是深渊炼体巫师，都挥之不去！
　　曾经那个被万众敬仰憧憬的意外崛起圣痕巫师骄傲内心，荡然无存。
　　不提这些真灵巫师之间的内心变化，作为战场主导者的阿修罗和格林，却是截然不同情况。
　　战斗，必然要以这两者作为开端！
　　阿修罗身后，除了几位真灵巫师外，数以千计地底深渊连体圣痕巫师，每一位都是可以独当一面的存在，作为地底深渊的王者，轻易便能够召唤如此数量圣痕巫师，格林即使将远征的所有圣痕巫师全部都聚集过来，在其面前，也实在杯水车薪。
　　“哼哼，格林，还没有战，气势你就已经输了。你不应该把那些追随你的远征圣痕遣返，这样还能为你提供一些助力，现在嘛……哼哼！”
　　阿修罗张狂霸道，掌控地底深渊，文明之战结束后随着格林离开巫师世界，他的一切计划都完美无瑕，连续的胜利和追随着加入，给他带去了无穷自信。
　　他坚信，巫师世界未来在他的领导下，必将会成为无尽世界中心，让周边大大小小所有文明只是要听到巫师世界名讳，便为之恐惧，只有联合起来才能获取那么一丝安全感。
　　另一边，格林表现得十分神秘、镇定，充满掌控力的从容，耀眼光辉让人无法直视，真理之面下三色光眸仿佛已经看破了一切。
　　“你是指这些追随者吗？”
　　听到阿修罗嘲讽，格林平静道：“自古以来巫师和那些深渊者的追求就截然不同，也许你忘了，我是一位元素巫师，在绝对的真理奥义面前，数量没有意义！”


第1675章 巫师世界大战（七）
　　竟然是格林率先出手了，巫师之王毋容置疑风范尽显！
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》一页页快速翻动着，格林口中玄妙生涩咒语，宛如来自虚幻最深处的恐怖魔咒召唤，位于一众深渊炼体圣痕巫师之巅的真灵巫师们，由刚开始的掌控自如洒脱，渐渐想到了什么，猛的僵硬了，脸上纷纷浮现出夸张的震骇，便是格林一方的主宰们也毫无例外。
　　至于那些深渊圣痕巫师，只是隐隐见察觉到周围的物质能量世界中，渐渐浮现出许些荒诞虚幻规则，应该是某些高等时空封印术的初期召唤，但空气中那股前所未闻不详、恐惧、压迫、荒谬，却让直觉最为灵敏的高等圣痕巫师们血肉细胞本能颤抖着。
　　隐隐间，所有人都知道要，恐怕发生一些非常恐怖的事！
　　那位泯灭巫师王，将要施展出他真正的真理奥义巫术！
　　“不，不可能！二次规则撬动，他……他实现了维度间隙封印术的二次规则撬动，否则绝不可能形成如此规模的时空波动，快……快·阻止他！”
　　四星真灵巫师从难以置信的时空波动荒诞中首先清醒，敏锐察觉到了格林正在酝酿巫术的奥秘，骇然咆哮。
　　关于二次撬动高等规则在元素巫师中一直都只是个传说，属于一环真灵巫师的传说。
　　从古至今，唯有一环真灵巫师掌握了二次撬动质变能量规则巫术的奥秘，也正是因此，第二次文明之战面对深渊召唤，一环真灵巫师作为抵御主力，一次又一次摧毁无穷无尽魔龙军团，万能之魂剧烈消耗，如今才不得不面对万能之魂枯竭的遗憾。
　　此刻，格林以《真理之书》打开遗忘世界，再以遗忘世界无穷无尽记忆撬动想象力规则维度间隙虚幻，撬动二次规则施展无上封印术的威能，终于在格林成就真灵巫师后真正实现！
　　相对于格林充盈的万能之魂，此时这般损耗，微不足道，晦涩拗口咒语愈发高昂了。
　　“这个规则气息，肯定就是一直以来都只是元素巫师口口相传的维度间隙时空封印术了，也是元素巫师认定的维度次元之间壁障！传说中一旦到了那个奇幻可怕虚幻世界，受到它的规则影响后，将会发生种种不可思议荒诞离奇。世界之心上的那层封印术你们也曾感受过，包裹封印梦魇时空之门的短暂时空波动，巫师世界从古至今从未记载，他的时空封印术奥义只怕是巫师世界旷古烁今第一人！”
　　五星真灵巫师震骇同时，又包含着期待、渴望、担忧、畏惧、遗憾种种情绪，丰富极了。
　　“看他如此自信满满样子，如果不想以身尝试时空封印威能，趁现在破其真身！”
　　四星、五星作为亲身经历第二次上古之战的存在，之后晋级真灵巫师，可谓见识博闻，也曾是令人敬重的元素巫师，后来加入深渊后一直把元素巫师作为超越目标，因此从未放弃对于元素巫师的了解认知。
　　有了这般警醒，一直以来便将格林作为自己渴望超越的三星真灵巫师阿修罗，“嘭”的一声，右脚抬起后猛的踩在大地上，经脉突兀体魄，每一个细胞都开在暴躁中觉醒着。
　　“野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　吼……
　　仿佛由巫师大陆山川、大地、河流、自然万物从脚下灌注，伴随着宛如来自远古洪荒的咆哮，野蛮巨人拔地而起，雄壮体魄转眼间便已经超越巍峨山岳，然而却仿佛永无止境一般，仍在催化膨胀着，四面八方的巫师大陆山石被其恐怖脚掌挤压下陷，龟裂出一道道震纹。
　　不只是阿修罗，旁边的四星、五星真灵巫师也几乎是一同开启了人祖真身！
　　飓风荡开，元素气流陷入暴躁，然而三个超越山岳的可怖巨人，最中间的巨人却还未停止。
　　“人祖真身究极体！呃啊啊……”
　　喉咙深处的歇斯底里嘶吼，四星、五星真灵巫师都已经完成变身，先一步跨出，纷纷朝着响应对手冲去，却唯有三星真灵巫师继续膨胀着。
　　花岗岩一般的粗狂肌肤正在不断加黑固化，原本人祖真身的力拔山兮气盖世加持到这般究极体状态，已经变得十分狰狞，宛如正在汲取整座巫师大陆养分的怪物。
　　三星、四星真灵巫师的人祖真身与之相比，不过是只到大腿根的未成年小东西罢了，一根根狰狞骨刺从胸腔腹部暴露突出，这简直就是活在噩梦里的噬人巨兽！
　　“恩哼哼……”
　　胸腔喉咙深处的气喘闷息，便是格林见到阿修罗这般的人祖究极体状态，真理之面下原本平静的三色光眸也不尽缩成针尖大小，紧握着平衡之光的右手骨节“嘎吧”、“嘎吧”作响，凸显出格林内心的波澜。
　　黑巫王的人祖尸身与之相比，不仅仅是力量上的流失，更是生与死的差距，黑巫王人祖尸身虽然以炼尸合成阵炼化，体积远比三星真灵巫师人祖究极体更加庞大，却不过是空有战场统治力的躯壳罢了，说其是一具傀儡也不为过。
　　“泯灭巫师格林！”
　　人祖究极体变身的阿修罗咆哮声，仿佛火山爆发，佝偻体魄摇晃着猛的站了起来。
　　一瞬间，四面八方空间也“嘭”的一声破碎了，紧接着双目锁定格林，大步迈开，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”，人祖究极体每一步都是大片地脉破碎，迅速龟裂蔓延，脚底板深深陷入泥土之中，脚步越来越快，被人祖究极体跨越过的土地仿佛遭受到难以形容的恐怖冲击波，表层泥土沙石层层叠叠荡开，留下了一条触目惊心沟壑。
　　炎魂万头鸟早已和七星真灵巫师缠斗着飞到天边，千余个鸟头宛如一条条雷霆劈下，轮番攻击着那个灵活的小东西，急的乱叫。
　　至于剩下的，美人鱼之王与六星真灵巫师、海王祭与五星真灵巫师、血雨分身与四星真灵巫师纷纷停下，眼皮狂跳的观望着这边。
　　这位正在筹备维度间隙封印术的泯灭巫师格林，该怎么面对？
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　才仅仅十几步，纯黑色的人祖真身究极体形态阿修罗便已经冲到格林身前，面对着相比较下仿佛一只蚂蚁的格林，这个巨人遮天蔽日大手仿扯着方圆数百里的元素之力，空间“啪啦”、“啪啦”被狠狠的撕开一道黑痕，就这么朝着凌空伫立的格林一巴掌拍下了。
　　“导师！”
　　远方观战的卡布奇诺再也抑制不住内心的焦急，屏息中大声呼喊着。
　　蓦然！
　　格林真理之面下锐利之光，一闪即逝！
　　元素激增炼体巫师，真理奥秘在于元素与体魄的两相叠加，互为转化，对于天资卓越者而言等于将自身潜力彻底开发，对于资质愚钝者而言却等于分散精力一事无成。
　　毫无疑问，格林属于前者！
　　魔力磅礴激荡，永动机支持下，格林魔力无穷无尽，这是就无尽世界的BUG，绝对的文明底蕴力量。
　　由元素加持体魄，面对头顶拍下来的遮天蔽日手掌，格林一声低沉咆哮：“斥力！”
　　乳白色光晕以格林为中心，冲天而起。
　　嗡……
　　遮天蔽日手掌越来越近，越来越近，却在以肉眼可见的速度慢下来了，甚至连人祖真身究极体状态的阿修罗本身，也流露出难以置信之色。
　　但另一边，格林却也并不好受，此时格林万能之魂燃烧速度比之平时快了何止十倍，当这支遮天蔽日巨手落在格林头顶百米距离的时候，虽然在绝对的阻力下再无法接近格林，但格林本身却无法抑制的缓缓开始下坠了。
　　“停下了，真的停下来了！他……他竟然以正常体魄，抗住了三星真灵巫师的人祖真身究极体，难以置信，实在是太难以置信了！”
　　海王祭倒吸凉气的喃喃着，它仿佛在格林身上看到了黑巫王残暴狂笑的影子！
　　格林硬抗遮天蔽日巨手，身影却在高速燃烧万能之魂的过程中，一点一点下坠着，口中咒语已经到了尾声，这是格林为了这一天精心设计准备的计划，怎能就此停下？
　　深吸一口气，仿佛心肺也猛的一透凉，格林三色光眸爆睁，璀璨之光绽放。
　　“喝！”
　　格林一声意志咆哮。
　　在此刻的人祖究极体状态三星真灵巫师阿修罗眼中，却见漫天遍地乳白色光斑仿佛从巫师世界之心投影折射过来，整个世界都好似变成了金属盒子，盒子盖上形成了一张超级巨脸，朝自己咆哮，是巫师世界在朝自己咆哮！
　　这正是格林太乙元磁巫师意志压制能力。
　　虽然碍于格林巫师之祖真身还未真正开启，还无法真正将此能力彻底展现，然而即使仅仅一部分意志压制，对于格林打开局面却已经足够了。
　　咚隆！咚隆！咚隆！咚隆！
　　情不自禁的，人祖真身究极体阿修罗仰身后退数步，不可思议的看着层层叠叠乳白光晕中心处，巫师袍荡漾的格林。
　　他的三色光眸也在注视自己，正在挥动手中仿佛汇聚着无穷无尽真理奥义的至高魔法杖，面具下嘴巴缓缓一闭一合中，似乎说着什么。
　　“真理奥秘，维度间隙封印术！”
　　咔嚓……
　　暗红色光辉洒落大地，扭曲的波纹荡漾，一道穿透层层叠叠不知多少虚幻的空间裂缝，随着格林的真理平衡魔法杖滑动，逐渐贯穿天空，缓缓打开了。


第1676章 巫师世界大战（八）
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　灵人心底无比压抑惶恐的暗红色光辉洒向巫师世界。
　　一名又一名深渊炼体巫师，在这扭曲的不详规则下，竟然仿佛失去力量的普通人一般，伴随着惊恐不敢置信呼喊声，宛如断了线的风筝，纷纷从天坠落。
　　“啊！到底发生了什么，我为什么无法再控制这一切，为什么……”
　　“你们的形态为什么在融化？女孩？不！是这些时空规则的污染！”
　　“这究竟是什么时空封印术，它彻底污染了这片时空，更改了这片物质能量世界规则，我们失去了一切认知，不论是物质攻击、能量攻击、甚至是神秘之力，都没有作用！啊……”
　　一名名惊慌失措的深渊炼体巫师，惊恐的叫着。
　　失去了力量的他们，和次元食道受到维度间隙规则影响而失去力量的怪物们表现无异。
　　在维度间隙想象力次元规则影响下，哪怕是强如格林六级最巅峰辉煌时期，只要没完成万能之魂质变，就是所有维度间隙想象力规则绝对压制的卑微生灵，只能任由维度间隙生物和自然现象压制，随波逐流至未知。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　雷霆炸动，阴暗色闪电划破天空。
　　与此同时，散发出荒谬、不详、恐惧，蔓延至天际的维度间隙裂缝深处，传来了令人血液也为之凝固的怪诞叫声，在想象力规则下，似乎连这声音都具有难以形容的法则效力。
　　“咳咳咳，小红帽，采完小姑娘早点回来，不要跑太远，这次记得采姑娘的时候别弄断了胳膊腿，我们可不是用去炖汤，咳咳咳咳咳咳……”
　　维度间隙裂缝中，一个堪比人祖真身究极体的花蘑菇，缓缓爬了出来，好奇的看着裂缝下的一切。
　　相比于巫师世界现实残酷的一切，人物、风景如此真实，花蘑菇则更像是一副儿童画，色彩鲜明，体型圆滑，线条简单，充满好奇“看”了一眼在场众多主宰后，所有注意力便都被一众受到维度间隙规则影响，此刻已经变成小姑娘的地底深渊炼体圣痕巫师们吸引。
　　“知道啦，狼外婆，我很快就回去！”
　　花蘑菇说着，就这么完全忽视了一众屏息凝神观望的真灵主宰，真实与虚幻的对比冲突，强烈的感知反差，荒谬不详无理，一点点从裂缝深处爬出来，提着篮子彻底降临到了巫师世界。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天空闪光明，哼哼哼哼哼哼哼……嘻嘻嘻，这里有好多小姑娘啊，外婆一定会喜欢的！”
　　怪诞音调歌曲仿佛直接洞穿灵魂，杂乱与缤繁的交错，无厘头的未知虚幻，那种在荒诞离奇面前的卑微恐慌感觉，让所有“小姑娘”们都惊慌了。
　　没有力量支撑，这些圣痕巫师在涉及到更高次元维度力量面前，就好像只会哭的小孩子。
　　花蘑菇可不会管这些，或者它的存在意义就是如此。
　　巫师采蘑菇的时候考虑过蘑菇的感受吗？
　　一个又一个小姑娘被花蘑菇采近了篮子里，由最开始的惊慌变为愤怒，人祖真身究极体阿修罗与其他几位深渊真灵，对于这个敢于无视自己的虚幻荒诞生物彻底愤怒了！
　　而这个花蘑菇也显然察觉到了几人的愤怒。
　　“几位种小姑娘的叔叔阿姨，你们好，我想采一些这里的小姑娘可以吗？我需要的不多，三千个小姑娘就好了。”
　　花蘑菇竟然在用纯真无辜的童音，向在场众多真灵巫师询问着。
　　而与之相对应的，则是众多失去力量的“小姑娘”们惊恐哭嚎逃亡着，因为在维度间隙规则下，就仿佛当初的格林一样，任何无意义挣扎都会变成这般的惊恐哭嚎。
　　然而这些“小姑娘”可不是表象上的变化，乃是在维度间隙想象力规则影响下真正的小姑娘，跑又能跑到哪里？
　　“桀桀桀桀，这是维度间隙规则的具化，连我也无法具体控制，只能尽可能保护他们在巫师世界大战后还能回归而已，我劝你还是不要违背，否则我也不敢保证究竟会有多少牺牲！”
　　此刻格林施展的维度间隙封印术，乃是类似于次元食道维度间隙规则影响扩散的自然现象召唤术，而非巫师传统意义上的可控制封印术，用于对独立个体和一方时空进行封印。
　　没有经过真理平衡魔法杖的遗忘符文烙印，这个封印术一般而言只是影响大量低等深渊炼体圣痕巫师而已，应该还无法威胁到拥有万能之魂的真灵主宰。
　　格林的低沉劝解，在阿修罗与众多深渊真灵巫师耳中，则成为胜券在握的嘲讽，格外刺耳。
　　阿修罗看向花蘑菇篮子中的小姑娘们，背后深渊之刃“嗡”的一声飞起，握于手中，风驰电斩向采姑娘的小蘑菇。
　　“竟敢在巫师世界放肆，去死吧！”
　　拥有万能之魂，三星真灵巫师未受维度间隙规则影响，以绝对力量斩向花蘑菇，花蘑菇好像被吓傻的小孩子一般，彻底被这个“种小姑娘的怪叔叔”惊呆在原地。
　　噗……
　　深渊之刃真的将花蘑菇砍杀成了两段！
　　“哇啊啊，外婆，呜呜呜呜呜，他打我，疼，呜呜呜呜呜……”
　　目瞪口呆，这个花蘑菇仅仅一瞬间便恢复如初，好似跳跳糖一般，提着篮子一跳一跳的逃回了维度间隙裂缝，篮子里的小姑娘们绝望哭嚎着。
　　“嗷……是谁？竟敢打我的宝贝孙女，我和你势不两立，嗷！”
　　诡异的寂静后，只见维度间隙裂缝中猛的钻出一个打得夸张的狼头，系着红头巾，双眸通红，眼睛里布满狰狞血色，就要钻进巫师世界！
　　单单这个狼头就堪比人祖真身究极体大小，便是阿修罗，也被这诡异虚幻彻底惊住了！
　　维度间隙，那究竟是个什么样的虚幻时空！？
　　哗哗啦啦……
　　另一方面，对于维度间隙封印术施术者的格林，却因为仅仅是通《真理之书》遗忘世界记忆能量撬动规则为己用罢了，并不是直接撬开维度间隙规则裂缝，此刻竟然在遭受维度间隙封印术的反噬时，竟是《真理之书》“哗哗啦啦”不正常翻动着，一些遗忘字迹甚至“噗”的一声，就这么熊熊燃烧了起来。
　　如果不想遭受时空封印术的真正反噬，格林只能趁现在还在可控范围的时候关闭封印术，狼外婆后面还有更可怕的虚幻生物挤在裂缝口！
　　“可恶，可惜这里已经是真正能量物质世界，构成小八的维度间隙想象规则实在太强了，无法随着影响而降临到巫师世界，否则也不会出这些乱子了。绝不能让这头怪狼后面的家伙降临巫师世界，否则即使一劳永逸镇压了阿修罗，在这种紧要关头魔力反噬的后果，只能彻底放弃巫师之祖计划了！”
　　有了巫师之祖计划的野心，格林终究无法向对待敌人一样，对待这些经历文明之战后崛起的深渊炼体巫师们，对于未来一切不管不顾。
　　“嗷……”
　　格林选择关闭了维度间隙裂缝，任由狼外婆如何挣扎，也终究挣扎不进来能量物质世界后，愤怒的它猛的朝着众多“小姑娘”张开大口，伴随着一股惊人的吸扯力，这些小姑娘们竟然纷纷朝着胖外婆大口飞了过去。
　　几名深渊真灵巫师尽其所能救援着身边的小姑娘，然而真正救下来的实在人数有限。
　　格林则在看到狼外婆并没有戴牙套后松了口气。
　　“嘭”的一声，《真理之书》合闭。
　　与此同时，四面八方荒诞、荒谬、无厘头维度间隙规则消失了，狼外婆与花蘑菇的出现，都仿佛只是幻觉罢了。
　　“呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……”
　　唯有被几名深渊连体真灵巫师救下的圣痕巫师喘息声，从他们脸色的苍白中告诉所有人，刚刚发生的一切都是真实。
　　缓缓收起《真理之书》，在众多深渊炼体巫师沉默无言的压抑注视下，格林深吸一口气后目光郑重，躯体快速膨胀，并同时分裂出四具分身。
　　“野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　“真理奥义，泯灭之源身外化身之术！”
　　嗡……
　　真理平衡魔法杖挥动，乳白色光晕滑过，一个又一个终结者出现。
　　“真理奥义，无中生有之术，百千万终结者军团降临！”
　　渐渐的，随着格林也开启了人祖真身形态后，在四具泯灭之源分身与众多诡晶终结者、黑色终结者、金属终结者追随下，朝着三星真灵巫师阿修罗平静冲了过去，似乎在告诉对方，一切都在掌握之中的必胜信念。
　　包括格林本体在内，五具人祖真身，全部拥有巫师大陆意志支持！
　　相比之下，遭受维度间隙封印术的地底深渊炼体圣痕巫师，十不存三。
　　虽然这些格林无中生有召唤的诡晶终结者、黑色终结者、金属终结者只是一些临时能量支撑，却也足够了。


第1677章 巫师世界大战（九）
　　转瞬之间，双方已是优势兑换，格林气势如潮！
　　“不愧是欲要成为巫师之王的存在，如果这次无法压下你，只怕以后就算我和一轮联手对付也没有太大胜算了。”
　　阿修罗将腹内之气吐出，化为狂风，随之右手深渊之刃缓缓指向格林。
　　“虽然不知你究竟和世界意志产生了什么关系，竟能通过世界意志对我产生威慑压迫，不过显然也只是象征意义的恐吓，我绝不会再退缩了。”
　　注视格林，人祖真身究极体阿修罗被仅剩的圣痕巫师们守护，身体精纯磅礴魔气在格林真理之面下呈现的特有频率，格林自然知道他要做什么。
　　由此，格林也不尽面容稍稍严肃起来，瞳孔深处有着许些期待的样子。
　　至于其他几位主宰，除了一直在缠斗不清的炎魂万头鸟和七星真灵巫师，几个中途暂停的主宰们也再次交手，至于是否全力拼搏却是另说。
　　“低语摩煞音邪，死式！”
　　越打越远炎魂万头鸟和七星真灵巫师不提，六星真灵巫师与美人鱼王的战斗，却尤为引人注目。
　　不知六星真灵巫师在异域流浪时都经历过什么文明，在浩瀚无垠虚空中一点点找到了如今的巫师世界，但从她此刻的魔力御剑术来看，内部的斑驳杂乱玄妙奥义，显然是多种文化底蕴的融合。
　　双手的魔力光剑一化三、三化九，万千虚影，眼花缭乱，同时六星真灵巫师竟引动未知神秘之力具象化，这些光剑受到神秘之力加持，隐隐间形成一只只狰狞骨爪，朝着美人鱼之王抓去。
　　也难怪六星真灵巫师内心愤怒了。
　　上古巫师时期，海族仅有海王祭一位残留主宰而已，而上古巫师又是以绝对权力统治辽阔世界群落，除了巫师，其他生物族群只能是奴隶，根本没有其他选择权利，哪轮得到这些受到远古契约压迫的海族插嘴说话？
　　海族被摆上明面有了说话权利，不过是巫师联盟规则开启后，因为海族是第一批加入巫师联盟的成员，地位才在巫师世界被大大提高了而已。
　　如今的六星真灵巫师并没有充分了解巫师世界发展过度情况，仍在以上古巫师眼光看待一切，见到这个新晋级海族主宰不但格外“嚣张”，甚至敢于明面对抗巫师了，内心的愤怒几乎快要燃烧起来了。
　　可以看得出来，六星真灵巫师是认真的，她在以对待敌人的态度战斗着！
　　另一边，美人鱼之王手中捧着一个陶罐，陶罐里的海水仿佛用之不尽一般，美人鱼之王细腻修长手指在陶罐中轻轻拨弄，一滴水珠便轻易化作一潭湖泊之水，哗哗啦啦冲击向六星真灵巫师，而其鱼尾在这些水波上狠狠一扫，“嘭”的一声，便是亿万水箭，铺天盖地。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　任由六星真灵巫师所向披靡、斩开一切的冲来，美人鱼之王却在不断游退着，打定主意不与六星真灵巫师硬碰。
　　“海族的贱种，竟敢在巫师面前放肆，死吧！”
　　原本正在应对万千神秘之力加持剑影的美人鱼王，激流环绕的身后，一抹黑气影子无声无息出现，漆黑影子唯有双眸是两个空洞，同时竟带着万能之魂属性，无声无息刺来。
　　正在拨弄陶罐中水纹的美人鱼王，显然没料到这位六星真灵巫师能力竟然如此诡异，危机中脸色稍稍一变，加剧燃烧万能之魂为自己提供更充足力量的同时，细滑左手一摆，珍珠手镯“哗啦”一声漫天散开，形成一道璀璨圣洁光幕。
　　噗！
　　然而影剑却将光幕瞬间刺破，并穿透了美人鱼王胸前贝壳，插了进去。
　　“呜……”
　　痛苦闷哼，美人鱼王后退开，伤口处血水流淌的同时，一根根黑色影子却在向其体内钻去，仿佛一条条元素怪虫般。
　　美人鱼王知道，这未知的神秘之力，多半是某个世界群落类似于安东尼奥一般的生物晋升九级后，在无尽世界内残留下的幻影。
　　呼！
　　伤口处万能之魂熊熊燃烧，美人鱼王脸色苍白，竟是不惜代价强行净化了一切负面状态，将伤口愈合。
　　才刚刚交战，美人鱼王就损耗了这般万能之魂，这位六星真灵巫师之力绝不容忽视！
　　而主攻美人鱼王的六星真灵巫师本体，此刻一片模糊不清状态，仿佛是数个幻影在不停晃动着，大多数幻影都在持剑劈开烦人激流的同时，一个幻影却拿出了个诡异蜂巢。
　　“桀桀桀桀，生与死奥义，鱼人妖精之宿敌！”
　　滴答、滴答、滴答……
　　一滴滴美人鱼王之血低落到蜂巢上，渐渐的，这个仿佛化石一般的蜂巢蠕动起来，似乎是被美人鱼王的血液唤醒复活了，一只只软体蠕虫从蜂窝眼里仿佛水滴一般流了出来，滴落到四面八方激流之中。
　　“哼哼，哼哼哼哼……”
　　干枯的面庞上，六星真灵巫师老巫婆干瘦嘴角浮现出许些邪恶残酷弧度。
　　而相较于美人鱼王与六星真灵巫师的战斗，海王祭和五星真灵巫师之间的战斗也要和平多了，影响范围看似广阔，但对于这种级别的生物而言，简直就像是玩闹一般，甚至还有闲暇心情进行交流，评估着战场形势。
　　当然，两人的主要观察对象还是格林和阿修罗，至于美人鱼王和血雨分身在六星、四星真灵巫师手下的一些“吃亏”，只要两人还能拖住，不为格林和阿修罗之战战斗带去阻碍，受到压制也只是暂时的。
　　血雨分身与四星真灵巫师之剑的战斗不必多说，若是巫师世界与梦魇世界重叠时期，说不定血雨分身便是连阿修罗都能够对抗，但此时，面对四星真灵巫师也只是依靠更多消耗万能之魂拖住罢了。
　　说起来，主宰之间的战斗也十分有趣。
　　往往新晋级的主宰虽然弱，但却有充足的万能之魂，不惧消耗，甚至有时会选择主动燃烧万能之魂加持自己。
　　而一些老牌主宰，虽然实力更强，但却因为万能之魂数量稀少，战斗起来束手束脚，生怕万能之魂过量损耗，更不要说主动损耗万能之魂加持自己了。
　　也正是如此，主宰之间虽然强弱不一，但却能够通过万能之魂维持一个较大的实力过渡期，保持着微妙的平衡。


第1678章 巫师世界大战（十）
　　“桀桀，阿修罗，你的力量确实已经有了长足进步，几乎位于巫师世界巅峰。可惜。你赶上了不好时代，属于巫师之王的时代！桀桀桀桀桀……”
　　格林毫无顾忌的讥笑着，人祖真身虽然只到对方身高的一半，却在“桀桀桀桀”狂野笑声中，朝着阿修罗大步流星奔放主动冲去！
　　手中真理平衡魔法杖光晕环绕，仿佛一柄冲出巫师世界笼罩范围，贯穿无尽世界虚幻与真实的光剑，在格林手中绽放出属于它的独特光彩，在格林大步流星狂奔途中愈发绽亮，率领着四具泯灭之源人祖分身与千千万万诡晶终结者、黑色终结者、金属终结者涌去。
　　声势之浩大，晋升真灵巫师的格林与圣痕巫师期间，天差地别！
　　见此一幕，纯粹魔气聚集至巅峰的阿修罗也不再抑制更高层次深渊魔气，一声咆哮。
　　“无相魔道，深渊召唤术！”
　　咔嚓！
　　深渊之刃化作残影，凌空一斩，滚滚魔气仿佛挥之不尽一般，好似之前格林真理平衡魔法杖划开维度间隙裂缝，阿修罗同样以深渊之刃划开一道时空裂缝。
　　吼！吼！吼！吼！吼！吼……
　　作为巫师世界第一个彻底解开深渊苔藓秘密的巫师，整个地底深渊资源任由其挥霍，阿修罗自然不会像阿阁蒙德一般，因为缺少深渊魔龙而大大降低了深渊召唤术威能。
　　这一刻，仿佛阿修罗劈开的不是一层时空隔绝，而是一道堤坝，因为这道裂缝，堤坝彻底崩溃，亿亿万万深渊魔龙从深渊裂缝倾泻而出，随着阿修罗的深渊意志，汹涌汇聚，冲向了格林！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　相比于这些受到深渊意志召唤而彻底狂化的深渊魔龙，这条裂缝似乎太小了一些，竟被亿亿万万彻底陷入狂暴的深渊魔龙一点点挤开扩大，渐渐形成一个圆形洞窟，除了大量二级、三级深渊魔龙外，甚至还混杂入其中一些更高等变异深渊魔龙，显然是阿修罗以巫师文明结合深渊文明，以特殊方式亲自培育出来，体积、实力、生命强度，无不更胜一筹。
　　在万米愈高人祖真身格林眼中，这些体魄七八米至二三十米之间，密密麻麻、成群结队扑来的小黑点，委实惹人心烦，四具人祖真身与大群终结者纷纷主动迎了上去，与这无穷无尽的深渊魔龙缠斗起来。
　　入眼之处，尽是拍打着狰狞骨翼的深渊魔龙，阳光只能从偶尔骨翼之间的缝隙一闪即逝照射下来，被乳白色光晕笼罩的格林一路沿途不知冲碎了多少头深渊魔龙，这些小东西在格林眼中仿佛吸血的小虫子一般，悍不畏死围着自己，只为了在自己身上咬一口。
　　由此，格林不禁想到了上古时期第二次文明之战。
　　巫师世界与深渊世界之战，高等真灵主宰力量而言并不算差，不论是一环、一轮、黑巫王、十环、十七轮甚至于许多已经被人遗忘的上古真灵巫师，都是威名赫赫存在，那是巫师世界黑暗历史的巅峰时期，天才辈出，英姿笑傲，群雄争锋的辉煌岁月，因此足以与才刚刚统一两个世界群落的深远世界一较高低。
　　巫师世界的失败，源自于圣痕巫师层次的鸿沟般差距！
　　每一位无相古魔都拥有深渊召唤能力，并且有足够充足的深渊魔龙资源，因此即使最低等的无相古魔也拥有抗衡圣痕巫师实力！
　　如此一来，随着战争岁月的延长，巫师世界与深渊世界基础实力差距越来越大，只依靠真灵主宰支持的时候，凝望着无边无尽的深渊召唤魔海，战斗仿佛永远没有尽头。
　　这对于做着最后抵抗的真灵巫师们而言，压力可想而知。
　　到了战争后期，这些真灵巫师已经不再是和无相魔祖们战斗，而是在和三个被深渊魔化世界群落的再生力对耗……
　　“灭哈哈哈哈，巫师之王的时代？格林，巫师之王可不是这么好当的，想成为巫师之王，先过我这一关！”
　　面对格林气势如潮进攻，宛如擎天巨人的阿修罗手持深渊之刃，居高临下斩来，“嗡”的一声，真理平衡魔法杖与深渊之刃正面交锋！
　　嗡……
　　黑与白的不同规则被大面积冲散，不过从结果上来看，显然是格林真理平衡魔法杖胜了不只一筹，黑色深渊魔气规则近乎于被压缩在了一个极其狭小范围内倾泻着，而白色光晕则冲散了天空大量深渊魔龙阴影后，暂短露出灿烂阳光，洒落在格林人祖真身后，随即再次被密密麻麻阴影笼罩。
　　“呼哈哈哈哈，这就对了，再来！”
　　明明是格林占据了优势，却反倒是阿修罗兴奋极了，格林甚至能够听到他笑声中的欢呼雀跃，细胞最深层次的热血激昂，后退半步，面对再次欺身而上的格林，深渊之刃竟然再次主动落下！
　　轰隆！
　　嗡……
　　又是以此规则的对抗，仍然是格林占据着优势，白色光晕扩散冲击，阿修罗连步后退，甚至连身体表层的漆黑肌肤也被白色光晕冲溃了不少，却因为巫师大陆的支持，从脚下源源不断补充着身体损伤。
　　“哈哈哈哈！快点！再快点！元素激增炼体巫师的你还能更强！你的体魄还能够再开发出一些潜力！我还能感受到被你冷漠理智所压制的狂野本能！哇哈哈哈哈……”
　　人祖究极体状态的阿修罗被格林元素激增状态手持真理平衡魔法杖，轰杀得连连后退，如此一幕，委实让人震骇。
　　要知道此时格林只是正常人祖真身形态。
　　同样开启人祖真身的四星、五星真灵巫师，见此一幕眼皮狂跳，它们清楚知道人祖究极体状态相比于正常人祖真身，究竟有了怎么样的恐怖加持力，可是即使如此，却仍然受到这位泯灭巫师的压制！？
　　他……究竟是什么怪物！
　　想到此，开启人祖真身状态的四星真灵巫师双眸幽光滑过，注视着只想和自己纠缠而不正面碰撞的血雨分身，深吸一口气后，人族体魄一声低沉咆哮。
　　“真魔之体！”
　　轰！
　　汹涌魔气由狂暴四散到凝缩汇聚，四星真灵巫师体魄再次得到加持，他竟然掌握了深渊魔族之中只有极罕见魔族才掌握的真魔之体！
　　对了，格林想起来了。
　　当初自己探索地底深渊一处封印秘境的时候，放出来的一截无相古魔大拇指，正是四星真灵巫师负责追击，难道他的真魔之体正是由此而来？
　　格林以极度深渊魔法杖获得真魔之体加持，也正是那具魔族之臂导致，甚至于在诡化师、铁血星河、母巢世界群落时期与深渊魔族短暂接触，也曾短暂接触过这条魔臂的主人。
　　三色光眸凝望向阿阿修罗，这么说的话，这位阿修罗会不会也掌握了真魔之体？
　　另一边。
　　血雨分身见此一幕，高空中无尽血雨汇聚的巨脸猛的一抽搐，这下惨了。


第1679章 巫师世界大战（十一）
　　数十个沙漏过去，真灵大战天昏地暗。
　　场面上来看，虽然是格林压制了阿修罗，但从阿修罗的兴奋程度来看，倒反像是格林成了阿修罗的陪练，两者之间一次又一次不厌其烦的碰撞着。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……
　　轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆……
　　一道道震荡波纹沿着空气、大陆、自然之力流动，从大陆深处向整个世界传导开来，仿佛是来自大陆最深层的不正常心跳。
　　交锋碰撞，即使只是最简单的攻击碰撞余波，但对于低等巫师而言，威能也仿若高等巫术正面冲击，也正是如此，低等巫师很难插手到高级武巫师战斗中，尤其是格林与阿修罗这般的强横主宰战斗中。
　　相较于格林元素激增炼体巫师以理智和真理之面精妙计算进行战斗，阿修罗的狂暴热血战斗更倾向于身体细胞记忆本能，对于危险的预测感知，战斗攻击强度而言，格林的攻击要稳定一些，而阿修罗攻击幅度相差极大。
　　一条条纹路、数据变化，在格林真理之面三色光眸中滑过，包括缭绕在阿修罗周身的魔气变化，深渊之刃的攻击幅度变化，四周可对自己造成威胁的能量体，阿修罗内体细胞活力变化，万能之魂燃烧速度等等……
　　格林的真理之面突破表象贯穿真理，这是一个外人所无法想象的真理世界！
　　也正是如此，格林对于形势的判断、时机的掌握、战局的发展，拥有着阿修罗所无法理解的掌控力度，也正是如此，格林才能够形成这般压制！
　　打着打着，两人竟已经脱离了二环圣塔区域，来到二环圣塔与无尽大洋之间的广袤荒芜区域，上古圣痕陨坑遍布。
　　郁郁葱葱，经过巫师世界六环藻自然保护规则如此多年保护，这片曾经的广袤荒芜区域如今却已经丛林密布，生机盎然，显然之前的金属机器人荧光绿污染、梦魇入侵、元素机械争霸、深渊机械争霸都没有波及到这里，二环圣塔边缘的巫师学院发展过程中，正有大量人口向这个方向偏移。
　　也许数个纪元后这里将被纳入二环圣塔中心区域也说不定。
　　然而现如今，此地却终究没有避过战争的波及。
　　吼、吼、吼、吼、吼、吼、吼、吼……
　　一条条深渊魔龙闪动着狰狞翅膀，狂躁咆哮着，平时时期任何一头深渊魔龙执法都会引起自然保护规则猎魔巫师注意，并驱逐，然而如今，亿亿万万深渊魔龙在格林眼中，却仅仅是一群“吱”、“吱”、“吱”乱叫的虫群，虽然短时间内无法构成威胁，却十分惹人心烦。
　　至于两位真灵巫师战斗过程中，无意间杀死的普通平民……
　　“为了今后长久的发展，这些短暂伤痛是必要的代价，顾不了这么多了。”
　　格林与阿修罗的战斗，不仅仅大面积破坏了六环圣塔环境保护规则的多年成果，更是不经意间波及到数以百万普通平民，这般数量，足以让很多黑巫师为之汗颜。
　　然而在这战争混乱时期，规则败坏，不论格林还是阿修罗都没有人能够责难，两人内心都会用这般荒诞无理借口自我安慰。
　　这便是弱小者的悲哀。
　　世上从没有真正的和平，能够活着本身便是一种幸运。
　　就像这些遭受到真灵之战波及的普通人类，也许仅仅是两位无上主宰引起的一阵波纹，就像蒲公英一般被吹散了，从此再无踪迹，生与死完全寄托外外部的和平环境影响，本身便是一种可耻的侥幸心理。
　　“灭哈哈哈哈，痛快！格林，这是我从一个特殊规则世界中领会的能力，名为破血狂攻，给个评价吧！”
　　人祖究极体状态阿修罗大笑着，在格林真理之面中，其心脏部分正在以超负荷状态“咕咚”、“咕咚”狂跳，将血液强有力挤压到四肢百骸，每一个细胞都因此受到强剧烈刺激，得到了暂时性提升。
　　一层血雾破体而出，宛如一层力量波纹般守护着本体，阿修罗不再后退，脚下大地“咔嚓”一声碎裂，双脚仿佛就此扎根，手中深渊之刃带着远超先前的无匹气势，在格林真理之面下暗红色警示中，急速斩落。
　　“黑金变身！”
　　以骨骼内部控制黑金气体部分，以黑金的气体与液态共振，形成一层盔甲加持，保护施术者，这是黑金科技的基本原理。
　　黑金变身区区三十万度加持，对于如今的格林几乎可以忽略不计，但这却是经过格林真理之面判断的最佳应对方式，真理平衡魔法杖迎了上去。
　　嗡！
　　血光四溢，格林人祖真身脚下大地没有变化，数十万米外的地面却因此遭受到波及，“轰”的一声土石纷飞，凹陷下沉。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚……
　　12234904度、12934524度、1342357443度、13904560度、14620000度，15500034度、160342452度……
　　一击比一击强悍，不断叠加，这般的个体突破攻击宛如雨点般高频率落在格林身上，便是格林也有些吃不消了，乳白色辉光淡薄了不少，喉咙深处发出“嗯嗯”的声音，体表黑金盔甲随着震荡波纹不断溃散着，甚至连万能之魂也稍有损失。
　　“灭哈哈哈，反击啊！你怎么不反击了？哈哈哈哈……”
　　阿修罗的张狂大笑，似乎占尽了上风，至少表象上确实如此。
　　但在格林理智分析下，大的趋势而言，自己并没有后退，距离将阿修罗击退到沿海已经完成了一半，小的时机，自己也并没有因此损失多少万能之魂，反倒是阿修罗因此而损失了相当的万能之魂，亦或者其他，自己简直占尽了优势。
　　这大概便是深渊炼体巫师和元素巫师的真正不同。
　　轰！
　　随着阿修罗破血狂攻竭尽全力的最后一斩落下，格林体内一丝万能之魂无声无息燃烧起来，为格林在三秒内加持三百万度体质加持，白色光晕铺天盖地应了上去。
　　嘭……
　　黑金盔甲碎裂纷飞，噔噔噔噔，格林人祖真身连续后退数步。
　　然而与而仅仅如此罢了！
　　阿修罗人祖真身究极体此刻挥出最后一斩后，深渊之刃“嘭”的一声插入大地，单膝跪地喘息，破血狂攻对其造成的负担实在太大了。
　　“呼……”
　　长出一口气，格林与阿修罗之间保持着相当距离，两者之间是格林双足滑开的一条长长足印。
　　吱吱吱吱吱吱吱……
　　在格林四周缭绕的乳白色光晕溃散的短暂片刻间隙，大片血色双眸的狂暴深渊魔一拥而上，近乎于要将格林人祖真身包裹成一个巨大的黑球，不得已之下，格林只能再次燃烧万能之魂补充亏损，乳白色光晕四散，永动机源源不竭为格林补充着魔力，这才将四面八方亿亿万万烦人的魔龙群推开了。
　　粗糙大手中，一只近百米的深渊魔龙被格林捏成了血雾，真理之面下三只幽冷眸光凝望着阿修罗，格林低沉道：“真灵与圣痕之间最大不同在于生命的厚度，绝非凭借暂短爆发能够决定胜负，基础实力和出奇制胜能够迫使敌方消耗万能之魂才是最重要的，破血狂攻……不过如此，桀桀桀桀。”
　　“呼哧，呼哧，呼哧……”
　　阿修罗喘息着看格林，仍旧是那种无力感，圣痕巫师时期一样，被那浩瀚无边、深不见底、仿佛永远没有极限的力量压制，这种看不到尽头的惶恐仿佛一块巨石，牢牢压迫在格林心头，让人无法喘息。
　　“你用了多少实力，百分之八十？百分之七十？还是百分之五十？你不会连一半的实力都没用出来吧！”
　　面对阿修罗的咆哮质问，格林已经恢复了平静，在漫天遍地乳白色光晕包裹中，竟然再次拿出了《真理之书》。
　　“桀桀桀桀，你猜我用了多少实力？想要知道的话就让自己变得更强吧，来试探我的底线！但在你没有相应实力前我要你记住，你永远只是巫师之王麾下的一颗棋子，叫你打哪你就要打哪，叫你做什么你就要做什么，如果敢反抗，巫师之王就要把你狠狠的踩在脚下，践踏你的尊严！”
　　格林残酷的回应着，阴沉道：“维度间隙封印术！”
　　一个个维度间隙复印烙印从深渊之刃上浮现，格林竟打算对这柄深渊之刃施展维度间隙封印术，将其封印。


第1680章 巫师世界大战（十二）
　　熟悉的荒诞时空波动，对于这次完全被遗忘烙印锁定的目标，施展维度间隙封印术，格林绝不会再因此束手束脚。
　　阿修罗看了眼手中深渊之刃，在与格林战斗过程中，不经意间便被数以千万维度间隙符文烙印，而格林正是在以此召唤着维度间隙封印术。
　　换句话而言，此时这是一柄被诅咒的武器。
　　然而！
　　“灭哈哈哈，又是维度间隙封印术，看来你的维度间隙封印术分为两个模式。一种是由你手中那本《真理之书》撬动二次杠杆召唤维度间隙规则，污染物质能量世界，对于低等生物具有不可抵御的规则封印，另一种则需要这些特定符文进行锁定，进行召唤维度间隙规则直接封印。”
　　深渊之刃高频率震荡着，似是在被维度间隙锁定过程中，它本身的灵性已经意识到自己正经历前所未有巨大危机，不停挣扎着。
　　阿修罗将深渊之刃举在自己面前，双眸凝望着头顶渐渐快要突破现实的维度间隙规则，嘴角浮现出一抹癫狂弧度。
　　“那么，只需要把这些符文抹去就好了吗？”
　　呼……
　　蓦然，深渊之刃上的维度间隙符文烙印，竟一个一个无端燃烧起来，在阿修罗低沉喘息中，顷刻间化为虚无。
　　“嘶！”
　　格林三色光眸眼皮狂跳中倒吸一口凉气，难以置信凝望着阿修罗，阿修罗竟然以消耗大量万能之魂作为代价，将这些维度间隙符文烙印焚烧殆尽。
　　数日下来，阿修罗的万能之魂消耗程度只怕要在格林三倍以上！
　　“年轻真好！”
　　格林竟鬼使神差的说了这么一句。
　　“虽然作为新晋主宰，我们拥有充足的万能之魂，但由你这般挥霍下去只怕终究是个短命鬼，待你万能之魂枯竭的时候，哼哼，看你怎么办！”
　　在格林说话过程中，已经重新收好《真理之书》，高空中原本受到格林召唤即将突破现实的维度间隙封规则，也已经随之消散。
　　嗡……
　　阿修罗提起深渊之刃指向格林，人祖真身究极体居高临下俯瞰，冷笑道：“为了获得巫师世界统治权，这点代价又算得了什么！格林，你想要成就巫师之王却这般畏首畏尾，你以为巫师世界已经是你囊中之物了吗！？”
　　体内魔气越来越暴躁，话虽这般说，但若是不能对格林造成压制，继续以数倍万能之魂消耗作为战斗根基的话，不过是两败俱伤后的自寻死路而已。
　　如此，阿修罗紧咬牙关，惊天动地咆哮声从喉咙最深处荡开。
　　“真魔之体，开！”
　　嗡……
　　迎面扑来的魔气将格林四面八方乳白色光晕侵染，表象之袍簌簌抖动，三色光眸也不禁微微眯起，格林思绪之间已经否定了自己暂时还无法彻底解析真理奥秘的格林童话封印术，和用于作为底牌对抗黑巫王的昼夜对冲泯灭大巫术。
　　解开自我封印术压制？
　　利用新开发的原罪矩阵领域巫术限制？
　　三色光眸闪烁不定过程中，面对已经彻底解开真魔之体的阿修罗人祖真身究极体，格林渐渐有了抉择。
　　与格林利用外物对元素巫师精神力的强化不同，阿修罗的深渊魔气在于对本身体魄的强化，虽然无法向格林巫师塔魔力之源洗涤净化魔气后的真魔之体一般，保持着永恒，但短暂爆发力却几乎与格林极度深渊魔法杖真魔之体拉开了一个次元！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　只见格林宽大双袍中，一枚又一枚原罪之石飘起，随着格林背后昼夜双翼扇动，这些原罪之石纷纷一闪而逝，消失不见。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　只有透过一道道忽隐忽现的泯灭电弧知道，这些原罪之石就在这里，只是被格林以特殊排列方式组成了一个超级矩阵，范围及其辽阔的样子。
　　去除原罪之石关系，这个矩阵本身与地脉世界原罪封印术根本没有任何关系，乃是格林研究次元食道希望之棺上矩阵遗迹得来。
　　“呜呜哼哼哼……”
　　“不要过来……”
　　“我怕……”
　　矩阵形成了一个绝对领域，将格林和阿修罗笼罩，喜、怒、哀、乐、恐、嫉、伤、悲种种直指情绪的神秘之力幻影，无穷无尽。
　　完成真魔之体的人祖真身究极体阿修罗环视四面八方。
　　领域巫术并不少见，但格林这般诡异领域，这是他从未见过的，并且从层层叠叠“幻象”来看，自己显然已经受到了这个领域的影响。
　　格林平静道：“这是地脉世界曾经一位至强传奇生物的遗留，对于生命本质情绪的攻击将忽略万能之魂的作用，被它杀死的人乃是超维度击杀，只会在这个维度留下一具完整的驱壳，终日游荡，没有思想。我利用它的遗留结合一位深层虚幻时空未知强者留下的矩阵奥义，创造出这个原罪矩阵领域大巫术，虽然尚不能发挥出其真正威能，但只是用来暂时困束，拖延至你的真魔之体结束却是足够了！”
　　阿修罗一直以来空空如也的左手，此时赫然多出一汪黑水，缭绕在左手手臂，仿佛一枚手镯般。
　　“看来，这次真的有得玩了！”
　　……
　　十余日后。
　　二环圣塔区域几位主宰的战斗，随着时间流逝也有了变化。
　　“海族贱种，只要巫师意志尚在，这个世界就没有你们插手的份，活着就是巫师给予你们的最大恩赐！竟企图利用自己卑贱躯体迷惑泯灭巫师，趁着巫师世界权利交替趁虚而入，我要给你好好的长记性！”
　　六星真灵巫师，已经占据了绝对优势！
　　相较之下，美人鱼王原本娇嫩润白肌肤上，竟然长出了一个个可怖的黑痘，密密麻麻，并且还会传染的样子，任由美人鱼王万能之魂驱逐净化，却总会有残留，短时间便会传染开来。
　　由此，甚至连美人鱼王拨弄陶罐的手也变得无力起来，面对强大的六星真灵巫师神出鬼没攻击，岌岌可危，几乎在以一面倒的劣势消耗万能之魂维持战斗。
　　“坚持住！”
　　然而海王祭也仅仅能够和五星真灵巫师僵持罢了，想要支援美人鱼王却是痴心妄想。
　　焦急之中，海王祭又看向正和开启真魔之体四星真灵巫师战斗的血雨分身，也仅仅是比美人鱼王处境好上一点而已，但同样是被对方压制得难以招架。
　　放弃吗？
　　海王祭不得不考虑离带领族残余血脉离开巫师世界群落，作为流浪族群寻找新的世界生存繁衍的可能性了。
　　然而它同样知道巫师世界的强大，只怕这次统一之战后，不论是谁统治了新时代的巫师世界，都必然会开启疯狂扩张道路。
　　到那个时候，不只是圣痕巫师将会像雨后春笋一般蜂拥出现，经过文明之战洗礼的上古圣痕巫师们也将开启真灵之路，短时间内巫师世界真灵巫师将会达到一个骇人听闻数量，恢复上古时期巫师世界巅峰辉煌，甚至于超越！
　　恩！？
　　海王祭敏锐察觉到了空中的一丝诡异波动，不禁难以置信愕然道：“蒲公英？这是哪位真灵巫师降临！”


第1681章 巫师世界大战（十三）
　　与此同时，仿佛一切都在掌控之中的六星真灵巫师，幻影躯体合而为一，枯瘦手掌从虚无之中，抓出了一缕蒲公英。
　　“这是什么东西？谁！鬼鬼祟祟的，出来！”
　　不再理会四面八方已经无法形成太大威胁的水激流，老巫婆双眸环视四面八方，在她的视野中，正在有一个意志生命体加入到战场中，并以其惊人的数量将整个绽放笼罩。
　　但凡这种意志生命体都有一个共同特点，那就是难以被击杀。
　　而这个意志生命体竟然与巫师意志极度契合，毫无疑问，这是一位真灵巫师！
　　巫师世界就这般多真灵巫师，所有真灵巫师的大体能力，即使这位还未回归巫师世界太长时间的六星真灵巫师也大略知晓，却从未听说过这般以蒲公英意志存在的真灵巫师。
　　这之中只怕将会产生未知变数。
　　“啊啊……你晋级真灵了！”
　　美人鱼王喉咙深处情不自禁发出舒爽呻吟，结合着她的曼妙身姿，婀娜窈窕，柔润滑美，委实让人浮想联翩。
　　美人鱼王身上的黑痘正在大量消退，与此同时，陶罐中随着一枚枚蒲公英轻轻一点，便从其中带走一个个完全溶于水中的诡异蠕虫，正在对水质进行洗涤净化。
　　毫无疑问，这正是在宇宙大世界进阶真灵的游离蒲公英！
　　一枚枚蒲公英聚集后，在美人鱼王前形成了游离蒲公英面庞。
　　“你体内还有大量寄生卵，你的水之力便是它们的养分，不把它们清除你永远无法脱离危险，由于现在你处于战斗中，无法暂停水之力运用，我只能进入你体内对它们进行催眠了，快把我吃了。”
　　呃……
　　竟然让别人吃自己，这听起来委实怪异。
　　美人鱼王自然知道游离蒲公英的底细，不过消失这般多年还未出现，本以为随着格林远征地脉世界陨落，却没想到现在惊人莫名其妙晋级真灵了！
　　然而，随着一枚枚蒲公英自主飞入美人鱼王腹内，美人鱼王的不适症状明显削弱了，体力再次变得充盈起来，也打消了美人鱼王心中的犹豫挣扎。
　　另一边，血雨分身巨脸突然“哈哈哈哈”大笑起来。
　　“你进阶后竟然还有这般能力，太奇妙了！”
　　大笑着，血雨分身竟然不再一味的躲躲闪闪，仿佛不再惧怕万能之魂的消耗，竟与四星真灵巫师正面硬撼起来，咆哮道：“你有巫师大陆的支持，我有新晋二环真灵巫师支持，来呀，互相伤害啊，老子今天要和你玩到死，哇哈哈哈哈！”
　　游离蒲公英一出场，便将美人鱼王和血雨分身的劣势逆转扳平，不过这显然还不是她的全部力量。
　　现在的她，虽然实际体积无法和无始暗黑圣祖相提并论，但论生命形式而言，两者已经毫无差异！
　　随着六星真灵巫师质问咆哮，渐渐的，数以万计蒲公英聚集成了一张面庞。
　　六星真灵巫师在层层叠叠水激流中，凝望着这个陌生面庞，低沉道：“你究竟是谁，为何要插手这里的战斗？”
　　游离蒲公英从容平静道：“尊敬的迪迦拉娜大师，也许您已经忘记曾经追随您一同远征的小巫师，但您的一切我却清晰记得，那时的我只是一位微不足道辅助巫师，并坚持着自己的道路，而事实证明我是对的。”
　　似乎两人之间还有着什么不为人知的故事，不过游离蒲公英却没有再叙述下去了，因为她在这位已经彻底将自己遗忘的上古真灵面前，再也找不到拼搏奋斗时期的成就感。
　　顿了顿，游离蒲公英凝望着遥远方被绝对防御罩起来的二十二区，继续道：“从今以后，我将是巫师世界新任二环真灵巫师，主掌巫师世界生态环境，辅助诸位守护者和六环真灵巫师对于巫师世界的保护，并负责培育医疗巫师，为猎魔远征遭受重创绝望巫师们提供新的希望！而作为泯灭巫师格林的朋友，我也将是他巫师之王计划的忠实支持者，结束各派系巫师为了利益明争暗斗的混乱时代。”
　　游离蒲公英成为巫师世界新任二环真灵巫师！
　　六星真灵巫师身影再次模糊起来，仿佛数个人影在变换跳跃着，阴森道：“这么说，你要加入到这场战斗中了？”
　　“没错！相信有了我的支持，绝不会让这里的战局影响到格林。”
　　二环真灵巫师信心十足。
　　“哼哼！哈哈哈哈哈！辅助型真灵巫师，你也算是巫师世界旷古烁今第一人了，那就让我看看你有什么本事，竟敢如此张狂！一星，那边又多出一个，你还不出来吗？”
　　听闻此言，海王祭、美人鱼之王，眼皮猛的一跳，气息不定！
　　地底深渊，可还有一星、二星、斗战骑士三位主宰！
　　噼里啪啦……
　　青丝雷霆一闪即逝，豁然，一名黑灰色巫师袍老者出现在战场边缘，右手持暗红色魔法杖，左手持黑色水晶球，双眸被一团元素之雾笼罩，正是在六环圣塔区域击溃格林伪装泯灭之源分身的一星真灵巫师！
　　作为巫师世界三大元素激增炼体巫师之一，元素、体魄双修，并双双达到巅峰，毫无疑问，一星真灵巫师聪明智慧远超常人想象！
　　元素体魄互为叠加的力量，加上漫长的岁月，一星真灵巫师之力虽不及巫师世界最顶层极为强者，却也是巫师世界毫无疑问的中流砥柱之一。
　　此刻，现身战场的一星真灵巫师却对黑色水晶球中苦口婆心道：“你也看到了那位泯灭巫师的潜力，也许，这将是我们地底深渊炼体巫师最后机会！”
　　黑色水晶球中，赫然是二星真灵巫师，同样的元素激增炼体巫师。
　　沉默许久，二星真灵巫师却还是坚持道：“抱歉，我的元素之心告诉我，那个小家伙只会把巫师世界变成第二个深渊世界。一星，我要你知道，我们虽是一位炼体巫师，但我们也是从那次战争中活下来的元素巫师，我们是为了更强大的巫师世界开创的炼体巫师规则，而不是要把巫师世界魔化成深渊世界！”
　　深吸一口气，一星真灵巫师咽下口中苦水，沉默着关闭了水晶球后，眸光看向脚下大地。
　　不知何时，那里正有一个头戴斗笠、身披蓑衣的身影，一动不动坐在断崖石壁上，任由四周主宰之间激斗的能量波痕化为气浪拂过，阴影下的眸光却是那般坚定，沉默无言。
　　此人正是巫师世界地底深渊最为低调也最为传奇的真灵巫师，斗战骑士至强主宰！
　　以传奇巫师意外接受上古巫师血脉实验后，一步步跨入巅峰的神话！
　　只是相较于曾经，这位斗战骑士至强主宰委实变化了很多，竟让人感受不到他的任何气息泄露，仿佛只是一尊普普通通方石罢了。
　　“你不该来的。”
　　一星真灵巫师俯瞰地面斗战骑士至强主宰身影，声音有些阴郁。
　　“我听说巫师之王规则中将会有涉及亚人的法律，巫师之王规则下未来巫师世界虽然不再有平民成就传奇骑士，但这些亚人将会为骑士毅力学院提供充足的血液，因为你我都知道，先天巫师的时代一旦开启，巫师们将不再仅限于巫师世界！”
　　顿了顿，斗战骑士至强主宰接着道：“每一位骑士成长过程都要承受远超巫师想象的痛苦，且骑士一脉永远没有出路，就像那些海族一样。只有巫师之王的法律让我看到了希望，所以，我必须来！”
　　缓缓的，斗战骑士站了起来，所以之下一柄粗糙破败之剑露出坚柄，斗笠下双眸凝望着高高在上的一星真灵巫师，低沉道：“是你不该来的！”
　　随着破败之剑滑落手中，一丝气息释放，蓦然，高空中一星真灵巫师双眸中迸发出难以置信的吃惊神色，嘴巴张开，仿佛看到了最荒诞不可思议的事情。
　　“永恒之魂！！？”
　　地底深渊，第一位真正意义上的八级生命体，竟然是这位永远被边缘化的斗战骑士至强主宰！


第1682章 巫师世界大战（十四）
　　轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆……
　　地底深渊炼体巫师与格林麾下众部的战斗，已经足足持续了十余日！
　　连续的激斗，即使格林也为此损失了接近千分之一万能之魂底蕴，阿修罗的损失至少是格林三倍以上，作为拥有人祖真身的双方而言，万能之魂消耗不可谓不严重。
　　哗哗啦啦……
　　空气中充满了湿咸味道，那是大海的气息，格林仿佛已经听到海涛在耳边的浪潮，并且三色光眸也早已确认自己确实接近二环圣塔的海岸线，而更倾向于热血激斗的阿修罗，显然对于格林的谋划一无所知。
　　“呼……这些烦人的虫子！”
　　大手一挥，数以千计的深渊魔龙四散而逃，几十只幸运的小家伙从格林手指缝间飞出，近百头被格林随手捏爆。
　　随着格林三色光眸一闪，冰冷的神秘之力从虚无中降临，在格林耳中“吱”、“吱”、“吱”、“吱”乱叫的深渊魔龙虫群竟“咔嚓”、“咔嚓”纷纷结成石像，从天空坠落，转眼间已是数万头深渊魔龙被格林石化之眼诅咒，也终于让格林面前的视线暂时清透了。
　　另一边，阿修罗则已经脱离真魔之体状态，仍旧以人祖究极体状态与格林对轰着，也正是因此才被格林不知不觉一路打击退到沿海地区。
　　“呼哧，呼哧！格林，我看你的基础力量即使元素激增炼体巫师互为叠加，也因为你才刚刚晋级成功，比起圣痕期间尚无太大变动，根本不可能为你提供这般可怖力量。你的力量之源，是手中这柄魔法杖，我从它的光霞中感受到了前所未有的威能！告诉我这柄魔法杖的名字！”
　　格林仍在不停石化着眼前密密麻麻深渊魔龙，然而相比于深渊召唤的庞大数量以及随时的补充，格林石化的数量委实有些杯水车薪了。
　　“真理平衡魔法杖，桀桀桀桀，你也可以叫它巫祖权杖！”
　　阿修罗护体魔气已经被打得七零八落，喘息中得到格林的答案后，惋惜道：“真理平衡魔法杖，命运杠杆魔法杖……地底深渊差得，就是一件这样足以支撑起文明底蕴的无上巫器！可惜，我们的战斗，却要让机械巫师渔翁得利了。”
　　格林真理之面下嘴角冷冷一笑，挥动真理平衡魔法杖，乳白色光晕中，不断自我坍塌、压缩、旋转的魔法杖杖头正酝酿着无穷魔力，在格林枯瘦、苍白、修长左手手指拨弄下，一层无形波纹向四面八方荡去。
　　“大千世界球，降维度封印术！”
　　四面八方，大批深渊魔龙尖啸着，竟然在以肉眼可见的速度越来越小、越来越小，最后仿佛一颗微不足道灰尘坠落至格林魔法杖杖头表面，但因为深渊魔龙数量实在太多了，若是格林想要以大千世界球镇压实在有些“人满为患”，不过改善一下格林的处境状况却是没问题。
　　终于，随着一缕缕阳光洒落在格林身上，格林终于从那般被亿亿万万仿佛无边无际深渊魔龙时刻包裹的压抑中，暂时解脱出来了。
　　“机械巫师渔翁得利？”
　　格林左手中，一汪精纯水流蓦然出现，水激流仿佛有生命一般，在格林手掌心翻腾咆哮着，笑道：“为什么不是给了我逐个击破的机会呢？”
　　看到格林手掌心的精纯水激流，再感受着遥远海洋诡异的平静，血脉深处每一个细胞的隐隐颤栗，阿修罗虽然还不知为何如此，却敏锐察觉到了格林的阴谋！
　　原来格林一路将自己击退至此，目的原因就是手掌心这团巫师世界大海意志！
　　呼呼啦啦……
　　高空，水幕苍穹激流赫然汇聚成数百根激流柱，从天而降！
　　“一轮！！！”
　　咆哮之中，阿修罗想要离开海岸线，却是迟了。
　　嘭！
　　一道数百米的海柱席卷过来，被深渊之刃随手斩断后，紧接着便是千米海浪宛如灵活触须，在天空盘旋了个弯卷了过来。
　　“吼！”
　　一声人祖咆哮，依靠大地的脉搏，阿修罗竟然生生震散了这道激流。
　　然而格林却冷笑更甚了，左手掌心大海诅咒浪花被格林随手甩了出去，挥动极度深渊魔法杖，乳白色光晕缭绕下，直通巫师世界之心。
　　突兀的！
　　无比诡异，从来没有过的现象，明明脚踏巫师世界大地，但阿修罗却感到了一种前所未有的陌生，仿佛自己正在降临异域世界一般。
　　阿修罗反应过来了，这一定是格林的手段！
　　“桀桀桀桀，虽然还无法完全利用上这股意志力量，但若只是暂时影响巫师世界意志对你加持还是能够做到的，而失去了世界意志加持，你血脉深处那些海洋诅咒的力量恐怕已经在狂躁中了吧？桀桀桀桀……”
　　格林阴沉沉癫狂笑声中，只见阿修罗人祖真身究极体外壳竟然在一点点脱落着，咔嚓、咔嚓、咔嚓，皮肤仿佛雪崩的崖壁，转眼间已是毁坏殆尽，体型也渐渐缩小到了与格林人祖真身同等的高度。
　　“啊……原来是海族的阴谋！”
　　深渊之刃挥舞狂斩，一条又一条大海诅咒浪涛被击溃，但此刻这里哪还是什么海岸线，这里已经彻底被海水淹没，竟是海王祭坛之力从水幕苍穹调来了无穷无尽水源，将这里化为了无尽汪洋。
　　“桀桀桀桀，掉进水里的小猫咪，再挣扎也是徒劳的！”
　　每当阿修罗想要飞起脱离海域，都会被格林无情的将其压下，紧接着千万条浪涛席卷着将其拽入大海深处，如此反反复复，格林已然占据了绝对优势，胜券在握。
　　有了大海之诅咒辅助，至少削弱了阿修罗百分之五十的实力，相较于格林的巨大差距，格林已经能够轻轻松松将其压下了。
　　不过……
　　缓缓的，格林转过头，真理之面下三色光眸穿透层层时空，凝望着遥远天边的一颗银白色光束，那道银白色光束虽然还十分遥远，但那急速呼啸的噪音却在告诉格林，对方用不了太多时间就会彻底坠落此地。
　　“这个老家伙，果然制造出了一个了不得的怪物！不过……桀桀，能够在这个辉煌时代成就巫师之祖，倒也是一件幸事，至少不会缺少执行自己意志的强力真灵巫师了。”
　　格林看了眼已经失去效力的希望权杖，随手扔回维度间隙，似乎已经料到了这种事，并且早已想好了应对方法。
　　“希望之棺……就当是提前赏给得力手下的奖励吧，桀桀，金属火种也只有在你的上手才能发挥出最大威能了。”
　　这般说着，格林深吸一口气，并拿出天网水晶球，联系到了二环真灵巫师游离蒲公英。
　　“你们那边尽可能坚持，如果能拖到我结束掉这边战斗最好，如果不能的话，我会想办法把我们三个强行共同封印……时间站在我们这一边！”
　　随即，格林三色光眸看向了另一个方向的遥远天边。
　　“六环真灵巫师，恭喜。”
　　一道七色霞光贯穿巫师世界，元素光辉撒向虚空，万千圣塔秘境地壳在这一刻发生变动，各大圣塔猎魔城堡群魔力交织。
　　一轮真灵巫师已经完成了命运杠杆交接，正式退居永恒天空之城，六环真灵巫师正式接掌元素传承！


第1683章 巫师世界大战（十五）
　　嗡……
　　呼啸的银白色火焰光辉越来越紧接这片海岸线，格林已经能够清晰感受到那个迎面扑来的可怖庞然大物无匹压迫力。
　　大地之上，一颗颗巨树和树根泥土拔地而起，被混乱的引力规则吸引到半空，紧接着随着一道狂暴冲击波呼啸滑过，咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓，这些石树泥土纷纷化为漫天碎屑，重新洒落大地，一条延展到天边尽头的冲击波沟壑就此形成。
　　沿途村落。
　　普通平民遭受到这般变动自是已经无法幸存，然而这些村落遗迹碎屑中的金属矿元素浓度显然更高，“呼”的一声，一个个燃烧着银白色火焰的机器人从泥土里钻了出来，遥遥感应着当空那颗银白色火球的方向，竭尽全力追去。
　　机器人越来越多，小型机器人不过手指头大小，形状千奇百怪，大型机器人则是野外超高密度大型矿山所化，千米巨物每一步都引起四面八方大地“轰轰隆隆”震颤。
　　然而距离银白色金属火种之源实在太远了，这些遭受到金属火种辐射的污染机器人渐渐失去能量支持，重新化为原始金属元素形态，仅有小部分继续向前方追去。
　　用巫师的解释就是，一个奇妙的规则影响了这些金属元素，让它们受到了异常激活。
　　格林屹立于高空，一面继续压制阿修罗于大海之中，一面凝望着迎面俯冲下来的金属大陆！
　　迎面扑来的恐怖威压，竟然让格林护体之光产生了形态变化，好似被挤压变形的气球般，随时可能爆炸。
　　表象之袍簌簌抖动得不像样子，逼出了一枚枚五彩斑斓遗忘符文不停游走，甚至于真体内的泯灭变化也无法再隐藏，宛如一个吞噬光线的黑洞，四面八方光线扭曲着向其真体汇聚过来，散发出令人心悸、惶恐、不详的高频率震荡波。
　　真理之面下面颊微微生疼，金色长发在身后飘飞，三色光眸这一刻却透出无比坚定信念，原地未动，手中真理平衡魔法杖指向迎面扑来的“金属大陆”，竭尽全力拨弄着斥引双力变化。
　　“一轮他……”
　　阿修罗暂停了挣扎，呆呆凝望着福冲过来的“金属大陆”，即使之前人祖真身究极体在这个燃烧着银白色火焰的金属大陆面前，也是那般渺小，恐怕即使黑巫王统治战场的人祖尸身在其面前也仅仅是一个小不点罢了，这是一块真正的大陆，堪比小世界的主体大陆！
　　“是金属火种！他用金属火种污染了你的天空之城！快躲开，你不可能承受住它正面冲击，你这是在自寻死路！”
　　阿修罗和一轮真灵巫师战斗时期，虽然多次接触，却不过是双方本体的对撞罢了，一轮真灵巫师甚至连霸天虎金属毁灭者都很少召唤出来，何曾见过金属火种这般威能架势！？
　　心脏狂跳着，此刻由于格林正在全神贯注拨弄斥引双力，对阿修罗失去了意志压制，让阿修罗重新恢复了巫师大陆意志加持，大海海底，阿修罗双足砂石泥土贯注，发自喉咙深处的歇斯底里咆哮，人祖真身不停膨胀狰狞化，撑开了一层层海洋激流缠绕，拔地而起。
　　“吼！”
　　一声人祖咆哮，阿修罗深渊之刃猛的斩开一片海域后，在周围数以万计海洋激流拉扯中，离开了银白色火球的正面冲撞轨迹。
　　“嗯……”
　　层层叠叠乳白色光晕扩散，格林手持真理平衡魔法杖，喉咙深处同样发出野兽般嘶吼。
　　终于！
　　在格林真理之面数据化分析下，自己的抵抗已经起到实质性作用，这个无可匹敌庞然大物已经彻底偏移开原有冲击轨迹。
　　嗡……
　　几乎是与格林人祖真身擦肩而过，狂暴的气流让人祖真身也不禁做出护住脸颊动作，在半空中稍稍有些站立不稳。
　　轰轰隆隆！
　　紧接着，狂暴飓风在背后搅起灭世般威能，格林和阿修罗转身迎着狂风正面面对，蜷缩躬身，稍持续了一会儿后，哗啦，一道数万米浪涛从海洋深处涌来，传说中的灭世洪灾也不过如此罢了，即使掌控着海王祭坛的霸王棘鲸之王在远古争霸中，也不曾想到过引发如此海啸，只怕这般海啸浪涛将摧毁巫师大陆沿途一切生灵，直至二环圣塔边缘地带。
　　惊涛骇浪中格林勉力支撑，每时每刻滑过的亿万顿海流经过最初冲击，也渐渐开始削弱。
　　嘭！
　　海流中的异常数据，格林三色光眸第一时间得到情报信息，猛的元素瞬移退开，消失在原地。
　　咻！
　　然而，再次现身的格林竟仍没有离开这张难以置信庞大手掌范围，被这张超乎寻常恐怖手掌边缘拍到，不得已之下，真理平衡魔法杖汇聚无匹之力与其发生了正面碰撞。
　　轰……
　　乳白色光晕扩散，指节缝隙间燃烧着熊熊金属火焰的手掌与真理平衡魔法杖正面碰撞处，发生了明显凹陷，海涛阴影中的遮天蔽日金属手掌稍稍停顿，但另一边人族真身状态格林却“咻”的一声，被金属手掌猛的轰出海面，“噗”的一声冲向天际。
　　狂风擦身而过，竟摩擦得人祖真身周身燃起火焰，倒飞的格林入眼之处，海洋深处圆球般强悍金属巨人正从半屈膝姿态缓缓站起，作战指挥部则成了它的头颅，海水被其体表炽热蒸腾起惊人的水汽，还未站起便已经突破了巫师世界水幕苍穹，巨人口中聚集着让格林也为之心惊肉跳的能量冲击波，而锁定目标正是格林自己！
　　“哼哼，哼哼哼哼哼，泯灭巫师格林，三星真灵巫师阿修罗，你们两个一起上吧！”
　　金属巨人肩膀上，一轮真灵巫师拄着魔法杖傲然站立，在虚空中俯瞰向巫师世界两人，口出狂言，竟要以一敌二。
　　轰！
　　天基歼星炮浩荡威能正面冲击，耀眼光斑掩盖住了巫师世界一切光源，四面八方海水腾空而起，高空中元素汇聚成火焰旋涡，规则混乱。
　　在这股足以彻底摧毁小世界核心的威能下，格林再也顾不得其他，真理平衡魔法杖收回笼罩在二环圣塔二十二区绝对防御保护罩，“嗡”的一声，加持在自己人祖真身上。
　　“真理奥义，绝对防御！”
　　紧接着，格林便被燃烧尽一切的乳白色光晕彻底淹没了，绝对防御保护罩在正面冲击中扭曲变形，不可自抑的重新坠回巫师世界。
　　每一秒、每个呼吸，对于格林人祖真身都是无尽的煎熬。
　　不知过了多久，绝对防御保护罩也为之破碎，格林不得不以本体承受威能的时候，天基歼星炮威能却也到了尾声，后继无力，威能消耗殆尽。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　轰！
　　即使是如此筋疲力竭时刻，凭借真理之面无与伦比敏锐洞察力才刚刚恢复了数据感知，格林真理平衡魔法杖便猛的一挥，抵住了身侧袭来的突然攻击，“咻”的一声双双退开。
　　视野渐渐清明，真理之面信息数据流也渐渐恢复完全，格林凝望着体型虽然仅仅百余米的威震天，能量辐射源却近乎于平视自己，微微颤抖的右手不得已燃烧了一缕万能之魂。
　　另一边，同样遭受了希望之棺金属大陆机器人攻击的阿修罗，虽然没有天基歼星炮补充，但也有着一轮真灵巫师和霸天虎后续攻击手段，此刻状态十分狼狈，短暂间隙间再次施展出深渊召唤术，补充着消耗殆尽的深渊魔龙。
　　“喂！格林，我倒要看看你用什么逐个击破！”
　　阿修罗趁短暂闲暇间隙，朝格林吼道。
　　“哈哈哈哈，不愧为巫师世界新一代的辉煌崛起者，遭受这般攻击竟几乎没有损耗多少万能之魂！不过……泯灭巫师格林，深渊之刃阿修罗，想要统治巫师世界就去等下个时代吧！”
　　一轮真灵巫师在希望之棺金属大陆机器人肩膀上，仅仅只是一个微不足道小不点，傲然大笑说着。
　　遥远方，夏之守护者米娜凝望着这一幕，并没有出手的意思，守护者绝不会干预巫师世界权力争夺。
　　站在巫师世界历史规律中，这几乎是守护者们可预见的必然一幕。
　　“格林，想要成为巫师之王的你，该该如何应对呢？”


第1684章 巫师世界大战（十六）
　　二环圣塔边缘区域。
　　零零散散守护者、卡布奇诺等等圣痕巫师，只能在边缘战场观望的巫师们，虽然为遥远方大陆边缘海岸线的战斗波动感到触目惊心，但眼前的战斗，却同样牵动着众人心神。
　　近乎于消失在天边尽头的炎魂万头鸟与七星真灵巫师之间战斗，可以忽略。
　　海王祭和五星真灵巫师之间战斗也可以不提，甚至于在二环真灵巫师加持下，美人鱼王和六星真灵巫师之间战斗、血雨分身和四星真灵巫师之间战斗也可以暂且放在一边，但一星真灵巫师和斗战骑士至强主宰之间的战斗，委实让人感到不可思议！
　　一星真灵巫师之威名，作为巫师世界第二次文明之战后炼体巫师出路的先锋，元素激增炼体巫师规则缔造者，虽然遭受一轮真灵巫师种种压制，虽然未被列为与曾经一轮真灵巫师般巫师世界巅峰实力，但与一环真灵巫师不同的是，一星真灵巫师从未停止过前进的脚步。
　　时间便是一星真灵巫师的最强武器，凭借体魄与元素的互为叠加，一星真灵巫师相信终有一天，他会将自身无限潜力彻底开发出开，凭借体魄与元素的叠加超越专研元素奥秘的一环真灵巫师，成为巫师世界新的掌控者。
　　也许，这不仅仅是一星真灵巫师自己的想法，也是一环真灵巫师的内心忧虑。
　　然而！
　　就在这个第三次文明之战后新旧时代交替的时候，这位被元素巫师一度列为最大威胁之一的炼体巫师开创者，却被一位近乎于被巫师世界完全忽略的存在彻底压制了，甚至于，可以说是毫无反抗之力的碾压！
　　并不是所有的天才都拥有着耀眼光辉。
　　并不是所有天才都像格林、阿修罗一般，万众瞩目后获得无上威望，获得亿万巫师的承认，从而拥有开创未来历史的根基，巫师世界从来没有所谓的公平。
　　巫师世界就有这么一位真灵巫师或者说主宰，他的出身几乎不值一提，从没有获得过什么传承，也没有种种机运，更没有获得正式的巫师体系教育，甚至于连他的种种事迹只能从偶尔从异域外族口中得知，明明是开创了全新巫师体系却也只能沦为附庸，依附于地底深渊炼体巫师，获得一方微不足道偏僻土地，传承意志从未被人正视。
　　他所拥有的，只有永不屈服的毅力！
　　别人忽略的，他会做到完美，别人正视的，他会以百分之一百二十的努力追上，别人在陷入权力争夺、文明传承，世界争霸的时候，他仍在黑暗阴影边缘处默默努力，不为外物的一切动摇。
　　不以物喜，不以己悲，追逐本心。
　　近乎是被人彻底忽略的边缘化，只要他还在规则体系内成长，没有打破规则的实力，便永远没有出头的一天，天才也只能被雪藏遗忘。
　　然而规则，也终究有会被打破的一天！
　　如今，他没有再沉默，出手，石破天惊。
　　重剑无锋，大巧不工！
　　斗战骑士至强主宰的剑刃上，竟有着与次元食道无名同样的规则奥义，若是两者出现在同一个时空相互交流，必然会促使两部进入一个新的领域，或者说这位斗战骑士至强主宰已经堪堪进入的领域，返璞归真！
　　没有狂暴的能量外溢，没有花哨的元素奔流，甚至于没有激活血脉巫术后的种种异象，斗战骑士一人一剑，肆意洒脱，任由一星真灵雷霆暴动炸破，亦或者风蕴飘逸灵逸，仅仅是一剑而已。
　　战斗至今，还未见斗战骑士消耗一丝一毫万能之魂，甚至连气息都没有发生变化，斗笠蓑衣穿行于漫天雷霆暴风中，却让宛如世界末日毁灭气息的一星真灵巫师节节败退，万能之魂巨量消耗。
　　“你！”
　　无可奈何的愤怒吼声。
　　魔杖雷锥，超越千万度攻击划破空间断层，却仅仅引得斗战骑士剑尖摆动，仿佛只是随意拨弄，便将这道元素激增穿透攻击化去。
　　但在一星真灵巫师眼中，斗战骑士手中之剑却是在一瞬间，发生了横转挪移四般变化，再以这四班变化化为钩、挑、拨、撵种种一千零二十四震荡奥秘，至于再之后的玄妙道理甚至已经不再是一星真灵巫师能够解读透析，只知这般无穷尽变化最终合一，在一星真灵巫师手中达到返璞归真，破尽自己万千招式。
　　“风雷双源，次元斩！”
　　外人所无法理解的元素激增奥秘，一星真灵巫师魔法杖杖尖顶端，一道暗黑裂缝宛如月牙般出现，恒久维系。
　　从这道次元斩弧度中，斗战骑士仿佛看到了高更次元维度生物最烈裂开的讥讽冷笑。
　　未伤敌，一星真灵巫师自己却先为此消耗了一些万能之魂，脸色微微有些苍白，不敢将此攻击作为元素巫师远距离攻击手段，深吸一口气后，欺身而上。
　　在一星真灵巫师眼中，斗战骑士手中那柄剑，绝无法抵御自己次元斩！
　　这一点一星真灵巫师毫不怀疑，自己必然能以此重新建立优势。
　　另一边。
　　随着一星真灵巫师聚集次元斩，四天八方天空的种种狂暴恶劣天气也渐渐消散了，甚至于黄昏时分的夕阳阳光也照耀过来，穿越地平线洒落在斗战骑士至强主宰斗笠蓑衣上，斗笠阴阳下的双眸，平静凝望着气势无双的一星真灵巫师。
　　近了，更近了，越来越近了。
　　雷霆与风刃包裹成一个万米能量球，形成了一星真灵巫师的元素领域，元素真身浓缩至仅仅十余米，屹立于元素领域正中心，配合着暗黑色次元斩袭来。
　　一星真灵巫师眼中，斗战骑士丝毫未动。
　　不仅仅是外物的元素气流没有变化，甚至连他本体也没有变化，真真正正的一动不动，仿佛低等生命体一样的“吓傻了”！
　　“哈哈哈哈，你要如何阻拦我之真理奥义！”
　　一星真灵巫师大笑着，笑声好似暴躁的雷霆，以双手持魔法杖，次元之刃在魔法杖杖尖勾勒出残酷的弧度，就此斩下！
　　噗！
　　空闲状态的海王祭和五星真灵巫师猛的一震，难以置信遥望着惊人一幕，甚至双双就此罢手，连演戏都不屑于继续了。
　　“怎么可能，这可是一星真灵巫师终极奥义之一的次元斩……一星！”
　　由喃喃自语辩护呼喊，五星真灵巫师紧咬牙关，呼吸也变得紊乱了。
　　一剑封喉！
　　任由一星真灵巫师魔法杖杖尖的次元斩距离自己还有几米而已，斗战骑士却将一星真灵巫师一剑封喉，重剑光影穿透了一星真灵巫师项颈，平滑血丝蔓延。
　　随着五星真灵巫师的呼喊声，一星真灵巫师魔法杖杖尖次元斩破灭，而斗战骑士手中剑却近乎于化为残影，在人们眼中消失不见。
　　唰、唰、唰、唰、唰、唰、刷、刷、唰、唰、唰……
　　仅仅维系一个呼吸，斗战骑士转身，斗笠阴影下双眸看向天边渐渐接近的一众机械真灵巫师，二轮、三轮、四轮，五轮，四位真灵巫师！
　　嗡！
　　也正在这时，一缕七彩之光跨越时空抵达战场边缘，熟悉的命运杠杆波动中，斗战骑士转过头颅凝望过去，只见时空波动一闪，赫然是六星真灵巫师手持命运杠杆魔法杖，率领三环、五环、八环、九环真灵巫师到来。
　　哗哗啦啦……
　　遥远方希望之棺金属大陆机器人坠落，引发的海啸经过漫长大陆削弱，如今已经不足千米，但这里却已经是二环圣塔边缘，这广袤无边海啸每持续一分钟，对于巫师世界就将会多出难以估量的损失！
　　一边是铺天盖地海啸，一边是四位机械真灵巫师，然而众多真灵巫师注意力却都被空中一动不动一星真灵巫师吸引了。
　　噗……
　　十余米元素真身失去平衡力支撑的一瞬，顷刻间化为漫天碎块！
　　一个模糊，万能之魂“呼”的一声巨量燃烧消耗，数百万米外一星真灵巫师以万米元素真身重新聚合，脸色苍白无比，看向斗战骑士至强主宰的目光，愤怒与恐惧混合，十分复杂。
　　若是在巫师世界那几位最顶级巫师手下伤至如此，损失如此巨量万能之魂，倒也说得过去，甚至于便是格林至此也理所当然，可却偏偏是这位一直受到自己管束、压制、差遣甚至于无视的斗战骑士，一星真灵巫师心中巨大落差引起的悲愤，可想而知。
　　“好好好，是我一直以来目中无人，自高自大了，告辞！”
　　说完，一星真灵巫师竟然就这般转身离去，似是决心不再理会战场之事了，潜心研究元素激增真理奥义。
　　这不禁让其他几位深渊炼体巫师为之震骇，然而即使如何呼唤也无济于事。
　　六星真灵巫师也已经反映过局势，意志传音道：“那么，你该如何称呼？”
　　头顶斗笠无声无息化为两半，一缕万能之魂燃烧，将额头血斑抹去，可见斗战骑士志强主宰也并非表面上看到的那般轻松写意。
　　斗战骑士至强主宰道：“我希望未来巫师之王规则中，将吾之一脉立为斗战巫师！一脉真灵，如何？”
　　“哈哈哈，那么你要期盼那位泯灭巫师能够成功了！”
　　六环真灵巫师赔笑，眼角却在不停跳动，身体本能警示着自己，这位斗战骑士至强主宰的可怕。


第1685章 巫师世界大战（十七）
　　随即，斗战骑士至强主宰道：“那么，六环真灵巫师，手持命运杠杆魔法杖接受元素传承的你，是否是打算重整旗鼓，为元素巫师再次获取世界霸权，继续曾经的旧时代规则而来？”
　　斗战骑士至强主宰话语中，压抑着对于元素巫师的不满！
　　也许在上一个时代，巫师联盟规则相对于上古巫师时期有了长足进步，具有无比先进性，但是随着时代的发展，岁月的变迁，巫师世界的内部矛盾冲突加剧，曾经的巫师联盟规则显然已经不再适应巫师世界新的发展需求，而斗战骑士和海族正是其中的受害者。
　　“不！不！不！”
　　六星真灵巫师连忙否决道：“如今巫师世界先后遭受金属毁灭者入侵，梦魇降临，各个派系巫师全力争霸，早以生灵涂炭，尸痕遍野，民不聊生，正处于百废待兴之际，我个人而言对于巫师之王规则计划虽然持有保留态度，但如今局面情况下，巫师之王规则却是相对最好的选择。谁都能看出来，生命之匙奥义先天巫师规则是时代的进步，阻拦在时代面前的人终将会被时代所淹没，时间是泯灭巫师的最强武器。”
　　听到六环真灵巫师竟然如此说，斗战骑士至强主宰沉默无言，不再说话。
　　不苟言笑的面庞，斗战骑士至强主宰将手中剑插入背后剑鞘，双眸虽是凝望着海岸线扑来的滚滚浪潮，却似乎穿透了那道波涛浪潮，看到了正在战斗对峙中的格林、阿修罗以及一轮真灵巫师。
　　然而，相较于一些真灵巫师的淡定平静，二十二区巫师学院的巫师们，则已经被远方扑来的滔天海啸惊呆了。
　　虽然巫师们在提前准备下不会有太大损伤，但学院附近平民、生态环境、巫师塔魔力之源，只怕将会就此终结了。
　　卡布奇诺向六大学院的院长们下达了紧急命令，所有低级巫师搭乘学院巫器，低等巫师由高等巫师帮助，尽可能向高处飞行，逃向二环圣塔腹地区域！至于其他，如今也已经顾不得那般多了，真灵主宰之间战斗，即使只是余波，对于低等生物也是一场毁灭性灾难。
　　“可怜的小家伙们，五星真灵巫师，够了！”
　　一个两个死亡的平民小巫师，六环真灵巫师不会在乎，甚至几千几万人的死亡，在六环真灵巫师眼中也不过是无关紧要的意外罢了，但如今这堵浪涛已经从海岸线沿途摧毁一切的扑涌至二环圣塔边缘，看样子连这个方向十几个区域的巫师学院都要因此遭受波及，亿万巫师、平民奔走逃亡着，六环真灵巫师无法再无视了。
　　这里是巫师大陆，元素巫师的根基，巫师世界的中心，巫师文明的传承所在！
　　五星真灵巫师自然知晓六环真灵巫师所指，暂停了与霸王棘鲸之王的对峙，霸王棘鲸之王看到六环真灵巫师正挥动命运杠杆魔法杖，七彩之光贯穿时空，将呼啸来的海啸时空扭曲至大海深处后，也明白了六环真灵巫师意图。
　　张手，海王祭坛盘旋着漂浮起来，越来越大。
　　紧接着这个宛如金字塔般的海族圣器散发出惊人的海之力，鲸鱼吸水般，最前方海墙纷纷化为一条条海激流，盘旋环绕着腾空而起，补充入高空中水幕苍穹。
　　“我也来帮你。”
　　美人鱼王手中陶罐倾斜，里面却滴水不漏，反而扑涌过来的海啸由大变小，巨浪化作一滴水珠，纷纷被陶罐吸入其中，无比神奇。
　　几位真灵主宰共同出手，更是擅长水元素控制的主宰和命运杠杆无限时空挪移，原本即将陷入毁灭之灾的辽阔地域自是转危为安，逃亡巫师们目睹了这惊人的一幕，那些真灵主宰们掌控天地规则的手段，近乎等同于真理奥义神迹。
　　“太好了，得救了！”
　　“不用逃了，我们不用逃了！”
　　一名名无知的低等巫师欢呼着，对真灵巫师们歌功颂德，却不知这些灾难本身就是真灵巫师们引起，哪去值得什么歌功颂德，无知的悲哀。
　　咻！咻！咻！咻！
　　二轮、三轮、四轮、五轮真灵巫师赶来，其中四轮巫师战力最强，几次出手来看，对于一星真灵巫师也毫不示弱，是一轮真灵巫师的得力助手！
　　几名机械巫师面色凝重，这边的混乱程度，除了黑巫王和噩梦巫师，永恒天空之城内的老东西们和守护者无法参与，基本上已经到齐了。
　　三环、五环、六环、八环、九环真灵巫师，其中三环实力只剩一半，五环极端神秘几乎罕有出手，八环九环都是新晋真灵切并未有太过突出正面作战能力，唯有手持命运杠杆的六环真灵巫师作为最终威慑，却也因为曾经竭尽全力压制自身特殊力量，如今虽然获得命运杠杆“主角光环”，却还需要相当时间开发，才能真正代替曾经一换巫师在巫师世界地位。
　　四星、五星、六星、七星真灵巫师，因为一星真灵巫师的离去，气势备受打击，而以区区地底深渊支持的深渊召唤术，在如此多真灵巫师汇聚情况下，委实有些不够看了。
　　二环真灵巫师、海王祭、美人鱼王、血雨分身、斗战骑士至强主宰、炎魂万头鸟，毫无疑问，斗战骑士至强主宰乃是巫师世界隐藏极深之人，并选择了支持格林巫师之祖规则，从其站表现出的战力来看，只怕甚至足矣匹敌三星真灵巫师人祖真身究极体状态！
　　更关键的是，作为真正的八级存在，斗战骑士至强主宰这般战斗力不仅限于巫师世界。
　　这委实太过于惊人了。
　　另外，二环真灵巫师作为巫师世界唯一的辅助真灵巫师，此时能力还极其神秘，但从其轻易改变战场形势来看，单独作战能力也许不值一提，但若是配合他人作战，必然将产生一些颠覆性质效果！
　　六环真灵巫师高举命运杠杆魔法杖，七彩光柱贯穿时空，高声道：“如果一定要以战斗的方式决定巫师世界统治权，那么我希望能够将这个战斗的破坏损失降到最低，因为不论是谁统治巫师世界，这都是我们的根基所在，我们的传承在这里！让我们停下手中的武器，珍惜自己的万能之魂，理智看待这一切吧！”
　　虽然六环真灵巫师作为元素传承者，但在元素一脉战败后如此说实在有些尴尬。
　　不得不说的是，巫师世界已经不再是曾经的元素巫师单极的时代，这是一个多强并列的时代，巫师派系的增多大大削弱了个体派系对于巫师世界的统治力。
　　“哼哼，你的话不能决定什么，决定这个世界走向的，在那里！”
　　四轮真灵巫师冷笑着指向遥远天边。
　　……
　　一轮真灵巫师渺小身影站在希望之棺金属大陆机器人肩膀上，俯瞰着格林、阿修罗二人，傲然狂笑。
　　阿修罗从未见到过一轮真灵巫师这般形态，那个体积庞大笨重的金属大陆机器人可以用灵活方式避开，但霸天虎和威震天两个金属毁灭者，却是无论如何也无法避开的。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈，怎么继续了？你们不来的话，我可主动出击了！”
　　以一敌二！
　　阿修罗以人祖真身究极体状态而言，霸天虎还要差他一节，即使有着一轮真灵巫师也仅仅只是压制罢了，但若是被希望之棺金属大陆机器人这个可怖大家伙拍一下，只怕损失的万能之魂足以抵得过和格林战斗几天的消耗了。
　　“你不要太过于得意忘形了，想要以一敌二，你可要想清楚！”
　　阿修罗声音森冷，双眸偷瞄向格林，期待着格林能够什么情人的反制手段。
　　“以一敌二，桀桀！桀桀桀桀！桀桀桀桀桀桀……”
　　然而站在天基歼星炮沟壑熔池边格林，只见由最初的沉默无言到低沉冷笑，再到如今的癫狂疯魔般歇斯底里大笑，委实让阿修罗摸不着头脑。
　　渐渐的，格林笑声收敛，唯有嘴角仍悬挂着诡异的弧度。
　　随之，格林作出了一个出人意料动作，竟缓缓摘下了自己的真理之面，露出原本的成熟、稳重、苍白面庞，真理之面额头中央的世界之眼眨了两下后，缓缓闭合。
　　格林双眸直视一轮真灵巫师，没有了真理之面辅助，不得不说，眼前的一切竟有了许些陌生感，因为这个世界实在是太“真实”了。
　　高举右手真理平衡魔法杖，格林在一轮真灵巫师和阿修罗的皱眉不解中，一束幻影天平之光将格林与一轮真灵巫师链接，最后看了眼真理之面后，格林将其收入了维度间隙。
　　“嗯？你要干什么！”
　　对于格林的这个等价平衡能力，在格林远征地脉世界前，一轮真灵巫师就已经领教，不过，他还然显然还未领悟到这个真理奥义的精髓所在。
　　“真理奥义，等价平衡！”
　　“维度间隙封印术！”
　　格林竟然以自己真理之面作为金属火种的等价平衡之物，强行封印了双方的底蕴巫器！
　　一道道虚幻规则从无生有，暗红色光辉将银白色火焰侵染，从霸天虎到擎天柱，从希望之棺金属大陆机器人到一轮真灵巫师，所有的银白色火焰光在不断消失着，渐渐归于虚无之中。
　　霸天虎、威震天、希望之棺金属大陆机器人同时尖啸着，身体的力量不断流失，一轮真灵巫师和阿修罗简直无法相信自己的眼睛，目瞪口呆看着这一切的发生。
　　格林嘴角的弧度越来越大了，得意的冷笑，站在规则之巅的讥讽，随着左手真理之面消失，《真理之书》无声无息浮现，“哗哗啦啦”翻动着。
　　“以一敌二，尊敬的一轮真灵巫师，这应该是我说的才对！桀桀桀桀桀桀！拉菲美妙时光自我封印术……开！”
　　轰！
　　格林四面八方的时空，宛如多米诺骨牌一般坍塌蔓延开了！
　　人祖真身浓缩的同时，亿万条黑暗之源阴影丝发从格林脚下铺天盖地扩张出去，扭曲的躁动威压让大地上的一块块块石也“嘭”、“嘭”、“嘭”炸裂开了，腾空而起，一张渗人的暗红血色笑脸拉伸出灵人心悸的弧度。
　　失去金属火种力量大衰的一轮真灵巫师和阿修罗宛如置身虚无世界，不敢置信的看着黑暗旋涡中心处的那个身影。
　　一切变化，实在太快了。


第1686章 巫师世界大战（十八）
　　获得，等于失去。
　　不知何时起，格林已经彻底习惯于真理之面所带来的真理剖析感知洞察变化。
　　习惯于在虚空俯瞰世界为纸页般的载体本质，习惯于世界内部表象被层层叠叠数据以及能量推导预测未来走势，习惯于生命是由亿亿万万属性变化构成，习惯于根据人与人之间最为秒的数据变化进行关系定位，习惯于将巫术、招式、生物、标本拆分为能量与物质和神秘之力的结合……
　　正是因为习惯于这些，格林甚至已经开始渐渐遗忘真实的一切，仿佛那只是童年母乳时期的恍惚记忆。
　　格林一直觉得，真理之面作为自己从巫师学徒期间由苍白假面灵感启蒙而设计的巫器，伴随着自己成长至今，虽然已经拥有种种不可思议洞察能力，上至真灵主宰，下至巫师学徒，只要活得这件巫器都近乎等同于拥有破析万事万物真理本质能力，不论是成长学习还是战斗，都拥有万般种种不可思议妙用，但真理之面无论再如何进化，却还差一步。
　　这一步，等同于斗战骑士至强主宰的返璞归真一步。
　　由表象入真理，由简单至复杂，这是真理之面前二十期工程一直以来的追求。
　　然而格林知道，如果自己没有找到正确的进化方向，哪怕真理之面再加持到四十期工程，也只是如此而已罢了，几乎不会再有任何本质变化。
　　此刻，当格林摘下真理之面，以自己平凡的双眸看向这个世界，竟让格林内心深处感到了一丝莫名的恐惧？
　　不论是三星真灵巫师人祖究极体阿修罗，还是茫然惊骇不知所措的一轮真灵巫师，或者高空中的元素混乱旋涡，亦或者沟壑大地上的水蒸气云雾，甚至于正处于打开自我封印术的自己……一切都太真实了，真实到让格林感到了恐惧！
　　“是他手掌的那柄真理平衡魔法杖能力？一轮，你的金属火种被他封印了？为什么他摘下了面具，刚刚那柄魔法杖究竟使用了怎样的能力！”
　　人祖真身究极体阿修罗，一面承受着大海诅咒的无边无际永无尽头侵袭，一面在格林自我封印术爆发的滚滚汹涌浪涛中伫立。
　　变化确实太快了！
　　先是一轮真灵巫师叫嚣着以一敌二，紧接着却被这位泯灭巫师格林代替，同样叫嚣着以一敌二，自己竟然在这两人中成了拨弄天平衬托配角。
　　“这柄魔法杖名为真理平衡吗，倒是与命运杠杆相匹配。”
　　一轮真灵巫师压下心中滔天巨浪，重新确立好自己失去金属火种后的定位。
　　漫长纪元岁月的悠久生命中，他已经见过了太多种种不可思议，即使格林也只是其中之一罢了。
　　“从规则上而言，他手中真理平衡魔法杖应该至少分为两个属性。第一是生命等价平衡，这应该是更高维度次元的视野，哪怕至强主宰也是与最低等生物价值一样，而他手中的真理平衡魔法杖能够做到两者之间同生共死，我在他远征地脉世界前层体验过一次。”
　　顿了顿，一轮真灵巫师眼角抽搐，深吸一口气道：“而第二个属性，则应该是这个次元维度内的等价平衡，也就是说按照这个次元维度内的规则，金属火种应该是和他的真理面具游泳同等质量，而他两者等价平衡后，他封印了自己的面具就等同于封印了我的金属火种。”
　　不知为何，明明看到了失败的临近，一轮真灵巫师解释过程中内心深处却产生了庆幸？
　　这位泯灭巫师的目标是巫师之王，巫师世界的跨时代绝对权力统一者，即使是自己真的不幸落败，只要臣服于巫师之王意志，金属火种最终还将会归还自己，自己并没有因此损失什么。
　　“竟然还有这般能力！那他岂不成了这个次元维度无敌的存在！？”
　　阿修罗惊呼，口中苦涩。
　　“无敌？”
　　一轮真灵巫师低沉道：“哼，你的生命岁月还是太短暂了，且不说无尽世界浩瀚无垠，在追求真理奥义的道路上就从来就没有什么无敌，只不过在挣扎中渴望更加看清这个无尽世界罢了。不过说他已经成为这个次元维度最终极生命体之一也不为过，否则也不会开启巫师之王计划了！”
　　不知不觉中，三星真灵巫师和一轮真灵巫师已经站在了一起。
　　从现场形势来看，两者确实有必要结合，以二对一了！
　　阿修罗咬牙低沉道：“自我封印爆发，我们只要支撑过他的爆发阶段就好了。”
　　“说得轻巧！他现在的力量比之先前提升了一倍，你还要抵抗海洋诅咒，哼，我这把老骨头可没有多少万能之魂消耗挥霍了，我还想看到巫师世界回归的一天呢！”
　　不提三星和一轮感受到的压迫力，另一边因为暂时失去真理之面而极度不适的格林，之所以没有趁着自我封印术爆发期间尽全力出手的原因，却是因为在自己晋级真灵巫师后，这第一次打开自我封印术过程中竟有了新的发现。
　　一缕缕黑暗之源，继承着自己对于巫师学徒那段最初记忆的眷恋，格林敏锐发现“它”偶尔会发生一些异常，将附近的能量物质无端拉入未知的诡异虚无时空中。
　　这般变化，与文明之战时期格林在泯灭之塔密境内刻录维度间隙符文期间的诡异，十分相似！
　　当时便有不少嘶嚎蟑螂被这般诡异拖入虚无，荒诞恐怖。
　　人死不能复生，已经对于生命本质有所体悟的格林当然不天真会认为这是拉菲的意志，多半是因为某些巧合，自己无意间获得了某个极端深层虚幻时空的介质。
　　而这个虚幻时空……
　　以真灵巫师的本能感触细细体会，渐渐的，格林有了一些心悸感受。
　　“彼岸黄泉界！”
　　按照巫师世界最顶级巫师之间的秘辛，想要抵达彼岸黄泉界体会生与死之奥义，除了一环真灵巫师以命运杠杆的无限时空撬动三环真灵巫师尝试外，只有“死亡”的生命才能够跨入，这也是阻止巫师们探索这个传说中的深层虚幻原因所在。
　　莫非，是因为自己与拉菲美妙时光自我封印术的原因，继为黑巫王和灵魂嫁衣之后，第三个获得这个世界介质的巫师！？
　　对于这个可媲美维度间隙荒诞的生与死时空无比心悸，对于未知真理奥义的渴望，但此刻摆在格林面前的却是能否成就巫师之王的战斗，这些真理奥秘知识探索只能延后了。
　　暂时压下心中那对那边全新广袤天地的渴望，黑暗旋涡中心的格林，手中真理平衡魔法杖悄然挥动，漫天遍地乳白色光晕扩散。
　　“喂！小心！他要来了！”
　　正处于无边无际黑暗之源中的一轮真灵巫师如临大敌，感受着元素能量波换，对三星真灵巫师发出了警告。


第1687章 巫师世界大战（十九）
　　“好，就按之前说的，由我先来应付！吼！”
　　人祖咆哮，震散四面八方数以万计海浪激流，阿修罗人祖真身究极体四周形成了短暂真空，魔气自体内狂暴喷发，原本就极端黑化狰狞的人祖究极体上，再次完成了真魔之体辅助变身。
　　四面八方深渊魔气宛如鲸鱼吸水般灌入躯体，双眸和鼻孔冒着大股黑烟，黑色金刚石一般肌肤上“咔嚓”、“咔嚓”青筋暴露，竟发出仿佛地壳挤压变动一般的粗重噪音。
　　“呼”的一声！
　　深渊之刃上魔焰冲天而起，巅峰暴走状态阿修罗竟又燃烧了一缕万能之魂作为临时加持，喉咙深处“呃啊啊啊”含糊不清喘息着，一声歇斯底里咆哮！
　　“破血狂攻！”
　　噗……
　　人祖究极体亿亿万万毛孔血雾弥漫，聚集魔化无匹之力，阿修罗人祖究极体遮天蔽日深渊之刃落下了！
　　耀眼光霞！
　　另一边，体魄浓缩至寻常巫师形态的格林，极度深渊魔法杖乳白色光辉铺天盖地，面对高空中遮天蔽日落下的深渊魔法杖，虽然失去真理之面后感知虽然全面退化，但在此刻的绝对力量下，那般的精妙判断到也变得无关紧要了。
　　“桀桀桀桀！”
　　格林手中真理平衡魔法杖迎了上去，虽然真理平衡魔法杖在此刻格林手中只有米许而已，但那圣洁的乳白色光晕却仿佛贯穿了天地时空，洞穿了世界之心与无尽虚空，宛若一柄擎天巨剑，轻而易举抵住魔焰汹汹深渊之刃。
　　嗡……
　　漆黑魔焰与乳白光晕的交锋，一圈圈能量波纹气浪扩散着，惊人的元素潮汐只怕已经影响到了二环圣塔核心区域，在此期间正式巫师施展巫术的话，威能将会无端虚弱一半左右。
　　“啊啊啊啊……”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　发自人祖真身究极体喉咙深处的歇斯底里咆哮，数万米巨人一次又一次挥动手中深渊之刃落下，攻击越来越强。
　　然而在深渊之刃压迫下，乳白色擎天光剑却是纹丝未动，反倒是深渊之刃荡出的魔焰气浪更多了些，平白多了损耗。
　　格林正常巫师体魄手中真理平衡之光仿佛支撑着天地，金色丝发随着表象之袍扩散开的五彩符文簌簌抖动，双脚却在坍塌的时空漩涡与黑暗之源原点，纹丝未动，低沉阴晦“桀桀”笑声后的弧度更夸张了。
　　手中深渊之刃正在与格林真理平衡之光僵持的三星真灵巫师，猛的察觉到什么，神色大变！
　　只见四周原本密密麻麻平静的黑暗之源丝发，竟然纷纷竖立而起，相互纠缠中形成了数十条滚滚烟柱，暗红色高傲诡异笑脸浮现。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　这些烟柱宛如一条条万米手臂拳头，短短一瞬间便如雨点般轰在阿修罗人祖真身究极体上，撞击声仿佛陨石坠落，撞击声实在太密集了，这些黑暗之源拳头几乎化为残影，每一拳都聚合着数以万计拉菲黑暗之源丝发，人祖真身究极体体表碎石纷飞。
　　冲击力实在太强了，阿修罗不禁发出“呜呜呜”的哽咽声，人祖真身究极体“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”一步步倒退着，没有还手之力。
　　“小心！”
　　然而，远方一轮真灵巫师的体型却有些迟了，被黑暗之源密集拳头轰得一步步倒退的阿修罗，一瞬间，双目从眼窝内暴凸出来，乳白色光晕已经将其彻底笼罩，随着胸前的维度次元球杖头撞击，阿修罗只觉得自己人祖真身究极体仿佛正在遭受一个世界的正面冲击，仅仅僵持了小片刻后，便“轰”的一声在四周狂暴气浪中，不能自已倒飞了出去。
　　哗哗啦啦……
　　海水被倒飞出的人祖真身究极体溅起滔天浪花，“轰”的一声滑向无尽大洋深处。
　　好一会儿后，阿修罗人祖真身究极体才勉强止住身形，半蹲姿态拄在海洋深处，摇晃着欲要重新站起来，却发现胸口凹陷的大大小小拳印伤势实在太重了，尤其是最后真理平衡魔法杖的维度次元球杖头冲击。
　　“噗”的一声，人祖真身究极体喷出了大口献血，染红了海面，竟再次半跪匍匐，勉力支撑。
　　哗哗啦啦！
　　四面八方海浪冲天而起，形成千千万万海激流盘旋着缠绕过来，阿修罗人祖真身究极体一提气，竟是欲要再次燃烧万能之魂消除一切异常状态，却见要远方格林突然道：“我劝你不要再浪费万能之魂了！一次就耗费千分之一万能之魂，我看至少要上百次后才能拖到我的自我封印爆发结束，你确定能够付出这样的代价？而且，你确定这就是我的界限力量吗？桀桀桀桀桀桀……”
　　阿修罗人祖真身究极体紧握深渊之刃，被维度次元球杖头砸中的凹陷胸口正中心，竟然被乳白光晕贯穿了，留下了一个清晰可见的空洞。
　　见阿修罗有了松动，格林“桀桀桀桀”得意笑声更明肆无忌惮了，用仿佛魔鬼蛊惑般的声音继续道：“放弃这没有意义的抵抗吧，你和我的力量之间，拥有一条不可逾越鸿沟，承认了巫师之王规则计划，留着你的万能之魂去争夺第二代巫师之王吧！”
　　“阿修罗！？”
　　眼见阿修罗有了松动，一轮真灵巫师不禁一声呐喊。
　　半跪匍匐在海激流中的阿修罗，人祖真身究极体看了一轮真灵巫师一眼，又看了看仿佛胜券在握的格林，沉默压抑，不再言语，令人讶异的安静。
　　片刻后。
　　阿修罗猛的放开了手中深渊之刃，任其化作漫天深渊魔焰，同时竟闭上眼睛，彻底放弃了挣扎，就这般任由四周无穷无尽海激流将自己淹没后，拖至海洋深处镇压，以时间恢复自己的创伤。
　　“桀桀桀桀，明智的选择！”
　　仅仅短暂接触，自我封印术爆发状态格林就瓦解了阿修罗抵抗意志！


第1688章 巫师世界大战（二十）
　　金色丝发飞扬，狂野暴力与睿智细腻的混合，格林和脚下黑暗之源阴影暗红色双眸缓缓看向一轮真灵巫师。
　　“那么……尊敬的一轮真灵巫师，失去金属火种后，从远古活至今日的你还有多少万能之魂，又舍得消耗多少万能之魂为无意义的战斗？”
　　作为巫师世界最古老的两大巫师之一，一轮真灵巫师有着很多强者所没有的特性，那就是识时务，将历史发展地位的一切都看得清清楚楚。
　　一轮真灵巫师机械双眸凝望着格林，为格林自我封印术爆发状态所震慑。
　　“至少不会被你这个小家伙吓死！你出手吧，我不会为此消耗万能之魂，却也绝不会让你就这么轻轻松松成就巫师之王，莫非，你以为我只是在依靠金属火种吗？”
　　格林莞尔一笑。
　　“当然不会！桀桀桀桀，不论是大师经历此次文明之战后所有升级的机械奥义，还是无限微观奥秘，在下都愿意好好领教一番！”
　　格林脚下时空向四面八方宛若多米诺骨牌式坍塌着，混乱扭曲时空一闪即逝。
　　虽是这般谦逊言语，格林却一步一步朝一轮真灵巫师万米机械真身主动走去，已是胜券在握的压倒性气势压制。
　　“年轻真好啊！现在的年轻人……”
　　一轮真灵巫师躯体竟仿佛粉尘一般，从头顶、手脚末端飘散开了。
　　对于无限微观虽然没有深入性质研究，但因为金属火种的关系，格林知道此刻一轮真灵巫师正处于一种无限微观化的“无敌”状态，那是要比生物认知极限还要微小的世界，物质能量世界的攻击相对于这些无限微观领域实在太大了，就仿佛大象难以伤及微生物一般，寻常意义攻击很难对其产生效力。
　　即使是此刻格林，也难以对其有太好的解决办法。
　　格林不禁有些怀念自己的真理之面了，若是真理之面尚在的话，解决的方法方式门路就要宽得多了。
　　吱！
　　一道穿透性激光一闪即逝，却是一轮真灵巫师具化出一根手指，对格林进行偷袭。
　　失去真理之面先知先觉洞察力，格林虽然被偷袭成功，然而此刻的格林实在太强大了，这个区区五百万度的攻击竟只是堪堪破开格林的护体力量波纹后，对于格林体表产生了一些微不足道损伤罢了。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光与暗，朝着这根才刚刚完成具化手指激射去。
　　虽然这根金属手指一击过后马上选择了瓦解溃散，却仍然被格林泯灭电弧命中许些，虚无中，一轮真灵巫师情不自禁“呜”的一声。
　　格林双眸环视着四面八方，小心谨慎抵抗着可能的袭击，同时口中“桀桀”冷笑道：“你的无限微观状态能维持多少时间？看你马上进行偷袭而不是等待我的自我封印爆发结束，恐怕也持续不了太长时间吧？”
　　顿了顿，格林继续道：“具化出小规模体型很难对我产生伤害，但是计划处大规模体型又很难避过我的感知和反击，真是让人头痛的抉择啊，桀桀桀桀！”
　　就像一轮真灵巫师看穿了格林的平衡之光能力，格林也已经看穿了一轮真灵巫师无限微观奥秘！
　　“确实是让人头痛啊，连天基歼星炮都打不穿，你这个小家伙夺走永动机唯一规则后，真是难办啊……”
　　……
　　另一边。
　　二环真灵巫师蒲公英、仅剩一半实力的三环真灵巫师、圣塔之书真灵奉献狡猾神秘不死五环真灵巫师、手持命运杠杆六环真灵巫师、光灵堡真灵奉献八环真灵巫师、诅咒开发真灵奉献九环真灵巫师、二轮真灵巫师、三轮真灵巫师、四轮真灵巫师、五轮真灵巫师、四星真灵巫师、五星真灵巫师、六星真灵巫师、七星真灵巫师、海王祭、美人鱼王、血雨分身、斗战骑士、炎魂万头鸟。
　　众多真灵主宰存在就这般浩浩荡荡的朝着大陆边缘处靠近过去。
　　那股令人压抑、不安、气闷的压迫力，究竟是谁？
　　随着众人越来越近，那铺天盖地的黑暗之源丝发终于出现在众人眼前，与深陷其中的三星真灵巫师和一轮真灵巫师感官不同，只有在黑暗之源丝发外面的众人才能够感受到其中的压迫力，这俨然就是一个绝对领域！
　　而在这个绝对领域中心处，正有一个惊人的力量波纹威压，荡漾着让人心惊肉跳的力量波纹。
　　弱等真灵即使只是在此波纹前站立，也感到了真体的万能之魂不正常躁动。
　　“看来是泯灭巫师格林获得了最后胜利。”
　　六环真灵巫师的话语，同样得到众人确认，众人因此纷纷有了不同反应，但是海王祭、美人鱼王、斗战骑士、二环真灵巫师脸上的隐晦笑容，却是不言而喻。
　　不论格林是否挑战普米罗修斯、黑巫王成功，是否成就真正意义上的第一代巫师王，他们的目的都已经达到。
　　“所有真灵巫师听令，承认巫师之王计划，回归永恒天空之城，从今以后不得妨碍巫师之祖真灵奉献！”
　　银白色金属火焰重新回归，一轮真灵巫师气息衰弱却不舍得以万能之魂恢复，狼狈飞回天空之城，不愿在此再多待一个呼吸时间。
　　二轮、三轮、四轮、五轮真灵巫师见此，神色骇然中不禁产生了许些恍惚，也不敢再此过多停留，纷纷追随一轮真灵巫师踪迹飞回永恒天空之城。
　　嗡……
　　转眼之间，留在原地的众多真灵巫师，竟是已经不知不觉被黑暗之源笼罩，亿万跟黑暗之源丝发从众多真灵巫师之间无声无息穿过。
　　“桀桀，桀桀桀，桀桀桀桀桀桀……”
　　阴森狂傲的笑声从黑暗最深处一步步走来。
　　每走一步，一闪而逝的时空裂缝便仿佛蜘蛛网般蔓延开来，真理之面已经重新戴在格林面庞，三只不同颜色的眼睛一眨一眨着，凝望着地底深渊炼体巫师。
　　“还有谁要阻拦巫师之王计划？”
　　被格林目光凝望的地底深渊，没有一人敢于和此刻状态下的格林对视，纷纷低下头颅，避开了格林的注视目光。
　　“那么，元素巫师，你们呢？”
　　紧接着，格林目光从一名名元素巫师面前划过，除了五环真灵巫师略有几分“猥琐”的嘿嘿一笑后，双目看向六环真灵巫师以外，唯有手持命运杠杆的六环真灵巫师与格林对视，毫无惧色！
　　戴着真理之面，格林知道六环真灵巫师无惧自己的原因。
　　六环真灵巫师并非因为手中命运杠杆的支持而无所畏惧，而是自其成就真灵巫师的一天起，他就在畏惧着远比格林更可怕的东西，无时无刻不在恐惧中度过，竭尽全力隐藏着自己。
　　六环藻从无到有的创造即给予了他无穷潜力，也因为这无穷潜力让他陷入了无边恐惧。
　　与他所恐惧的东西相比起来，格林又算什么呢？
　　七彩之光与乳白光晕相对，六环真灵巫师深吸一口气道：“原则上，元素巫师同样支持你的巫师之祖计划，并竭尽所能帮助你推广巫师之祖计划，但有一事我必须说明。”
　　“什么事？”
　　格林正处于气势无双的巫师世界最巅峰，以巫师之俯瞰着芸芸众生态度，俯瞰着六环真灵巫师，嘴角在为自己已经完成一半的巫师之王而兴奋，露出得意弧度，仿佛一切都已在掌握之中。
　　“想要成就巫师之王，实力是必须的，但却不是唯一的！”
　　六环真灵巫师高傲咆哮，似乎在为格林此刻过分狂傲而不再谦卑的态度所愤怒。
　　“另外，你的确是元素巫师的骄傲，为元素巫师创造了新的辉煌，却绝无法抹去曾经的元素先贤的功绩！你并没有超越安东尼奥创造的巅峰，只要你还活着，就永远只是巫师之王而非神话！”
　　嘴角弧度渐渐收敛，格林态度有所冷却，真理之面下三色光眸眸光悠悠荡荡，仿佛三团燃烧的元素火焰，平静道：“只是如此了吗？”
　　“还有！我们需要时间缓和巫师之王规则所带来的矛盾，巫师世界还需要将巫师之祖计划彻底推广成规则，巫师大陆百废待兴需要柔和关怀纾解，而非硬性规则法律的震慑导致人心惶惶，巫师联盟需要我们重新建设绝对统治力量，以武力威慑和利益驱使缔造出一个真正完整统一的世界群落！”
　　六环真灵巫师虽然才接过元素传承，但从其话语而言，没有人怀疑他已经拥有了作为巫师世界统治者的视野和智慧。
　　而且比起一环真灵巫师，他也并没有那般野心锋芒毕露，除了统治者外更能作为辅佐者，为绝对威望的统治者铺出一条平摊之路，为巫师世界文明传承倾尽心力。
　　“那么，你想怎样？”
　　呼……
　　间格林已经从争霸状态的狂暴状态回落，六环真灵巫师舒了口气后，在众人的不解中竟缓缓举起手中命运杠杆，七彩霞光曼妙穿梭，宛如置身梦幻。
　　“传说中，伟大真灵巫师安东尼奥已经探索到了维度次元的真正边缘，并实质性见证了命运的诞生与死亡过程，我想作为第一任伟大巫师之王的你，应该也很想了解安东尼奥的真正伟大和巫师探索真理奥义的极限之一吧？那么，就请你暂且先在那里休息一段时间，给予巫师世界所有矛盾一个缓和的机会吧。”
　　说着，六环真灵巫师魔力磅礴激荡，高呼道：“命运召唤！”
　　“嗯……”
　　格林没有反抗，也没有动用平衡之光，因为格林清楚知道命运杠杆魔法杖的这个最终属性，也接受了六环真灵巫师的劝解，就这般任由七彩霞光将自己彻底淹没。


第1689章 哒哒哒哒……
　　入眼之处，七彩光辉蔓延。
　　眼前巫师世界的一切，都仿佛被披上了一层七彩霞光，梦幻迷离，美轮美奂，延展到天边尽头，格林三色光眸在这一刻也不尽有些恍惚了。
　　格林也知道，这是自己正在由现实物质能量世界陷入虚幻世界之中。
　　渐渐的，周围真灵巫师们在七彩之光中消失不见，而格林则仿佛一滴水珠，在扭曲之中不由自主，随波逐流。
　　呼……
　　缥缈的黑烟代替了元素能量感知，这些黑烟应该是某些负面情绪聚集成的能量，偶尔大团黑烟聚集到一块后，便会形成一张张凶恶诡异的鬼脸，紧接着又会无端消散。
　　这些黑烟具有伤及情绪的能力，烘烤内心遗忘情绪的躁动不安。
　　格林仍旧在不停的扭曲中陷入更深层时空，周围黑烟的浓度越来越高，格林则在时空扭曲中闯入一个黑烟鬼脸嘴巴里，无边无际的黑暗负面情绪将格林包裹，仿佛是无数普通生物幼年时期的潜意识保留。
　　有那么一段时期，也许是人生的某个阶段，这些生物们内心暴戾、憎恶、厌世，但终究在社会规则成长中走向成熟，并逐渐成为社会规则的掌控者。
　　然而这些人一度出现的负面情绪却并没有消失。
　　它们成为了一种类似于心魔的能量，潜藏在这个虚幻的世界，会趁着人们内心情绪防线最脆弱的时候，重新回归物质能领世界这些生物的内心，悄然发芽成长，尝试取代被社会规则和行为教育所驱使的躯壳，占据主体思想。
　　不知过了多久……
　　嗡！
　　久久的负面黑暗情绪化世界后，格林在不停的时空扭曲下陷过程中，逐渐找到了许些光彩。
　　那是淡绿色的幽火，飘飘荡荡，它们会凭空出现，也在不断凭空消失。
　　呜呜呜呜……
　　在这漫天遍地的幽火中，一个个布娃娃、小玩具、甚至于某些精美无意义石子、折断的花花草草……没有精神的飘荡着，“呜呜呜”哽咽哭泣着。
　　它们是同年的乐趣，却在成长中被遗忘，在物质能量世界中消失，只能在潜意识的角落里存在，渴望着它们的主人在某一天将他们回忆起来，给予它们新的存在意义。
　　然而这样的等待却是无比绝望，大多数的童年记忆将会被永远遗忘。
　　掉色的破旧毛熊脚下，一个蛐蛐盒子里藏着一张纸页，上面画着爸爸妈妈和孩子的简笔画，本该是作为给予爸爸的生日礼物，作为孩子一生中最美妙的幸福记忆，却因为爸爸妈妈的离婚打断，这个盒子也成为孩子一生的秘密，代表着一个封印，甚至于随着时间流逝因为巨大心理负担，孩子选择了主动遗忘。
　　呜呜呜呜……
　　蛐蛐盒子里，小人也在哭泣着，格林在扭曲的时空中沿着小人“呜呜呜”哽咽声，进入了他的嘴巴。
　　仿佛掉进了一个永远没有尽头的黑洞。
　　滴答、滴答、滴答、滴答、滴答……
　　熟悉的齿轮磨合声，那是机械钟表指针后面的机械摆动。
　　果然，随着格林三色光眸中再次清明，眼前竟是一个有一个巨大虚幻之钟的时间，“滴答”、“滴答”指针转动的圆圈，一半在现实世界，一半在虚幻世界。
　　“超导光阴。”
　　格林突然想到了一些光阴知识的学说。
　　真实光阴不是极限，表象光阴也不是基础钟刻，一切都只是生物自身对于时间的自我感知罢判断了，比如在约会等待的过程中，时间仿佛格外漫长，而在久别重聚之时，时间又是那般快，这就是对于时间感知的不同。
　　传说中，有一个影响时间规则感知的世界，它会把美好的时间缩短，补充到痛苦的时间里，从而让美好总是短暂，痛苦烙入内心最深处，警示人们珍惜一切美好。
　　“这已经是影响到无尽世界基础法则的虚幻世界了，类似于次元食道、灰烬世界、七彩时空世界，还需继续深入吗？安东尼奥，究竟探索到了哪里！”
　　格林的身体仍在被命运召唤时空漩涡影响，扭曲着陷入更深层虚幻。
　　在那虚幻钟表指针中心处，格林旋转着掉入了更深层虚幻世界。
　　四周的旋转光影，仿佛一切都在围绕自己旋转，格林静静等候着更深层虚幻的规则。
　　渐渐的，周围旋转的光点似乎慢了下来，时空结构正在趋于稳定，周围的一切在格林眼中渐渐呈现。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　诡异而枯燥的“哒、哒、哒”声音，仿佛从耳边传来，就好像有人在不停的用手指敲击着什么，诉说着什么，发出毫无节奏的“哒”、“哒”、“哒”、“哒”声音，听起来是如此的枯燥乏味，但是稍不认真的话，反而又会将这些声音遗忘掉。
　　“这！这……”
　　格林眼中对于一切，渐渐与记忆中的一切重合，真理之面下张大了嘴巴，三色光眸瞳孔缩成针尖大小，身体僵硬片刻后，“咕嘟”一声咽了口口水。
　　这里，竟然是老汉姆的家，格林幼年时期在毕塞尔城的小窝！
　　这里的一切都是那般熟悉。
　　破旧的毛毡被褥，翘脚的夜壶，穿台上的煤油灯，床下的木匣子，甚至连土炉子上的石块都是一模一样。
　　“穿越时空回到了自己幼年时期的巫师世界？不可能，不可能……绝不可能！”
　　咚！咚！咚！
　　“格林穿衣服了，再不走就迟到了。”
　　熟悉的敲门声，不是老汉姆还能是谁，格林不敢置信的一把推开木门，“吱呀”一声，正看到老汉姆坐在马车上，“砸吧”、“砸吧”吸着他那根烟杆子。
　　老汉姆看了格林一眼后，漫不经心道：“上车吧，今天雾大，早一点走。”
　　格林静静的看着，这的的确确就是老汉姆，然而他却似乎没有因为格林的巫师装扮而惊讶，或者说他眼中的格林乃是另一个样子，童年时的样子？
　　不愧为安东尼奥探索到的维度次元边缘，这里的规则，委实诡异！
　　除了那隐隐的“哒”、“哒”、“哒”声意外，一切都和格林记忆中的一样，天衣无缝。
　　与此同时，格林惊讶的发现，这里的规则比之物质能量世界、虚幻世界、甚至与维度间隙也包括在内，发生了质的改变，甚至连自己的万能之魂和真理之面在这里，也彻底失去了作用！
　　没有表现出异常，格林坐上了老汉姆的马车，马蹄踩踏在路面的“哒”、“哒”声，渐渐与那个不知从何处传来的“哒”、“哒”声合为一体。
　　砸吧、砸吧。
　　老汉姆吸了两口烟后，手指按了按烟锅，把把火熄灭后小心翼翼收起来，十分珍惜的样子，看了眼破木马车后面的格林道：“昨天怎么又打架了，他们欺负你了？”
　　呃？
　　格林沉默，没有说话，老汉姆却似乎早就料到这般，自顾自地说道：“你呀，脾气太大了，咱们都是只是普普通通平民，告诉你多少次不要惹事。人啊，活着很不容易，每个人活着都有他的活法，你看就像我们，每天负责给子爵府倒垃圾，子爵看都不看我们一眼，平时那个老管家在我们头上作威作福，但只要我们有一天不干活，保准子爵大人骂他个老血淋头。也像我们的这匹老马，如果我们不照料好它，不让它高兴，只要它不干活，我们就也没得吃喽……”
　　熟悉的话语腔调，一模一样，沉思中的格林凝重的看了老汉姆几眼后，不知出于何种心里，恭敬低沉道：“知道了。”
　　不过在正是在此时，格林发现了一些诡异。
　　雾很大，能见度几乎不足五米，白色雾气仿佛流水一般漂浮着，然而诡异的是，这么大的雾，却偏偏只有这条道路上能见度足足有二三十米，似乎生怕走错了似得，这极其不符合规则！
　　“爷爷。”
　　猛的这么一叫，格林还真有些不适应。
　　“我想撒尿。”
　　老汉姆看了格林一眼后，停下马车道：“路边撒吧。”
　　……
　　城主府、门卫、毕塞尔城街道、宴会的垃圾、村们笑脸，格林甚至看到了幼年时期的拉菲！
　　一切都是那般的熟悉，那般的真实，唯独那诡异的“哒”、“哒”声和雾气，让格林感到一丝沉重，知道这个虚幻时空规则奥秘，恐怕就隐藏在这两者中了。
　　正午回归，雾气仍旧朦朦胧胧的，头顶却一片晴空的样子，格林突然道：“爷爷，我们去山的那边看看吧。”
　　老汉姆正美滋滋吸着烟杆，回应道：“太阳马上就要下山了，去那边干什么，听说那条路前几天被山石压住了，马车也过不去，回去歇着吧。”
　　“不嘛，我要去玩！”
　　格林竟学着小孩子般，朝老汉姆撒娇说着。
　　格林连体内的万能之魂也无法激发了，可以这么说，此时的格林已经彻底成为了一个个完完全全的普通人。
　　若是其他生物，此刻只怕早已恐惧得不像样子，但格林却不会，因为格林是一位巫师，而巫师的力量之源在于智慧！
　　“你这孩子，去吧去吧，别跑远了，明天还要早起。”
　　随之老汉姆也不再理会格林，任由格林闯入迷雾中，渐渐走远。
　　嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……
　　枯燥单调的“哒”、“哒”声，不知源自何处。


第1690章 维度次元源头（上）
　　才走了一会儿，一个扛着锄头的老伯走来。
　　对于这个老伯格林仍保留着一些记忆，若非亲眼见到这个老伯，只怕格林这一生都不会再记起这个面庞，这个虚幻世界的规则，委实不可思议，是自己的潜意识世界吗？
　　“喂，格林，去那边干什么？山洪封了路，偶不了，回去吧！”
　　老伯有些耳聋的样子，因此声音很洪亮，几乎是在大喊着。
　　“哦，我就去看看，一会儿就回来，您老人家先回去吧！”
　　格林也几乎是用呐喊回应，不听劝解继续走着。
　　又过了一会儿，塌方警示牌出现，然而格林却仍然不理会，继续前进，甚至于连路上的塌方石块也不在乎，跨越层层石碓后凝望着奔流洪水，按照这个虚幻时空规则设定，正是前几天山洪引起了山石塌方，有着理所当然的因果关系。
　　格林不管不顾，继续前进！
　　命运之光保护的自己强行被召唤到这个时空，那么有一条可以肯定，自己绝对不会死。
　　迷雾中，能见度只有五米左右，朦朦胧胧。
　　哗哗啦啦……
　　奔腾的流水中混杂着泥沙碎石，混浊泥浆，彻底阻拦了格林的去路，然而格林却没有理会，就这么一脚踏入了泥浆混浊洪流，任由山洪冲刷，却完完全全绕开了格林，格林仿佛被一层无形的保护膜笼罩，不利于格林的规则都被自动抵消了。
　　“命运召唤？”
　　神秘而枯燥的“哒”、“哒”、“哒”、“哒”声犹如在耳边，格林不管不顾，继续前进，不论是阻拦路牌还是沿途警告，格林全都没有理会。
　　渐渐的，周围开始变得荒芜起来，应该是已经超过了毕塞尔城的范围了。
　　“似乎有些不太对，毕塞尔城乃是宝石海边缘的一处大型海岛上的城市，属于温带海洋性季风气候，根本不应该有这般荒漠环境。”
　　周围甚至连动物的叫声也没有了，空气也变得充满了压抑，脚下泥沙宛如没有生命规则的死地，这种前所未有的感觉……
　　吱啦！
　　突然，一道电光从脚下死沙中一闪即逝，紧接着，一只雷元素精灵闪动着背后翅膀，在格林面前道：“你不能再前进了，这里是你所能探索到的极限，不想死的话就回去吧。”
　　格林看着这个小精英，很奇异的感觉。
　　越是远离毕塞尔城，自己的感知力就越弱，情绪也似乎渐渐平静下来，并没有因为小精灵的警告而有所意外。
　　“那么，你是谁？”
　　说着，格林弯下身，从脚下毫无生机活力的沙土上抓了一把，任由沙土从自己指间滑落，却发现这些沙土掉落地面后，一圈圈银白色数据流光波向四面八方仿佛波纹一般荡开了。
　　这绝非是失去所有能力的自己，所应该看到正常自然的现象！
　　而在这般数据流发生变化的时候，单调的“哒”、“哒”、“哒”敲击声明显清晰很多，似乎就在前方不远处了。
　　格林没有因此表现出异常，低头思考了一会儿后，再次抓起一把沙子洒落，仍然是一圈圈数据流变化，但光波却比刚刚淡薄了很多，似乎正在有一种规则消除着这些异常，格林虽然无法看清这些数据流的奥秘，但却清晰察觉到，组成这些数据流奥秘的字体，正是那些方格状本源符文。
　　“我是电子信息，你也可以叫我高纬度数据流，或者是规则之源都可以，甚至神的意志也没错。无尽世界就是由亿亿万万个我负责编制，再由无尽规则搅动了无生机的元素，组成了随机性质的纷繁规则和万物平衡规则。”
　　说着，这个电子信息小精灵接着道：“这里是无尽世界之源，你再向前走就是电子信息诞生地，万物智慧之光源泉，你不要妄图以此跨入更高等维度，因为你只会被亿亿万万电子数据信息流搅碎抹去，重新回归到无尽世界本质中，到时候可别怪我没提醒你哦。”
　　“你骗我。”
　　格林毫无感情道：“你只是一个想要阻拦我的规则而已，就像来之前的所有路障一样。你的出现，是因为这里所塑造的世界实在太小了，或者说是我的前进速度还快了，你们这些规则的塑造隐藏速度跟不上了？”
　　此刻，格林再次抓起一把细沙落在地上，银白色光斑的数据流已经几乎淡若不见，“哒”、“哒”、“哒”的敲击声也慢了下来。
　　“哼，你爱怎么想就怎么想吧，有本事你就继续向前走！反正我要是你就老老实实待着，虽然不知道你是怎么突破规则封锁来到了这里，但这里已经是你的极限，还是老老实实等着平衡规则把你送回所在时空吧。”
　　说完，这个自称电子信息的雷电精灵重新钻回了沙漠中。
　　“风中的压抑感消失了，沙土也再次充满生机，而在这般真实的时间里，为何自己反而感到了恐惧？”
　　格林已经发现，自己除了最基本的理智思考以外，内心情绪基本上已经彻底消失了，似乎是因为身体的荷尔蒙激素分泌已经彻底消失，将自己的所有欲望情绪也带走了。
　　“果然，巫师所追求的绝对理智思考真理奥义，并非没有根据。”
　　格林将手中已经没有意义的沙土洒落，就这般再次向前走去，而且似乎为了验证什么，前进的速度明显快了很多，伴随着“呼哧”、“呼哧”的喘息声，那枯燥的“哒”、“哒”声也再次变得无比清晰。
　　很快，脚下大地的泥土中，坚硬死寂感再次出现，空气中的压抑沉闷仿佛让人无法呼吸，但格林却不管不顾，脚步反而更快了，全速向前方奔跑着。
　　渐渐的，远方的天空诡异的昏暗了，没有云朵，没有星空，就仿佛空旷无际的虚空一般，这与身后大地的朦胧雾气和高空中的晴空万里形成无比诡异的鲜明对比。
　　“那……那是高纬度次元的力量，抹低纬度破坏平衡规则的力量！”


第1691章 维度次元源头（下）
　　格林稍稍停下，驻足观望着，以肉眼可见的速度，那原本灰暗空旷天空渐渐被规则填补，仿佛晴空万里规则渐渐将那片“空白”填满。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　格林继续大步狂奔着，用近乎于冲刺的速度前进，很快便超越了晴空万里规则的弥补速度，但是格林仍然没有停下，仍在继续前进，渐渐的，连身后的晴空万里规则也不见了，甚至连远方大地也变成了黑暗的“空白地带”，格林却仍旧在前进。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　那鼓噪的敲击声几乎就在耳畔，而格林所能看到的土地却越来越少，越来越少，只剩下自己脚下仅有的一小片土地而已，周围都已经变成了无尽黑暗“空白地带”，看不到天空，看不到地面。
　　格林不管不顾，继续前进！
　　终于，渐渐的，格林连脚下的泥土也消失了，格林正前行在黑暗中，这里没有天空，没有大地，没有任何参考物，只有格林本身在无知无畏前进着。
　　“不，不，为什么会这样，为什么……”
　　蓦然，格林“惊恐”的发现，甚至连自己也在消失着，正在“黑暗空白”所吞噬，也就是说自己也正在被真理命运抹去？
　　难道刚刚自称电子信息数据流雷霆精灵的警告，是真的！？
　　自己正在被源泉规则净化，正在消失！
　　格林惊恐的驻足原地，此刻格林已经彻底迷失在了这无尽黑暗之中，没有上、下、东、南、西、北区分，即使想返回也找不到方向了。
　　哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！
　　敲击声清晰可闻。
　　好一会儿后。
　　格林在漫长等待中发现，自己被黑暗吞噬消失的空白部分竟然正在被重新弥补回来，同时脚下黑暗也正在出现泥土填补，并渐渐蔓延向远方。
　　站在原地，良久未动。
　　不知过了多久，泥土渐渐蔓延至视野尽头，连天空也重新幻化出来，空气也逐渐有了风之流动，甚至连脚下泥土生机也在渐渐恢复，更远方的晴空万里规则在一点点靠近这里。
　　“哒”、“哒”、“哒”的敲击声渐渐消失。
　　良久未动的格林，猛的抬起头，目光前所未有的坚定，紧咬牙齿，深吸一口气精辟向前方继续大步狂奔冲去！
　　仍旧是之前的那番变化，四周的一切重新变为黑暗空白区域，没有规则、没有能量、什么都没有的死寂空白区域，格林的身体也在被黑暗吞噬，但格林却仍在前进着，没有停留。
　　手脚消失，身体消失，从颈部蔓延，失去了肢体感知，格林的意志和目光却仍在前进，格林却无所畏惧，追随着越来越近、越来越清晰的“哒”、“哒”声，永不停留。
　　死了吗……
　　就在格林全身被黑暗吞噬，陷入真正“黑暗空白死亡”主动被抹去的一瞬间……
　　蓦然！
　　格林所看到的一切，发生了前所未有的变化！
　　哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒……
　　格林抬头，朝着发出枯燥单调的“哒”、“哒”声处看去，那是由数十近百个方格组成的区域，每个方格上都有着不同的符号，而那些“哒”、“哒”声，正是因为这些方格的不停下陷又回落而发出，仿佛在这些方格的上，正有一双无穷巨手在不停敲击着这些方格按键。
　　与此同时，一个又一个方格状本源符文在虚无中生成，被排成整整齐齐的数据链条，组成了天空、大地、空气中的一切。
　　这些暗绿色本源符文，就是无尽世界的规则！
　　格林伸出手，看向了自己。
　　《童话》之中，夏河文明指挥官告诉自己的意义，那两个方格状符文……
　　此刻自己的身体，正是由无穷无尽个这般墨绿色符文构成，它们疏密关系组成了自己的皮肤机理，它们的明暗程度组成了自己的身体本质，它们的流动变化组成了自己的魔力运作和万能之魂消耗。
　　真理之面、真理平衡魔法杖、万能之魂、巫术手段……
　　格林恢复了一切能力，但在这个数据流世界的本质中，伴随着枯燥的“哒”、“哒”声，却没有意义，只是一条条数据流变化关系。
　　真理平衡魔法杖的光辉正在与自己所能看到的一切数据流交换着信息，并能够产生相互影响，真理之面则在分析着这些数据流暗绿色光芒的图谱变化，所谓的返璞归真最后一步，乃是透过光谱看到这些本质？《真理之书》能够撕开厚重的数据流规则障壁，将一些灰暗数据流唤醒……
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　格林突然失去了所有力气一般，半跪在数据流组成的地上，竟在掩面失声痛哭，仿佛一个无助的孩子，恐惧着未知的一切。
　　泪水是由格林体内数据流分泌出的微不足道信息，甚至连呼吸也是身体在不停交换着体内体外数据流。
　　渐渐的，“哒”、“哒”声模糊了，方格本源符文信息数据流已经构造好格林周围的一切，黑暗将眼前的数据流淹没，再随之脚下泥土逐渐延展到天边尽头。
　　一切重新恢复，格林正走在一座山坳间。
　　失神的看着周围的一切，格林抓起一把泥土却仿佛忘记了它是泥土，目光无神，当格林再次洒落的时候，这些泥土竟变成了一枚枚巫师币，叮叮当当砸在地上。
　　“理想转变为现实，巫师所终究的最终极力量，野性本能第八层巫师之祖真身……”
　　眼角的泪水，格林重新站起身，神魂落魄的无助感，摇摇晃晃走着，格林没有为自己的真理奥义发现而有任何喜悦，甚至连真理平衡魔法杖的变化也不为所动，仿佛一切都已经没有了意义。
　　真理平衡魔法杖属性。
　　一、能量交易：永动机能量环，永动机诞生乃是基于新人类证明上帝不能造出一块自己搬不动石头，神不是万能的，如果无尽世界由神塑造，无尽世界必然有BUG！
　　掌握永动机便是对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定。
　　基础掌握条件：由绝对无神论到幕后阴谋论猜疑。
　　持有需求属性：时代主角，万众瞩目。
　　五次能量加持：3500000度+700000度+400000度+300000度+5000000度。
　　真理平衡魔法杖又名巫祖权杖，此刻格林的第五次加持，竟然直接提升了五百万度！
　　能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定，直接提升了五百万度，可想而知格林在无尽世界规则认知基础上的自我否定，到达了何种程度。
　　然而……
　　真理平衡魔法杖隐藏属性：获得等于失去。
　　失落、无助、恐惧，曾经的黑巫王和安东尼奥，也曾有过，现在格林看到了安东尼奥所看到的，那么远古时期，黑巫王又看到了什么？


第1692章 最后一个沙漏？
　　深夜回到汉姆的小屋，格林独自一人坐在毛毡床上。
　　虽然失去万能之魂，虽然失去魔力应用，虽然失去巫器加持能力，然而随着格林双手无意识落在身下毛毡，一圈肉眼可见的变化宛如波纹，以格林双手为中心层层叠叠荡开，紧接着身下僵硬破烂床板竟成了一个豪华沙发，无比舒适，与破旧小屋内的一切格格不入。
　　这般力量，已经超脱了魔力、万能之魂、物质能量的运用，直指真理奥义本源！
　　双眸呆泻空洞，神光涣散，曾经的睿智深沉之眸，此刻竟变得无可留恋一般，不再相信一切。
　　伸手，拿起窗台上的破旧油灯，格林虽然在看着这个油灯，然而双眸中的空洞却似乎忽略了这是个油灯，忽略了它的金属质量，忽略了它的硬度，忽略了它的一切属性……
　　渐渐的，以格林紧握油灯的手为中心，“咕嘟”一声，一圈波纹荡开。
　　紧接着，这盏油灯由固态变为液态，化作一道液态金属水柱，就这么从格林手心缝隙流了下来，落在了地上渐渐摊开。
　　啵……
　　又是一圈波纹荡开了，沿着金属水柱延展在地面，地面竟变为了魔石堆，液态金属就这么顺着魔石堆缝隙流入地下。
　　咕嘟！
　　片刻后，这些魔石堆受规则反弹重新恢复为正常地面，格林一只手摸在窗台上，波纹荡漾，破旧油灯就这么一点点的从液态属性的土石窗台上漂浮起来。
　　“按照次元食道双子之星的无尽占星图，无尽世界乃是一个巨大的梭形结构体，能量物质世界占据梭形结构主体中心部分，虚幻世界规则占据着梭形结构边缘和两端，由大大小小莫名深层虚幻构成了维度次元壁障。但毫无疑问，次元食道便是这个梭形结构的尾部，也是无尽世界规则影响的末端，万般规则的汇聚回收处，被认为是突破维度次元的最佳方式之一。”
　　格林有了许些喘息，双手竭尽全力的伸入虚幻，从裂缝中拿出无尽占星图。
　　这里可是无尽世界规则的源头诞生地！
　　无尽世界规则从此诞生，通过层层共振叠加影响到无尽世界，最后回归次元食道，格林竟能在此打开虚幻世界裂缝，只怕这条微不足道的裂缝若是换做在物质能量世界的影响，已经足以跨越整个小世界的长度了。
　　“而这里乃是无尽世界的规则源头，想要在这里突破维度次元规则，等同于逆流而上。自己因为命运召唤的关系，已经成功了突破了表象时空隔阂，看到了真理世界，那些无穷无尽的方格符文本源构架的世界，换句话而言，自己从那时起，只有一个沙漏时间了吗？”
　　口中苦涩，格林双眸从空洞恢复为常态，自我讥讽道：“早知道就应该听那个电子信息数据流的劝告，停止继续前进了。那么……我现在是活着还是死了？”
　　这里是维度次元的源头，每个无尽世界低纬度意识到了这里，都会因为自我意识产生不同的世界。
　　但因为这里是源头，是梭形的起点，规则的诞生地，因此这里从没有固定形态的世界，所有的规则都在创造过程中。只有通过虚幻世界的不断共振扩大才会真正稳定，而到了次元食道已经是极端混乱状态，也是无尽世界规则的汇聚排出地！所以在次元食道能够承载生命体所有的力量，但在这里，却连最基本的力量也无法动用。
　　同时，在这里越接近梭形源头，世界就越小，规则所能做到的只是以自己为中心不停的临时构架世界，但是只要自己不停的靠近源头，规则构架世界的速度就会被自己所超越，主动闯进空白区域被抹掉。
　　此刻格林面色平静，已经完全看不到之前的空洞无意义，鹅毛笔在无尽占星图上勾勾画画，补充着更高层维度次元知识。
　　或许此刻格林心中所剩下的，只有巫师本能中对于真理本质的追求了。
　　“物质能量世界载体本质，不论是球还是书页，亦或者其他，都只是不同思维的生命体对于规则载体的不同感受罢了，在巫师的角度来看，每个书籍群落都是一册书籍，每个世界都是记载不同内容的书页，也许宏观的无尽世界便是一个故事集，就像……”
　　格林又从维度次元球中，拿出了一本《童话》。
　　“就像这样？”
　　挥手之间，格林将原本厚厚的《童话》转眼间分成了数十册，并在一道道波纹中重新加厚了这些《童话》册集，只是书中的巫师文字体稍大了一些。
　　就《童话》的真理本质而言，没有任何变化。
　　真理平衡魔法杖被格林像烧火棍般扔在墙角，真理之面被格林挂在腰间，《真理之书》、《童话》被格林扔在破旧窗台，格林就这么躺在沙发上，任由时间了流逝。
　　命运召唤属性：以维度坍塌强制任何生命体暂时脱离维度时空，遭受命运召唤生命体将失去这段脱离维度时空时间，持有者需以万能之魂平衡维度之力。
　　根据命运召唤规则，自己将失去巫师世界的这段维度时空时间，也就是说自己在这里只要度过很短暂时间，就会因为源头规则的共振放大跨越物质能量世界数千数万年，和次元食道规则正好截然相反。
　　若是没有之前的探索，那么过两天自己就应该回到巫师世界了吧？
　　可是现在！
　　自己已经成为无尽世界平衡规则的破坏者，一个不受控制因素，一个有自主意识的电子信息数据链载体，一个能够忽略绝大多数规则影响的超级生命体，超越这个次元维度能量规则限制的存在！
　　自九级生命体，己在经历一个沙漏时间短暂的停留后，那么所等待自己的……
　　“嗯……”
　　虚无缥缈的飞升感，格林感觉自己正在失去对这个次元维度的一切感知，构成自己身体的信息数据量正在不停瓦解溃散着。
　　格林知道，自己正在被更高纬度的力量抹去。
　　“现在自己所能做的，只有像安东尼奥一般，留下自己的神话传说了。”
　　一抹苦笑，格林竭尽全力划开一条时空裂缝，“咻”的一声，真理平衡魔法杖、真理之面、《真理之书》、表象之袍被格林扔了进去。
　　作为九级生命体，这些巫器书籍上都已经灌注入了格林特有的规则构造，已经属于格林身体的一部分，而非传统意义上的器物，将是格林意志的永恒载体。


第1693章 九级生命体！？
　　巫师世界。
　　格林在维度源头短暂时间，巫师世界却已经过去了千余年。
　　维度源头作为规则诞生之源，还未经历无尽世界规则共振后的混乱不确定信息，因此不会像次元食道一般，产生出无法确定的混乱时空，从而导致无法确定回归的准确时空坐标。
　　千余年时间，各派系巫师在经历文明之战、权力争夺后的巫师大陆废墟上，频繁断商讨着重建发展规划蓝图，生命之匙先天巫师计划以西尔瓦娜为根基，经过元素巫师的大力支持，所有派系巫师的一致通过，在巫师世界大肆推广着，仿佛病毒一般迅速蔓延开来。
　　千余年，近二十代的普通人类时代更替，以长生不老作为愚昧者的诱惑，以巫师之路探索真理奥义作为睿智者的指引，平民世界生命之匙先天巫师药剂由巫师们的主动推广到供不应求，千余年巫师世界委实发生了天翻地覆变化。
　　巫师之祖规则，已经不可逆转正式形成，没有巫师会再想去体验曾经普通人类的生活。
　　只要带着生命之匙先天巫师药剂，巫师们即使在异域世界也可以进行生育繁衍，不再局限于巫师世界一偶，先天自然之力会让婴儿适应力无与伦比的空前强大！
　　西尔瓦娜晋升新任一环真灵巫师、黑索晋升二圆真灵巫师、四季守护者最后一位秋之守护者诞生、被巫师世界列为新一代有潜力晋升真灵的巫术简直达到了一个让人目瞪口呆的数量，天网巫师正式脱离元素和机械的统治，完成血脉基因融合，斗战巫师、海巫师体系脱颖而出……
　　六环圣塔世界。
　　拥有命运杠杆逆天改命属性辅助，再加上六环藻规则的特殊性质，六环真灵巫师所需要做的仅仅是不再压抑自己近乎无穷无尽的可怕潜力而已！
　　逆天改命：反抗命运者为维度主角，一生必然拥有奇迹之力、智慧之光、王者之力降临。奇迹之力化不可能为可能，百分之一个概率大于百分之九十九；智慧之光灵感迸发，思维源泉贯穿联想想象；王者之力会令意志不坚定者、迷茫者、平凡者、苦难者无条件追随歌颂。
　　不再恐惧，不再畏惧。
　　成熟的六环藻规则在巫师世界大肆推广，不论是荧光绿污染还是真灵主宰陨坑混乱规则，亦或者某些生态入侵，只需要六环藻规则过后，一切异常全部被抹消，化为没有规则、没有能量、一切都没有的空白区域，等待规则缓缓弥漫过来将这片空白区域重新弥补。
　　“恩！？”
　　六环藻震惊的看向命运杠杆魔法杖！
　　由于拥有充足的万能之魂，为了缓和各派系矛盾冲突而将格林命运召唤，因此六环真灵巫师不计万能之魂消耗已经维系了千余年。
　　如今巫师世界已经步入正轨，六环真灵巫师也打算重新召回格林，命运杠杆魔法杖锁定的格林却突然消失了。
　　“怎么可能！那里是真理命运的诞生地，自我意识的源头，虽然没有能量物质属性作为巫术根基，但他的潜意识会保护他免收任何伤害，怎么可能死亡？就算自杀也是不可能的啊！”
　　猛的，六环真灵巫师想到了什么。
　　“难道，他在那里晋升九级？”
　　与此同时，巫师世界之心。
　　“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，真理平衡魔法杖从时空裂缝中出现，“嘭”的一声插在魔石废墟上，冬之守护者双目爆睁，一闪即逝出现在真理平衡魔法杖之前，难以置信之色。
　　而在真理平衡魔法杖旁，真理之面、《真理之书》、表象之袍静静散落。
　　“一代巫师之祖！？”
　　意识到恐怕出现了某些极其可怕之事，以一代巫师之祖力压一轮、三星真灵巫师战力，竟然陨落了，那究竟是怎样的危境啊！
　　光是想想，冬之守护者便感到不寒而栗，收集好这些真理巫器后马上以巫师世界之心意志，向四季守护者和所有真灵巫师发动了紧急召集令！
　　几天后。
　　众多真灵巫师或投影降临、或真身降临，在无比压抑的氛围中讨论着，已经渐渐接受了第一代巫师之祖格林陨落或者晋升九级的事实，每个人心头都仿佛弥漫着一层恐惧阴影。
　　毕竟，这可是将要成为巫师之王的存在啊！
　　六环真灵巫师作为元素引领者，如今已经有了相当威严。
　　“事到如今，巫师之祖规则已经不可逆转，我们只能选出第二代巫师之王了，并要全力封锁第一代巫师之王具体消息。这柄象征着巫师之王至高权利的真理平衡魔法杖，目前符合万众瞩目时代主角的，只有三星真灵巫师和一轮真灵巫师，不过你们两个都没有能开启真理平衡魔法杖阴谋论怀疑者属性，无法获得基础能量加持……”
　　“妈蛋，谁允许你们选出第二代巫师之王了，我日他奶奶个腿！”
　　竟是小八扇动着翅膀出现，对于这位巫师之王的灵魂伙伴，众人的熟悉程度就好似安东尼奥和老蝙蝠一般。
　　“八爷我还活着，就证明格林兽就肯定还在这个维度次元。我已经联系过了，不过是出了一点小危机意外而已，你们他鸟的想造反啊！！”
　　……
　　未知虚无。
　　痛苦？
　　不，没有痛苦，格林竟感到了一种解脱，似乎是将要达到另一种意义的永生。
　　那些更高纬度生命体们看到了自己，此刻自己正在维度间隙的想象规则中逐渐完成规则反倒，变为这些更高纬度生命体的记忆，融入他们的意识，变成一种奇妙的规则，甚至能够通过这些思考记忆影响到这些更高纬度生命体一些行为方式！
　　而这些高纬度生命体通过未知方式影响到低纬度，便成为低纬度生命体眼中的神秘之力。
　　“起点中文网正版订阅支持？”
　　“求巫师之旅推荐票支持。”
　　“月票评论……”
　　“漫画、影视、书籍出版！”
　　“希望大家以后继续支持一行白鹭上青天，打赏个盟主吧，么么哒……”
　　一条条般杂的讯息杂格林耳边回荡，似乎这些便是自己进入高纬度生命体记忆思维后，能够影响低纬度无尽世界的神秘之力手段。
　　可是这些高纬度的信息究竟是什么意思，格林不知高纬度规则，不知所谓。
　　就在格林距离无尽世界低纬度越来越远，正在不断分解消散融入到数以万计、数以十万、数以百万高维度生命体思维记忆中的时候，越来越趋向于神秘之力进化的时候，突然，格林涣散的意识中传来小八哇哇大叫声。
　　“呜哇哇哇，我的格林兽，你还没有完成使命呐，你还不能走！八爷我可不是你成长过程中的记忆，我们灵魂伙伴啊，是八爷我把你塑造成了巫师之王，你这个混蛋，可不能就这么丢下八爷啊……呜呜呜呜，快给八爷我滚回来！”
　　格林猛的清醒过来。
　　毫无疑问，此刻格林的意识已经重新回归到无尽世界，不过却正处于维度间隙的绝对边缘，作为想象力与记忆力规则的混合体，飘飘忽忽随波逐流游荡。
　　“回去？回去……回去！”
　　千千万万高纬度意识光源正在注视着自己，只要自己再跨越一步，就能融入这些高纬度意识，与无尽世界九级生命体一般成为神秘之力。
　　但想要回去？
　　“恩？那是……”
　　格林竟然真的在无尽世界维度次元层层叠叠书页中，发现了一些不同寻常，宛如那些高纬度生命体的智慧之光一般正在吸引着自己，实在不可思议。
　　那是……《童话》！


第1694章 《童话》维度
　　“我这是在《童话》维度次元？”
　　恍惚中，格林清醒过来，发现自己正处在一个全新的世界里。
　　《童话》的原来身乃是《格林童话》，书中没有涉及任何巫术知识甚至于真理概念，通篇所讲只是巫师世界一个名为格林的作者，在孤苦伶仃无聊之际写了一本童话小说。
　　故事的主角名为可徒，在众神世界中，世间残酷折磨着他，不幸的命运降临于他，众神是世间苦难的根源，却根本无从战胜。
　　唯有可徒在坚信着父亲的遗志信念，神灵也是能被人类打败的。
　　在可徒永恒的坚持自我中，越来越强，越来越强，最终战胜了所谓的神灵，恢复了世间和平美好。
　　这是格林三级大巫师巅峰时期欲要离开巫师世界游历时，被五环真灵巫师强行扣押，耗费六十余年光阴岁月编纂的一部传记在体小说，零零散散千余万巫师文，书中涉及到众神世界历史、规则、人物矛盾、生命起源、未来发展、力量体系发展猜想等等……
　　就写作手法而言，这并不是一部上佳作品，只是一本入流作品而已，但却因为序言乃是讲述作者是巫师世界格林而非同一般，在逐渐推广之中，形成某些低等生命提所无法理解的规则。
　　此刻，众神世界！
　　表象看来，格林乃是一副流浪学者模样，戴着黑框眼镜，左手持鹅毛笔，右手持《童话》书籍，慵懒靠在街边石墙上晒着下午的阳光，无所事事的样子。
　　在格林眼中，这个维度所有一切都是由巫师文构成！
　　流动的风是根据自己对于巫师世界的想象进行的设定，昼夜各六个沙漏时间，会根据季节的变化有所调整，大地是由“泥土”、“砂石”、“岩层”、“水份”等等密密麻麻巫师文组成，根据巫师文的密集和光亮程度决定土地松软程度。
　　街上的人们，同样是由无数个巫师文人名组成了外表形态，血液是无限微小的巫师文“血”组成，而这些流动的巫师文“血”，则是由更微小的巫师文“红细胞”、“白细胞”构成，而“白细胞”巫师文则是由中性细胞、淋巴细胞、单核细胞、嗜酸性细胞等等构成。
　　可以说，格林在《格林童话》中的千余万字中，最基础的规则便是此，讲述了一个低等次元维度构成规则。
　　如果这个低等次元维度的生物想要解析真理奥义，就需要由无限微观入手，像解密一般，首先解析最低等元素巫师文明，并不停的拼成更高等元素，直至彻底解析《格林童话》，这几乎是不可能的！
　　而格林作为高纬度存在，只需要书写一个高等巫师文，便是亿亿万万金字塔一般的低等巫师文自动生成规则，这就是不同维度次元的力量。
　　说起来，当初五环真灵巫师能够耐心看完《格林童话》，并发现其中一些隐藏奥秘，乃是因为他无与伦比智慧所致！
　　对于巫师大陆大多数学者而言，《格林童话》委实太过于臃肿了一些，其中一些设定云里雾里，不知所谓，感觉完全没意义的篇章……
　　对于将其当做传记故事的一般人而言，则是通篇废话，若非相传是高等巫师之作，故事主线还算有点吸引力，这种垃圾小说实在没有什么吸引力。
　　咚、咚、咚……
　　恢弘钟声响起，往来的人们纷纷停下手中的事情，即使在马车上的人们也纷纷下了马车，无比虔诚姿态进行祷告，跪拜歌颂秩序之神光辉。
　　“伟大的秩序之神啊，您的光辉一定能量驱散可徒魔教邪恶势力，让这个世界重新恢复和平，我们永远都是您最忠实的奴仆！”
　　一名青春少女祷告过程中，竟忍不住泪如雨下，可见她多么的虔诚。
　　在格林的《格林童话》设定中，可徒乃是为了众神世界人们的自由而奋斗，坚信父亲的信念，不屈不挠，所谓神也只不过是强大一些的生命体罢了，终究是可以打败的。然而这般高尚信念在普通人类的愚昧无知面前，却是一个破坏众神规则的邪教首领，人们自甘作为奴仆，诅咒着可徒。
　　以高纬度视角来看，这到底是一个怎样的残酷世界啊……
　　格林所降临的这段时期，应该是可徒崛起的时期！
　　很快，众人发现了格林这个对于秩序之神祷告钟声无动于衷的异类。
　　在周围人们的愤怒注视中，格林仿佛正在看动物园笼子里的稀奇古怪生物，东看看，西看看，为这个次元维度的一切好奇着，虽然《童话》中的一切是格林精心设计，但这般深入其中的感觉，却非同一般。
　　祷告的人们强忍住心中怒火，将祷告仪式进行完毕。
　　很快，大量人群包围过来，对于格林大吼大叫，怒斥着格林对于秩序之神的不敬，甚至有一些激进狂热教徒已将格林判为邪教异类，扬言要把格林送上火刑架。
　　嗒、嗒、嗒、嗒……
　　一队骑士的马蹄声由远及近奔来，金光闪闪的教会装束，众人让开一条道路，为首的高大威严教会骑士居高临下俯瞰眼前这名落魄学者，低沉道：“就是这人？”
　　“是的，大人，我们都亲眼看见了他对伟大秩序之神的不敬，很可能是可徒邪教的异教徒！”
　　一名衣衫褴褛老妇人指着格林，恶狠狠的说着，真不知她已经穷困城如此了，为何还在信仰着所谓的秩序之神，指控格林，亦或者是内心深处的原罪让她看到比自己更落魄的人而产生快乐？
　　“把他绑起来带走。”
　　冷酷蔑视的看了格林一眼，这名骑士首领挥了挥手，随即驾驭身下战马转身离去，根本没有正视过格林这只蝼蚁。
　　几名骑士下马走来，“哒哒啦啦”的金属锁链镣铐声，不由分说就要拷住格林。
　　“无趣。”
　　格林自言自语了一句，《童话》连连翻页到最后空白，周围万物一切在格林眼中都在飞速发生着变化，矮楼变高楼，昼夜昼夜不停交替，云朵漂移，四季轮回，战争成废墟后又重建……
　　格林宛如一个光阴生物，正在穿梭时间，纵向跨越，而非探索空间。
　　没有理会这连些卑微蝼蚁都不算的路人甲乙丙丁，它们已经成为故事中的历史，格林直接穿梭到一万年后，这也是可徒大帝最辉煌鼎盛时期，众神体系规则彻底崩溃的年代。


第1695章 维度实验室
　　时间纵向跨越，一万年过去，格林仍未动。
　　只不过万年前的街角此时已经变为街道中央，街道比之万年前宽敞了太多，这里也由封建神殿旁路变为大都市主街，往来蒸汽机车络绎不绝。
　　“呃？”
　　尴尬的是，格林竟被卡在路面上，双腿被埋在路面，这不禁让路过之人见到此幕后，彻底呆愣在原地，一时间没有反应过来。
　　“哦！自由、民主可徒大帝在上，这是怎么回事？”
　　几名街边妇女拍着饱满胸脯，被眼前的一幕惊呆了，难以置信看着路中央突然出现的人，口中念叨着可徒大帝名讳。
　　即使是这些街边妇女，装束也是较为奇异，相对于万年之前有了极大变化，不仅开放了许多，也更热衷于彰显自我个性。
　　嘟嘟嘟！
　　一辆飞驰蒸汽机车看到面前的格林后，已经来不及刹车，刺耳的摩擦声和嗡鸣汽笛喇叭声中，格林回过神，眼见着格林就要被汽车撞倒，突然格林就这么消失了。
　　汽车撞到街边防护栏，戴着怪异帽子的司机打开车门就要破口大骂，然而却惊愕发现，刚刚那个人已经没了，其他目睹此幕的人也不禁张大嘴巴，以为幻觉。
　　稍稍片刻，几名治安官赶到处理这起交通事故，并在周围人群中做着详细的笔录。
　　一座数百米高的塔尖，格林站在可徒高举自由之剑肖像的剑尖顶端，俯瞰这座广袤城市群，辽阔面积比之圣塔也相差不多了，一座座大厦拔地而起。
　　蒸汽机械与武斗文明的结合，武斗者已经将曾经的众神屠戮殆尽！
　　至少，格林所设定的《格林童话》没有结局的结局是如此。
　　“《格林童话》众神世界维度比之无尽世界要小得多，找到这个主角应该不算困难。”
　　随着格林抬头，身形一闪便出现在高空一架百余米的气球飞艇上，因为是格林所著《格林童话》，这个气球飞艇形态倒是和巫师世界气球飞艇极为接近。
　　固化碳作为轻巧外壳，格林身体仿佛虚幻，无声无息穿入其中。
　　“啊……小贼去死！”
　　女孩子的尖叫声，竟然是一位女武者在一丝不挂沐浴，显然被格林这般突然闯进来的家伙惊呆了，本能的尖叫后，护体武斗气具化成一道光束，房间内的陶器瓷罐受到影响“嘭”、“嘭”、“嘭”破碎，光剑轰向格林。
　　肌肤吹弹可破，身姿婷婷窈窕，体态婀娜柔润，唇红皓齿，眉宇若言，羞怒姿态美不胜收。
　　可惜，在此刻格林高纬度生物眼中，却是很难再去欣赏这些了。
　　磅礴武斗气被格林伸出的指尖完全吸收，在女武者难以置信骇然中，四面八方水雾蒸汽具化为元素之衣，覆盖在女武者体表，格林仿佛无视空间距离般出现在女武者面前，一只手穿透女武者躯体，触及了她的思维本质。
　　武斗气、体魄、灵魂，这些东西在格林看来都是无关紧要的东西，只有女武者体内那段代表着自己思维的未知区域，才是她的根基，也是格林所无法影响到的领域！
　　“恩啊啊……”
　　格林触及到女武者的思想领域，一瞬间，这名女武者身体就仿佛陷入了前所未有舒爽，情不自禁呻吟着，一阵阵冷颤中，竟然失禁了。
　　短暂片刻，格林收回手掌，女武者身上没有任何伤口，松软的瘫坐在地上。
　　一瞬间，女巫师看向格林的目光不一样了，甚至不顾及自己的异样，如果说非要比喻的话，那就是手中命运杠杆魔法杖逆天改命王者之力影响，王者之力会令意志不坚定者、迷茫者、平凡者、苦难者无条件追随歌颂，此刻女巫师看向格林的目光简直成为了信仰，并愿意为信仰奉献出自己的一切！
　　“这里已经是故事结尾的未知区域……”
　　格林给《格林童话》留下的是无限未知结尾，没有结局的空白页，而通过女武者，格林找到了可徒可能的隐藏之地。
　　“等一下，我能不能和您一起？我叫云旎，是一位三级武者！”
　　女武者请求着格林。
　　通过思维本质，格林刚刚已经洞悉透彻了她的一切，根本无需她再过多介绍，说起来她真是走了大运，经过格林这般直接接触，她已经获得奇迹之力，运气机缘将会好到惊人程度，如果热衷于赌博的话，那么恭喜她，一位赌神已经诞生了。
　　然而，对于格林而言，一切都没有意义。
　　没有理会这个主动追随者，《童话》也没有了意义，格林走到飞艇房间的墙壁前，双手融入墙壁拨弄了片刻，“咔嚓”一声，大门打开，格林走进去。
　　这是一个一座不算繁华的小镇，三四层、七八层的楼宇错落。
　　这里是可徒的故乡，这个世界第一位武斗大帝，地位好比巫师世界人祖！
　　而格林无声无息从这个房间的墙壁出现后，正迎来坐在沙发上看电视一家子的震惊目光。
　　“安琪儿、可洛贝、可蜜儿，你们先出去一下，我要和这位叔叔单独谈一谈。”
　　沙发上穿着毛绒拖鞋，一身松松垮垮睡衣，咬了一半的苹果，络腮胡，这个看起来平平常常的男人在格林眼中却是一个超密集巫师文矩阵，亿亿万万“可徒”密密麻麻紧凑排列成体表纹阵，比之一般人而言，简直强悍了亿万倍，数据信息复杂程度，即使格林也感到许些惊异。
　　女人和两个小孩快步离开房间。
　　看着站起来直视自己的可徒，格林反客为主，地面上一个豪华沙发无声无息浮现，就这般肆无忌惮坐在上面后招手，示意可徒坐下。
　　“你是谁，和万骨冥神一样，来自这个世界之外的上界生命体吗？”
　　可徒虽然坐下，但格林从其巫师文信息数据流的频繁变动来看，他的内心并不平静，格林直视可徒，看得可徒很不自然。
　　“我是谁？桀桀，也许你应该问问你是谁！至于那个万骨冥神……”
　　倒是有趣，格林实在差点把这个家伙给忘了，当初格林在地脉世界，正是以格林童话维度封印术，将其封印至《童话》之中。
　　“恩，也可以这么理解，都是来自这个世界之外的生命体。”
　　得到了明确信息，可徒眸光闪动，见格林没有像万骨冥神一样具有不可预估危害性质，不禁道：“你降临到这个世界是什么目的？上界是什么样的？我们这个世界的生物该怎么突破至上界？还有……我是谁？”
　　格林突然注意到可徒并没有呼吸，稍稍一愣后明白过来，想来他已经从那个万骨冥神身上了解到了一些无尽世界维度规则。
　　“先回答你第一个问题，上突破界么，看你是哪一种方式了。如果是传统意义上的突破，你应该早已经达到，不过看你现在还在这个维度，肯定是想办法隐藏了自己，不愿意作为亿万神秘之力永生。想要保持自主独立体突破，抱歉，我也不知道，并且我也想知道。”
　　顿了顿，格林接着道：“第二个问题，桀桀桀桀，你就是我啊！你是我不屈不挠不惧命运的意志和信念，怎么样，值得你身世后吓了一跳吧？你一定在想自己怎么可能是我吧，恩，你可以把我想成你父亲的期盼，当初创造你的时候我可是全身心带入！虽然是我创造了你，但另一方面你也是我的鼓舞，正是因为你我才拥有永恒不屈信念，坚信自己会成功，跨越所有怯弱。”
　　看到可徒难以置信的神色，格林补充道：“我说的是你在成就可徒大帝之前！现在么，你已经完全属于你自己。那么该我问你了，当你知道这个世界是由我创造的实验室盒子后，你想要杀死我吗？”
　　格林的话，让可徒神色大变！


第1696章 维度沟通
　　任何人都无法理解此刻可徒内心的滔天巨浪！
　　一个来自维度之外所无法理解的更高等生物，竟声称整个维度次元都只是他的实验室，并告诉自己一系列绝望讯息后，问自己想不想杀死他！？
　　以低纬度生物发现自己竟困束在一个盒子里后，所面临的绝望、困境、无助而言，在不了解更高等世界规则的情况下，根据思维理智最深层的毁灭本能，恐惧将使其丧失信心，屈从于原始本能，以杀死更高纬度生物证明自己力量更强，企图从而取代，这就是低纬度生物所发展的理所当然。
　　破坏，源自于每一个生物内心最深处的本能！
　　格林金色丝发散乱飘飞，眼镜镜片微微反光，双眸凝视着可徒，希望从这段不确定的发展中寻找到自己想要的答案，即使格林是这个维度实验室的创造者，但这般降维度畅游的机会恐怕也难以再用相同方式进行第二次了。
　　可徒额头上弥漫出许些汗珠。
　　万骨冥神原本是这个世界内可徒唯一看不透的生命体，虽说自称为神，但其与曾经众神世界一般意义上的神相比，委实天差地别，虽然双方已经有了数次直接碰撞，却从未分出胜负。
　　好在万骨冥神没有选择在人类大都市附近驻留，而是选择了人迹罕至的极北冰渊作为老巢，与人类达成协议，双方和平共处。
　　也正是如此，这个世界才没有爆发出新的大规模战役，只是人类内部之间的矛盾罢了。
　　“如果你愿意沟通谈判，并对世界众生做出一些退让，至少让这个世界变得美满美好，我想，我不会再对你出手。”
　　嗤……
　　格林一笑道：“你知道吗，这个维度实验室我其实先后做过三次，也就是在你们之前已经有两个废墟了。第一次我是以绝对残酷进行规则勾勒，填充到了人与人之间的关系，后来发现人与人之间的相互敌视仇恨根本无法塑造一个可持续发展世界，于是我第二次塑造的世界趋向于温和，那是一个资源丰富相互和谐的世界，你猜后来怎么样了？”
　　“怎么样？”
　　可徒尽可能从格林只言片语中尝试理解更多的高纬度信息，就像他从万骨冥神那里所理解的更高等世界规则一样。
　　格林随手挥动，房间里密密麻麻的苹果出现，并且似乎能够无限再生，源源不断。
　　“最后我发现所有人类竟然在退化着，足够的资源让人类不必为生存担忧，社会结构在溃散，智慧在降低，甚至渐渐沦为原始野兽，只知道交配繁衍而已……”
　　说到这，格林声音渐渐低沉。
　　“所以我最后一次塑造这个维度实验室时候，选择参考了我所在维度的规则，危机和机遇并存，外部危机和内在和平并存，当人们生存危机受到挑战的时候就会竭尽全力开启自身一切潜力，不论是智慧、血脉、毅力、情商，都会朝着更高等的方向进化。”
　　“那么，能否让我感受一下更高纬度的真正力量？”
　　可徒提出要求。
　　恐怕从其内心而言，也是希望探查格林高纬度力量的同时给自己保留一些底线，若是格林确实不济，尝试获取一具高纬度生命尸体寻找突破奥秘绝对是最佳选择。
　　作为这个世界的最强生命体之一，可徒对于自己的力量有这个自信！
　　但若是格林表现出足够实力，自己还有家庭，自己还有属于自己的责任，就必须有所保留，活下来才有意义。
　　而且，还有了万骨冥神这个同为高维度次元变数，说不定到时候也会成为自己的助力！以它不弱于自己的可怖实力，这个高纬度生物以一敌二！？
　　“桀桀，好啊，我也不介意陪你玩玩。”
　　格林无所谓道。
　　可徒道：“这里是平民区，我们去极北冰渊，波及的影响会小很多。”
　　“也好。”
　　格林不知出于什么心理，竟然真的答应了，就这般跟着这位可徒大帝漂升至高空，一轮轮浩荡武斗气滑出长长尾痕，处于全速赶路过程。
　　而格林则仿佛飘忽不定幻影，闪闪烁烁过程中，一直尾随在可徒身后。
　　“原来人口规模已经达到这个程度，怪不得会分裂成数十个大大小小不同的国家，相互间连年征战。人口规模已经快要达到这个世界有限资源的上限，看来比起无尽世界，这个维度实验室规则还是欠缺了太多。”
　　按照这个维度规则，足足耗去七天时间，两人终于来到极北冰渊上空。
　　层层叠叠气浪形成一条宽广的尾痕，千米范围内陨坑汇聚形成一条旋涡云柱，速度可想而知，然而格林却在后面形影不离追随着，永远都是相隔同等距离，行动起来根本没有发现任何移动轨迹，这已经超出了可徒的力量范围认知，即使万骨冥神也从未给其带去这般感觉。
　　呼……
　　呼啸的寒风中夹杂着冰屑，仿佛刀片般锐利。
　　这里是人类禁区，即使一些科考队的重型器材也难以抵达，一望无际冰原，延展到天边尽头的深渊沟壑内，除了极寒冰气还掺杂着一些本不该在这个维度出现的死气。
　　突然，格林空手摄过一缕寒冰死气后，仿佛在不停翻动书页一般，分析着这些死气成分。
　　这些死气除了本来格林以巫师文设计好的规则体系外，竟然出现了《童话》中格林从未设计过的全新规则，显然也是结尾之外，由于万骨冥神出现在《童话》结尾空白，多出的全新因素导致。
　　当然，也有一些是这个维度高等生命体的自我开拓。
　　理论上而言，若是格林能够设计一个媲美无尽世界体系规则的维度实验室，那么格林只需要观察维度实验室发展情况，就会为格林提供无穷无尽真理奥义和智慧之光！
　　格林光眸闪动，突然想到了某种可能性，身体猛的一震，瞳孔骤然一缩。
　　另一边。
　　可徒神色前所未有专注，体内武斗气凝聚至巅峰顶点，颠覆众生剑再现，耀眼光辉无法直视。
　　然而面对这个前所未有可怕对手，这还远远不够，可徒仍在聚集着更强的力量！
　　“众神世界分为十七大陆板块，四百三十二小板块，地壳岩浆滋养着万物生机，是所有一切的动力之源，我这命脉剑式乃是颠覆众神之后，归隐乡土集一生之大成所悟！造物主格林，你有把握接下吗？”
　　咔嚓、咔嚓、咔擦！
　　大陆板块高频率震荡着，相互碰撞，隐隐于颠覆众生剑形成玄妙共振，耀光绿的万物生机，璀璨汇聚。


第1697章 开天辟地
　　可徒的耀眼光辉越来越强，越来越强！
　　格林在《童话》规则设计中，众神世界便是这个维度的一切，生机源于地壳岩浆热量余温，因此可以这般说，掌握地壳规则韵律的可徒便是掌握了万物生机的力量。
　　然而！
　　格林却似乎对于可徒的一切都不再感兴趣，正沉浸在自我幻想世界内，就像在巫师世界陷入深度试验中的癫狂，偶尔的“桀桀”笑声中，双眸散发出炙热光辉。
　　“原来是这样！未知，未知，未知！这个维度所缺少的，是无限未知！连创始者也不能全面涉及的未知！正是这些未知让无尽世界变得无穷广阔，产生出更深层未知变化，永远无法彻底探索完毕！正是这些未知，让无尽世界产生出了永动机这个BUG，让无尽世界绝大多数生物为此耗尽一生精力，没有因为失去一切希望而放弃。是未知塑造希望！”
　　格林癫狂的喃喃着，已经彻底陷入疯魔状态。
　　“桀桀，桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀……”
　　格林从癫狂中渐渐回神，面对仍在以颠覆众生剑聚集命脉剑式的可徒，格林“桀桀桀桀”大笑声中，大手一挥，无数乱七八糟无意识巫师符文挥洒书写。
　　霎时间，天天空中风起云涌！
　　便是正处于能量汇聚巅峰的可徒，此刻也不禁瞪大了双眼，目睹着这难以置信的震撼一幕，嘴巴微微张开欲要说些什么，却什么也说不出来。
　　这些乱七八糟巫师符文被格林无意识书写完毕后，马上结合《童话》维度格林原本设计好的规则，产生全新变化，但由于只是格林随意所书写，其中的BUG和矛盾层出不穷，很快便引起了更高层次能量变化，并渐渐蔓延开来……
　　只怕再任由其继续下去，整个众神世界的规则都将要从此陷入混乱，形成维度生态大灾变。
　　惊人的是！
　　格林仅仅是凭空画了一个圈，这些混乱便被格林彻底困束在了圈内，似乎这个圈便是无穷规则道理。
　　“过来吧。”
　　格林双眸瞥了极北冰渊遥远处的无穷无尽死气中那个正在窥视自己的生物一眼，这个生物，正是遭受格林封印的万骨冥神！
　　可徒也早已发现了万骨冥神。
　　可徒之所以将格林引至此地的原因，也正是因为这位万骨冥神，企图借用万骨冥神的力量，与自己共同对抗这位充满了神秘未知的高纬度生物，或者……反过来！
　　万骨冥神的尸体，也不错。
　　然而此刻，曾经在可徒眼中至强无比的万骨冥神却像一只瑟瑟发抖小狗，听到格林呼唤后，亿亿万万根燃烧着死气的骸骨聚集，形成一张卑恭惊恐面庞，毕恭毕敬，仰望着格林。
　　“伟大的泯灭巫师之王，我愿意永远在您耀眼的光辉下作为最卑微奴仆，奉献自己的一生，请求您宽恕我曾经的错误吧，放我离开这个盒子，呜呜呜呜呜……”
　　说到最后，万骨冥神竟真的哭泣起来，像极了一个无助恐惧的小孩子，幻化出人类巫师姿态后拼命的跪拜着，身不得把头颅钻到格林的脚下。
　　格林冷笑，没有理会这个能够创造出无限未知的元素。
　　大手一会儿，由无穷无尽“万骨冥神”巫师符文组成的低纬度万骨冥神，就这么被格林摄入到混乱未知元素圈里。
　　“嗷！不要，请您不要这么对我，求求您了，放过我吧，呜呜呜呜！”
　　万骨冥神发出仿佛小动物临死前的凄惨叫声，却被格林完全无视，亿亿万万无穷无尽混乱未知规则和万骨冥神被格林揉成一团。
　　轰轰隆隆！
　　格林一拳轰入大地，咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　密密麻麻空间碎片崩裂，所有的混乱因素被格林一拳轰入世界之外，创造出了全新世界的开端。
　　见到此幕，可徒倒吸一口凉气，“咕嘟”一声狠狠咽了口口水，吐出了“开天辟地”几个字。
　　无论任何世界、任何维度所传说中的神，都有必然会有一个共同能力，那就是开天辟地、创造万物的能力，那才是真正的神！
　　而自己所指望的万骨冥神，竟然就这么被他随意的玩来玩去！？
　　紧接着格林双眸目光看向可徒，可徒也显然意识到什么，神色大变，手中颠覆众生剑汇聚的命脉剑式倾力而出，在《童话》维度的力量层次来看，这一剑威能已经具有更迭时代的历史意义，足以让已经灭绝的众神为之汗颜！
　　同样是一个圈，格林仍在“桀桀桀桀”大笑着。
　　“小猫咪，你为什么会害怕？你不是一直都想要突破至更高纬度吗，现在我想到了一个机会，完美的突破啊，既然你无法上去，我干脆把跟高纬度的规则复制下来啊！”
　　充满未知的无意识巫师文灌注圆圈中，可徒的攻击冲冲入圆圈，亿万混乱规则与之发生了大面积碰撞中和，在可徒本体歇斯底里抵抗的怒吼声中，组成躯体的亿亿万万巫师文大面积溃散，并被圆圈纷纷吸收。
　　“我的小猫咪，这不是在杀死你，而是在你这个封顶生命层次上塑造更辽阔时节！一个世界的维度是多么无趣，只有千千万万位未知规则世界的碰撞才会充满未知，均衡中充斥着矛盾，后世很快就会忘记这是一个维度盒子，桀桀桀桀！”
　　“等一下！我还有一个请求，我的妻子和孩子！”
　　意识到格林根本不是自己所能抵御，可徒咆哮着，喊出了自己的最后请求。
　　“桀桀桀桀，满足你，我会把你的家乡一块挪过去！”
　　聚成一团的未知混乱规则被格林吸附在手掌心，狠狠捏城一个拳头后，随着格林深吸一口气，竟朝着天空轰出。
　　轰隆！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　空间裂缝碎片炸裂，包含可徒在内的亿亿万万无意识混乱规则被格林轰出了众神世界之外，再次创造出了一个全新世界。
　　“还不够、还不够、还不够……”
　　格林一拳又一拳的轰出，将无穷无尽无意识巫师文轰出众神世界之外，创造出数以千计大大小小异域世界。
　　“充满未知的世界，多么美妙……”


第1698章 寻找未知
　　可徒作为格林某些精神因素的化身，《童话》维度众神陨落时代主角，乃是结尾空白页后最先发展出未知因素的低纬度生物。
　　所谓未知因素，便是格林在撰写《格林童话》时，所设定规则之外的全新构成因素。
　　若按照《格林童话》已知规则体系，这些未知因素便是对《童话》维度的拓展，但在可徒看来，却是突破维度盒子认知极限的延续。
　　众神陨落后，《童话》维度分为大大小小数十个国家，除了公认的强者可徒大帝外，还有一些零散强者，或天资聪慧，或毅力过人，或天赋无双。
　　这些人，其中一部分像可徒一般，隐居中秘密研究更高等武斗奥秘，一部分则组建了武道馆权力组织，地位尊贵，意志足以影响到国家决策，还有一部分人则作为流浪学者，意图通过研究众神文明历史和这个维度的特殊方面，通过历史总结发掘某些奥秘。
　　而此时格林所做的，就是在寻找这个维度类似于可徒这般，通过自我努力创造出未知因素的存在！
　　咻！
　　大陆最强帝国，法拉赞帝国首都，格林身影从街边墙壁幻化出来。
　　几名染着五颜六色头发的小青年简直惊呆了，手中的球“哒”、“哒”、“哒”、“哒”弹跳着滚落到远方，一个个瞪大了眼睛张着嘴，看着格林。
　　格林自是没有理会这些无意义基础巫师符文，双眸眺望着，寻找着这里的高强度巫师符文生命体，足以影响到周围大面积符文时空变化的能量源。
　　相比于空气中的稀薄巫师符文规则，大地、墙壁、房屋的符文规则无疑要厚实了许多，但这些符文厚度相比那些武道强者的巫师符文密集度，却是那般的微不足道。
　　也正是因此，这些武道强者摧毁房屋大地不过举手之事罢了。
　　但是对于格林而言……
　　随手画了一个圈，然而这个圆绝不是普普通通的圆，乃是由亿亿万万符文组成，代表着六芒星符文阵能量循环守恒的圆。
　　在这个圆圈内，构成《童话》维度的巫师符文被驱散开来，这里成为了维度之外空白区域，格林一步跨入。
　　格林这般行为在《童话》生物眼中，则是完成了空间与时间上的穿梭，瞬间消失不见，无法理解的高维度规则。
　　当格林一脚跨出的时候，却是在一个超级繁华大厅的中央，法拉赞帝国数百个首脑要员的会议室！
　　“今年我们的规划目标……”
　　正在做着会议报告的要员，被突然出现的格林惊呆了，忘记了继续说话。
　　“你是谁！？警卫，警卫！”
　　距离格林最近的一名女性议会要员大吼着，以为是敌国的阴谋，呼叫着警卫。
　　格林随手一挥，这座封闭议会大厅的大门，竟然纷纷变为了墙壁，紧接着地面土石坚硬规则瞬间软化，在格林视野中无关紧要的基础符文生物纷纷陷入地板中，格林则仿佛无形之体，从层层叠叠桌子中穿过，来到大厅后排一名穿着白色武道服的老者面前。
　　枯瘦如老木，一动不动，从格林来到这个空间后老者就一直在凝望格林，只要找到格林一丝破绽就会全力出手，然而让他恐惧的是，他的武斗气根本无法锁定格林，在他的感应中，格林就仿佛根本不存在一样！
　　“不错不错，符文质量和密度已经相当接近曾经终结众神时代可徒的巅峰层次，我已经锁定了这里的时空，来，向我出手吧，让我看看你有没有完成那个突破。”
　　格林的计划很简单。
　　众神遗迹世界将成为类似于地脉世界的主大陆，而新开辟出的一个个混乱未知规则世界将成为附属主大陆世界之外的更高层力量体系世界，这些未知混乱体系世界将由一个个拥有足以影响这些规则的强大生物引导，凝聚出新的规则体魄！
　　而如果《童话》维度这般生物的数量不够，那么就等格林离开这个维度后，封印一些高维度生物弥补进来！
　　对于低纬度生物而言，除了格林意外，哪怕是一直青蛙标本也和万骨冥神无异，这里的力量计算方式不再以高纬度无尽世界规则为标准。
　　“你是谁？”
　　武道服后面写着一个巨大的迪西古文字，《童话》乃是格林所设计的维度实验室，这个字格林当然认识，这是迪西古文的象形文，“武”字。
　　“恩！？”
　　蓦然，格林惊讶发现，仅仅是这个古文字竟然引起了四周环境的规则变化，产生出盛气凌人意境，这不禁让格林大感惊奇，逐渐将自己对于这名武道师的兴趣转移到这枚古文上。
　　“想知道我是谁，先看看你有没有这个资格，出手吧，小家伙。”
　　格林不耐烦的说着，竟没有正眼看过自己，武道师再也无法压抑住自己内心的怒火，“咔吧”一声，手中拐杖木质外壳层层碎裂，竟露出漆黑如墨的诡异之剑。
　　格林三色光眸暴睁，紧接着躯体化为一道残影，下一刻原本盛怒中即将暴走的武道师站在原地，只剩下冷汗淋漓。
　　只见格林竟然一边把握欣赏着诡异黑剑，丝毫没有在意武道师的感受。
　　“桀桀，桀桀桀桀，原来是这样！是啊，巫师世界不仅有专注于战斗的猎魔巫师，还有擅于生活技能发展研究的奥义巫师，站在真灵巫师高度，他们同样是巫师世界不可缺少的一环与猎魔巫师同等重要！同样道理，这里不仅仅有武道师，还有很多其他体系天资傲人突破规则极限的未知因素啊！”
　　对于这个再也没有胆量出手的武道师没了兴趣，格林淡淡道：“剑是好剑，出自哪里？”
　　“天南百炼峰。”
　　格林点了点头，侧眸看着悟道师身后的“武”字，接着道：“字是好字，出自哪里？”
　　“东陵坡才子柳秋寒。”
　　再次点了点头，格林最后道：“武道至人，除可徒大帝外，还有谁在你之上？类似百炼峰之地，你还知道哪里？”
　　“武道穷极者，还有十数人，稳在我之上者仅可徒大帝而已。类似百炼峰之地，还有极北冰渊万骨冥神、往生谷诅咒地、天福地洞天。”
　　得到答案，格林不置可否，单脚一点地面，本源规则层面巫师符文波纹荡漾，地板土石柔软规则重新坚硬，议会要员们纷纷回到地面。
　　紧接着格林随手划开一个圆，将四面八方《童话》维度规则撑开，一脚跨入空白区域后消失不见。
　　“咚”的一声，法拉赞久负盛名武道泰斗坐在地上，大口喘息着。
　　这般颠覆他常识的现象，不禁让他感到发自内心最深处的恐惧！
　　至于其他议会要员，作为法拉赞帝国精英人士，也纷纷从混乱中回归理智，大喊着阴谋之类的话语，然而众人却发现，由于格林忘记恢复会议大厅门框土石规则，偌大坚固会议室竟然没有大门，众人无法离开这个才刚刚发生诡异的大厅。
　　外面的警卫人员也都乱成了一锅粥，大批蒸汽机械军团在聚集过来，敌袭警报层出不穷，竟有爆破组在准备强行爆破……


第1699章 维度BUG
　　天南百炼峰。
　　格林对于天南百炼峰之所以十分熟悉，原因在于格林撰写《格林童话》时，百炼峰巫师文因为疏忽，写下了错字，少了一个符文勾勒，被五环真灵巫师指出，当时格林却并未在意，也没有修改。
　　如今看来，因为当初格林的疏忽，这天南百炼峰倒成了一处特殊之地了！
　　千年古树，枯老树皮上渐渐软化，格林一步走出。
　　“哦？倒是有趣，实验者的错误对于低纬度生物而言，却成了一个奇迹。”
　　此刻格林所在山峰，竟然飘在天空，这显然不符合常理，但在《童话》维度中，它却是真真实实存在，全都是因为格林当初规则设计造成的错误。
　　“在没有开天辟地塑造众多混乱未知规则的高能量世界前，这里应该就属于天然的混乱未知高能量世界了，这倒是提供了一个全新思路，高纬度错误同样属于低纬度未知发展因素。”
　　喃喃自语着，格林来到了山峰之巅。
　　此刻，山巅望天石上，正有一位老者盘坐冥想，从其能量符文密度反应来看几乎和法拉赞帝国会议室武道泰斗不相上下，一般情况下，处于自然感悟冥想中的他虽然处于深度忘我状态，但身边自然界任何变化却都无法瞒过他的第六感，但偏偏未睁开双眼，无法看到眼前的格林。
　　“倒是个好地方。”
　　格林看了老者身下的望天石一眼，没有修正错误的意思，在得到确定答案后就这般离去了，寻找那位武道至高世界中的炼器宗师。
　　咚、咚、咚、咚、咚……
　　熟悉的敲击声，当初格林在毕塞尔城的时候，老六就成了一名铁匠，天天就是挥动手中锤子敲敲打打，而此刻在格林眼前的，就是一位这般敦厚老实一丝不苟打铁汉子。
　　大汗淋漓，好一会儿后，打铁汉子才终于注意到了格林的存在，见怪不怪道：“带来了什么材料，想锻造什么兵器？”
　　格林无声无息画了一个圆，平静道：“我想锻造一个充满未知的世界。”
　　在这名汉子的愕然震惊中，格林如法炮制，将这个汉子化为了更高等世界规则，一拳轰出了众神遗迹世界之外。
　　……
　　东陵坡流传着一句话。
　　每日只需一刻钟，坚持不懈三十年，必然问鼎极道，成就一番伟业，东陵才子三千万，生儿当生柳秋寒。
　　关于柳秋寒的传说很多，其中流传最广的则是练字写干一条小溪，笔力破石，字劲镇魂的故事，虽说其中有许多愚昧之人的神话成分，但之所以被神话，其中也确实有非同凡响过人之处。
　　才子风流，当格林看到醉醺醺柳秋寒在众多交际花簇拥中挥写字迹，蝎子已经变为呼吸一般的本能时，格林知道，这是返璞归真境界，是力量的绝对控制后由繁琐归为单一的境界。
　　“你也是来求字的？”
　　站都站不稳，需要左右女子扶持，却唯有手中笔纹丝不动，柳秋寒醉眼迷离看着眼前的格林，因为他在醉酒时从不接待男人。
　　“好美的字。”
　　格林双眸注视着柳秋寒，却这般说着，欣赏过程中甚至有了许些陶醉。
　　……
　　极北冰渊万骨冥神特殊性质，格林已经解决，至于往生谷诅咒地和天福地洞天，格林却并不知情。
　　生机绝无！
　　格林在往生谷内游荡着，眉头紧皱，这里的规则错误究竟出自哪里？
　　不同于低纬度生物目光中的一切，此刻格林沿途浏览巫师符文规则的过程，等同于重新翻读《格林童话》某个章节片段而已，很显然，这个诅咒地并非是低纬度人为改变，而是自己在设计规则过程中存在着某些错误，如同无尽世界永动机一样的错误。
　　“恩？呃……原来是这样！”
　　格林终于发现错误，不禁汗颜。
　　这是垂天而降的光阴规则，宛如织网般散落大地，同样是格林马上大意造成。
　　初在撰写《格林童话》时，本应该是几个沙漏时间，却因为过度劳累写成了几个纪元时间，如此，凡是进入这片区域的低纬度生物因为光阴规则的错误，在亿万倍规则流速下，又有谁能够幸存？
　　是否修复这个重大的错误规则？
　　想了想后，格林最终否定了修改的想法，搓弄手指过程中留下了几道特殊的巫师符文规则，也是这个维度中组成格林的根基符文，如同血液般“滴答”、“滴答”落下地面后，竟然快速的生根发芽，长成一棵参天巨树。
　　紧接着格林挥手凭空撰写巫师文，画了一个括号，开始在括号内添加全新的规则。
　　“祸福相依，一线生机。”
　　探查完往生谷诅咒地后，格林一步跨入圆圈空白区域内，天福地洞天门框前的泥土中，一阵蠕动，格林钻了出来。
　　“恩？”
　　格林注意到了这个山岳生命体！
　　格林在撰写《格林童话》过程中，可从未加入这种规则生命体，而它的出现本身就是一个未知因素。
　　“呃……原来是这样！”
　　格林在细致入微检查了这个天福地洞天的规则构成后，好笑的摇了摇头，原来自己在撰写过程中，一个巫师文词汇拥有双重意思，格林本要描写的是个人名，但却也有地名的意思，如此便形成了这座拥有思维的大山。
　　恰巧的是，《格林童话》中有一个交谈故事情节，是有情人终成眷属的片段，如今竟成了一个人与一座山成为眷属，这般荒唐的情节在高纬度生物看来显然脱离了众神遗迹世界太多，却因为乃是格林所设计，低纬度生物们虽然发现这和世界主体规则不同，但因为它真实存在只能被动接受……
　　“卡拉嫚尔。”
　　山谷内，格林来到一名没有影子的女人面前，低沉道。
　　“你……你能看到我！？”
　　这个没有影子的女人，不敢置信的看着格林！
　　所谓天福地洞天，其实是这个心地善良的女人意识将一些特殊规则赠予前来求福之人罢了，而因为规则的混乱，男人名字成为地名，理所当然的，她也成为一个极其特殊的存在，类似于格林超时空寻找魔娃娃时候的有意识规则体，别人无法察觉到她的存在。
　　不同的是，当时格林只能够影响末微规则，而卡拉嫚尔则只能影响到这座山岳范围内的一些资源再生规则罢了。
　　“不光能看到你，我还能看到你的丈夫，很是有意思啊。”
　　女人瞪大了眼睛，惊奇道：“那么，你是谁，是人们所传颂的可徒大帝吗？”
　　“呃，不不不。我谁是？你可以把我当做是神，我是万物起源，这个世界的第一缕光，第一片阴影，第一缕意识，第一个物质，第一束能量体，第一个作出相对移动的生命体，我正在通过扩大未知掩盖自己曾经的错误，你可以把我认为是世界的起点和开端。”
　　格林头颅凝望向天空，深吸一口气道：“我创造的错误已经成为历史，它已经融入低纬度，成为低纬度的特殊规则之一，无尽世界真是美妙啊……那么，现在我要回去了，希望你们幸福，这是我的祝愿。”
　　格林知道自己对于卡拉嫚尔的祝福意味着什么，她已经由不可控错误规则成为得到作者承认的正规规则，即：错误就继续错下去吧！
　　深吸一口气，亿亿万万巫师符文涌向格林，在卡拉嫚尔的规则视野中，格林正在发生着未知的变化，这是在从整个维度世界的每一缕规则中，汲取力量。


第1700章 降次元隐匿！
　　距格林命运召唤三千五百年后。
　　巫师世界，世界之心处，负责常年驻守维度间隙封印术的冬之守护者紧闭双眸蓦然睁开，霎时间，严寒冰魄仿佛冻彻虚空，目光所及之处“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”，冰霜蔓延，仿佛连时空也就此被冻结了。
　　“恩，这个突然出现的诡异时空波动是……”
　　此刻冬之守护者目光所望，正是巫师世界第一代巫师之祖所留三件底蕴至宝，真理平衡魔法杖，真理之面，《真理之书》。
　　身侧的维度间隙封印术扭曲荒诞规则，正是格林以太乙磁石救世者真灵奉献后，降低世界之心泄露的手段，现如今已经取代曾经七彩时空封印术地位，成为巫师世界第一时空封印术！
　　咻！咻！
　　两位六级守护者出现，落于冬之守护者左右，一人惊疑不定神色，一人吃惊欣喜神色，各不相同，随冬之守护者一同凝望着巫祖真理三大至宝中，处于核心位置的真理平衡魔法杖。
　　“冬之守护者，巫祖权杖发生了什么？”
　　女性守护者手捧荷叶，荷叶上水珠光漪，明润双眸宛若明玉般清透，修长雪白柔滑中指轻弹，“啵”的一声，空间波纹荡漾，一层层涟漪漫开，将真理至宝守护禁制渐渐融化，让众人能够对这未知变化观察的更清晰。
　　另一边，这名男性守护者背着针刺荆棘，农夫装扮，此刻单膝跪地后，巫祖至宝的三大至宝周围，一条条荆棘虚影守护禁制收回地底，归于虚无。
　　“真理之面和《真理之书》均没有变化，维度真理平衡魔法杖内所蕴含无上真理奥妙有所异动，看来当初一代巫师之王被命运召唤后，在极致虚幻世界中突发遭遇变化还有所遗留后手，不愧为一代巫师之王！”
　　肩膀上站在六个小触角的弯弯睫毛小雪花，冬之守护者道：“巫师世界大战奠定第一代巫祖规则后，一代巫祖离开巫师世界迄今已过去三千五百余年，三千五百年来巫师世界因为巫祖规则发生翻天覆地变化，实力倍增，两千五百余年来各派系真灵巫师一直未放弃寻找巫师之王下落踪迹，然而无尽世界太过于浩瀚了，始终没有收获。”
　　顿了顿，冬之守护者道：“以一代巫祖探知真理奥秘程度，无尽世界虽无边无际，但能对其造成威胁者只怕也仅仅是极个别虚空荒诞灾难或罕见奇特诡异荒古流浪生命体罢了，若巫师世界拥有一代巫师之祖主持，即刻发动猎魔远征也不在话下！”
　　哗哗啦啦……
　　突然，真理平衡魔法杖杖头的永动机光华中，一页《童话》纸张飘飞出来，宛如纸页般浮动，顿时将三人目光全部吸引过去。
　　咻！
　　一道规则波动，不知为何，五环真灵巫师豁然出现。
　　这名佝偻老者目瞪口呆望着这一切的发生，嘴巴微微张开，不知说些什么了，身后竟然出现了光阴隧道扭曲光幕，一层层困束于时间与空间中的怪诞扭曲过程中一闪即逝，五彩斑斓光纹，仿佛最危险的毒蛇花斑。
　　不过此刻，冬之守护者与两位六级守护者的注意力，显然也不在五环身上。
　　“不可能，不可能！连黑巫王生与死奥秘都没有做到的事情，他怎么可能做到！重塑真灵之身，如果有这样的能力，万能之魂对于他又算是什么！？”
　　五环真灵巫师无法相信这一切。
　　《童话》纸张上，巫师文“格林”两个字缓缓漂浮出来，以二维平面角度浮在半空中。
　　以这两个巫师文为核心，吸引着无穷无尽的能量、元素、规则重塑着躯体，但在格林眼中，却是另一番景象，无穷无尽的高纬度符文规则正在受到自己低纬度生命意义欺骗，聚集过来。
　　传统意义上的死亡，格林有过一次。
　　那是第一次猎魔远征阴影谜团世界时期，格林躯壳被彻底毁灭，但巫师世界生与死奥义却早已突破了传统意义上的肉体死亡极限，若是条件允许，在拥有记忆核心的情况下，重塑没有真身的低等生命体完全有可能！
　　所谓核心，不是肉体、不是血液、不是灵魂，它仅仅是一段原始本能与亿亿万万记忆因素混合后所产生出的独特思维，在抉择问题时拥有无限随即的可能性，而如果没有载体，那么它很快就会消散。
　　每一座空间要塞都拥有花费巨额代价复活低等巫师能力，这是黑巫王生与死奥秘。
　　站在维度次元高度，这段承载着生命体记忆的生命意义，才是生命体的真正核心。
　　不过，此刻想要聚集格林无与伦比的真身，所要耗费的能量实在太过于庞大了，这不仅仅是对于巫师世界而言，更是对于整个《童话》维度而言。
　　重塑真身是一个完成重生的过程！
　　感受到无尽世界维度次元巫师之祖真灵规则奉献加持，生命的截然不同质变，格林视野层次发生截然不同变化，豁然有所感悟。
　　格林最原本的生命意义，源自于夏合指挥官告知的方格本源符文，这些方格本源符文乃是更高纬度的规则，但格林却把自己的生命意义融入了低维度实验室《格林童话》中，也正是由此，《格林童话》变更为《童话》，高维度方格符文规则变为巫师文“格林”，格林的高纬度生命意义也变为了低纬度生命意义。
　　命运召唤的无尽世界维度源头处，格林发现维度奥秘，也由此变为可破坏平衡规则的究极体生物，被维度次元所排斥。
　　正要以更高纬度存在方式突破低纬度时空束缚时，却因为小八的召唤，又因为低纬度《童话》内隐藏的生命意义，格林得以借助《童话》在无尽世界维度中获得重生，强行降次元停留隐藏在无尽世界维度。
　　这里是稳定性超强的能量物质世界，再加上降低元需要隐藏自我，格林不能借助维度源头脆弱加上时空潮汐波纹达到随心所欲梦想成真地步，但如今格林巫师之祖真灵奉献已然完成，作为巫师世界第一代巫师之王，格林所拥有的力量，毋庸置疑！
　　甚至于若是强行使用一些九级生物的神秘之力手段，便等同于文明底蕴般，用头突破规则束缚的力量，也就是黑巫王一般的人形文明底蕴！
　　嗡……
　　一层时空波纹豁然从巫师世界之心中涌出，伴随着的，竟是大量的世界之心精华，汇聚向正在重塑真身的格林。
　　见到如此一幕，在场四人无不脸色大变！
　　“糟了！巫师世界之心为了重塑一代巫师之王真身，竟在损耗自身精华，不知道彻底恢复一代巫师之王到底需要多少的世界之心精华！”
　　冬之守护者脸色微微一变，甚至有了要打断格林重生的意念。
　　世界之心精华是由世界内部亿亿万万生命本能意志聚集而成，巫师世界因为被维度次元坐标排斥，已经失去自我恢复功能，如此巫师世界才不得不进行猎魔远征，挽救巫师世界已经不多的生命，而此刻格林消耗巫师世界之心精华就等同于在消耗巫师世界生命！
　　话句话而言，巫师世界内的一切生物，都在不知不觉中对格林的重生进行着被动奉献。
　　“他……他竟然绑定了巫师世界所有生灵，成为巫师世界的一直掌控着，巫师世界生灵就是他的万能之魂！相比之下，代表着黑巫王万能之魂的黑巫师人类之绝望，已经被彻底压下了。”
　　五环真灵巫师洞穿了本质后，身后数十本书籍虚影闪动，其中赫然就有格林所著《童话》。
　　随之五环真灵巫师就像出现在这里一般，无声无息再次消失了，而在冬之守护者与两名六级守护者的注视中，格林正在越来越强大，无数的规则能量正在源源不断汇聚过来。
　　这些，便是无尽世界的方格本源符文，也就是无尽世界生物眼中的规则、能量、物质。


第1701章 万物苍生之上
　　呼……
　　规则波纹以低等生物所不能察觉的方式，从山涧花丛中拂过，从城市砖墙中漫过，从波浪海浪中流过，从大地熔岩中穿过，一丝丝、一缕缕的生命气息汇聚，逐渐形成了一个难以置信的庞大能量体。
　　唯有那些千米巫师塔魔力之源精粹聚集的高高在上圣痕巫师，在这一刻仿若有所察觉，纷纷作出惊呼状，世界意志竟在强行盗取自己的魔力之源和圣痕之魂精魄，甚至连那些真灵巫师们也无法避免，猛的从各自状态中惊醒！
　　巫师之祖真灵奉献的数千年来，巫师世界由于文明之后的知识融合，实力暴增，早已非曾经逃亡至这片世界群落般的丧家之犬，甚至已经超越上古巫师黑暗鼎盛辉煌时期巅峰，正在对猎魔远征计划进行着最后准备规划。
　　十四环真灵巫师，人造魔法石真灵奉献！
　　人造魔法石乃是根据宇宙大世界华帝量子科技的暗物质反应堆能量石制作工艺为源泉，对元素巫师进行点对点适应性开发，最终成型推广开的全新规则，也成为巫师世界如雨后春笋般冒出的众多真灵巫师中，潜力最强的元素真灵巫师。
　　突然，正在全封闭生化实验室中进行高危险实验的十四环真灵巫师，猛的停下动作，愕然中脸色大变道：“世界意志竟在稀释我的万能之魂！？”
　　不仅仅是一至十四环元素真灵巫师，一轮至十三轮机械真灵巫师、一星至九星深渊炼体真灵巫师、一歼至七歼天网真灵巫师、一圆至三圆噩梦真灵巫师、一滴二滴海真灵巫师、一印斗战真灵巫师，春夏秋冬四季守护者，均纷纷反应过来，对这般现象表示出难以置信神色。
　　而相比于这些巫师世界表面上常规真灵巫师的愕然不解，那些并未显露于世，却关乎巫师世界生死存亡底蕴的可怕真灵巫师反应，却是另外一番截然不同景象！
　　……
　　永恒天空之城。
　　永恒天空之城乃是巫师世界第二次上古之战后，十七轮真灵巫师以大智慧大毅力，将巫师世界所有残留天空之城拼接组装合为一体的智慧结晶文明底蕴，后又有数位机械真灵巫师加入其中，内部核心拥有隔绝时空阻断无尽世界平衡规则的超乎常规力量，以供仅剩最后一丝万能之魂的真灵主宰延续生命，在最关键时期释放出超乎想象强大力量。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　轰轰隆隆……
　　然而此刻，随着永恒天空之城内“嗯”的一声痛苦闷哼，仿佛在承受着莫大压迫力，伴随着“呼哧、呼哧、呼哧”的喘息声久久不能平息，永恒天空之城大陆上所有的低等机械巫师和高等机械巫师研究院，均不同程度的受到影响，发生了巨大动荡，损失不计其数，甚至于一些机械大陆板块都因此发生了变动。
　　相对于低等巫师们的慌张恐惧，茫然不知所措，高等巫师们则在第一时间进行着跨界讨论，这突然发生的规则变动究竟为何！
　　“吼！究竟是谁扰乱世界之心，竟差点毁吾根基，巫师世界长久纪元积累险些毁于一旦，众多自我封印真灵巫师灵魂不稳，冬之守护者，给我过来！咳！咳！咳！咳……”
　　一连串的咳嗽声，几乎要把肺腑就此咳出的虚弱，久久不能停息，这位上古十七轮真灵巫师普米罗修斯看来似乎因此遭受到了莫大创伤，类似于低等巫师魔力反噬一般的重创。
　　也对，毕竟他所承受的，乃是巫师世界对不知多少真灵、主宰、圣痕、世界之主的本质引导。
　　轰隆！
　　噗……
　　而伴随着普米罗修斯的虚弱，只见天空之城偏远一角，足足相当于一个小世界主体大陆般的面积，金属断层蔓延过程中竟然伤及到了内部核心装置，伴随着大量乳白色气体的喷出，一些追随着上古巫师征战的异域世界强大独特世界之主纷纷被喷出，暴露在自然平衡规则之中。
　　这些看似强大的世界之主们竟仿佛溺水了般，拼命挣扎着，本能抽搐着，直到失去灵魂生机的就此坠落。
　　“啊……那是什么？”
　　大地颤动中，一名机械小巫师站立不稳的指着天空蓝色火球高呼着，身边其他小巫师也在这般末日景象中凝望着高空那颗蔚蓝色火球，这乃是一只上古真灵培育出的得意奴隶，百千寒川翼兽，六级巅峰生物，被封印至永恒天空之城边缘核心至今，却终究没有发挥出最后辉煌。
　　轰轰隆隆！
　　百千寒川翼兽尸体化为无边无尽蓝色冰焰蔓延，极度冰川扩散，辽阔金属大陆大地上的一切被冰川冻结，栩栩如生保持着最后一刻的面貌。
　　……
　　蜃贝世界群落。
　　蜃贝一族拥有着培育虚幻梦境的独特能力，以吞食梦境思维为生，遨游于荒芜虚空和浅层虚幻之间，每一个蜃贝主宰便是一个虚幻世界，也是亿亿万万低等蜃贝的母体。
　　蜃贝世界群落，名气最大也最为神秘的，便要属蜃欲秘境母贝了，但强大母贝却远不止于此。
　　无消耗洞穿浅层虚幻时空，短暂遨速光阴能力，再加上那层实体化规则贝壳，每一个蜃贝虚幻世界都可以说是十分稳定的虚幻世界，坚固的蜃贝贝壳在短暂张开时间内，会将超出承载接纳程度的生命体隔绝在世界之外。
　　“相比于外面那些乱跳逃窜的小家伙们，还是在这里慢慢挑选有意思得多，桀桀。”
　　天空被蛮力轰出了一个巨大骷窟窿，外部规则强行灌注入虚幻世界内部，同时伴随着的还有那无边无际令人惶恐绝望的黑暗，而在那无边无尽的黑暗深处，一个游走于生与死之间的生物，正在一具具沉浸在梦境中的稀奇古怪生物之间走动。
　　沉浸在梦境欲望中的低等生物直接暴死，低等蜃贝们面对着世界末日瑟瑟发抖，慌乱逃窜着，没有人敢于靠近或者阻止，唯有那些沉浸在梦境欲望中的高等生物在黑巫王脚下继续沉眠，却被黑巫王挑挑拣拣一路走过后，仅仅是偶尔伸出手臂，亮出损耗之戒，进行着一连串复杂仪式。
　　咔嚓！
　　蓦然，彩色迷离高空中，一束黑暗裂缝缓缓张开，并逐渐蔓延至天际，竟是这个不知名母贝主动打开了虚幻世界，巨量世界之力烘托着，欲要将入侵至体内的黑巫王排挤出去。
　　察觉到这个蜃贝主宰的意志，黑暗深处的邪恶巫师“桀桀桀桀”大笑了起来。
　　“桀桀桀桀，当初拼死也要阻止我进来，现在又要赶我出去？小家伙，你把我当什么了！”
　　每一分每一秒，黑巫王的规则污染都会为这个蜃贝主宰带去不可修复损伤，这就仿佛黑巫王强行降临了一个中小规模世界！
　　顿了顿，黑巫王又接着道：“找了如此长时间都没有找到那个蜃欲密境母贝，难道要让我耗费几个纪元积累，去次元食道寻找那些可媲美那头火巨人的异种遗留吗？”
　　正在这时，一丝诡异的异动，突然打断了黑巫王残暴笑容中的思索，朝着一头变异晶石体世界之主伸出的枯瘦漆黑手掌，也猛地停留在半空中。
　　“是谁！竟敢扰乱吾绝望之源？是那个泯灭巫师小家伙成就巫师之王了？哼，给脸不要脸，不知天高地厚的东西！”
　　“啪”的一声，原本欲要奴役的六级变异晶体世界之主，被盛怒之下的黑巫王随手拍碎了。
　　紧接着黑雾涌动，高空中“轰轰隆隆”一声惊天动地震荡，黑巫王有路不走，竟又冲撞出了一个巨大窟窿，回到了漫漫虚空之中。
　　“呜……”
　　世界在凄厉，这个虚幻世界规则遭受到莫大创伤，不仅仅是受到世界困束的粮食们正在苏醒，连低等蜃贝也在逃离着。


第1702章 新生（上）
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　强有力的心脏跳动声，重重敲击在每个人心头。
　　蜷缩身影宛如母体内的婴儿，昼夜双翼也黏贴在背后，但当其渐渐舒展开后，便如同蛹中的蝴蝶展开双翼，苞蕾花瓣渐渐绽放！
　　呼、吸、呼、吸、呼、吸……
　　先有心跳，再有呼吸。
　　当巫师世界内的元素能量与这个生命体完成第一次内外交换的时候，他就已经成功脱离低纬度《童话》次元，来到无尽世界！
　　“恩……”
　　格林的呼吸声渐渐平缓，喉咙深处发出无意识轻声喃昵，已经彻底舒展开的身体本能接收着广袤巫师世界真灵奉献规则加持，这不仅仅是救世者真灵奉献加持，更有每一位自然之力先天巫师规则的加持。
　　袍博宏伟规则之力浩浩荡荡汇聚，让这个原本就已经极端恐怖可怕的生命体不再是单独的生命体，而是成为一种无尽世界独特自然现象。
　　霹雳啪啦！
　　黑色电弧层层叠叠交错，光与暗扭曲汇聚，昼夜双翼猛的舒展开来，散发出高频率震荡音波，震慑出令人心悸的不详，丝丝缕缕飘逸，整个巫师世界地底核心呈现出昼夜交替的轮回光彩，让人不禁有了一种置身时间隧道的荒谬感。
　　无声无息，却又自然而然，飘扬的金色丝发下，那双蓝红光眸缓缓睁开了。
　　咔嚓！
　　在格林与冬之守护者四目对视的一瞬间，时空裂缝一闪即逝，宛如蜘蛛网般扩散蔓延开来，发出尖锐刺耳的摩擦碰撞声音。
　　“呼！”
　　格林神清气爽的快感，反观冬之守护者却不尽脸色大变，身旁飘飞的六角雪花“哇”的一声大叫，炸散成了万千飞雪。
　　身旁两名六级守护者察觉到异动，想要帮助冬之守护者卸力，却显然有力不逮，“嘭”的一声炸成漫天露珠和荆棘碎屑，痛苦中在世界之力辅助下，快速聚集着。
　　察觉到冬之守护者隐隐的敌意，这是格林清醒后，完全出于本能的正当防卫！
　　“不用管我！”
　　冬之守护者一声高呼，只见这狭小空间内，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”，一根根冰柱拔地而起，作为支撑，将其牢牢束缚在了原地，抵住了格林的规则冲撞力度。
　　与此同时，漫天冰屑破碎纷飞。
　　稳住身形后，冬之守护者怒目直视格林，声音仿佛发自喉咙最深处，低沉森寒道：“你耗去了巫师世界之心一万两千年生命力，巫师世界所有生物都在被你吸食着本源，永恒天空之城因你发生巨大混乱，水幕苍穹大面积崩塌让大片地域转眼间变为荒泽，地底深渊魔气迸发喷涌，甚至连黑域也发生了巨大动荡！你一个人，险些酿成巫师世界大灾变！！”
　　没有说话，格林只是尽情舒展开身躯，任由表象之袍五彩符文将自己的泯灭光暗扭曲现象再次封，似乎与黑巫王一样，待看清世间本质后，除了内心最深处的坚持外，一切都不再重要了。
　　真理之面缓缓贴在脸庞，左手《真理之书》，右手真理平衡魔法杖，随着额头中央的世界之眼竖瞳缓缓睁开了，格林正在以返璞归真看待本源真理，看待这世间的一切。
　　格林凌驾性的本质洞察力，让冬之守护者也不禁感到了无比压抑，仿佛一条训犬在面对蛮荒怪物！
　　与此同时，格林肩膀上时空波动一闪，熟悉的叫声传来。
　　“呜哇哇哇哇！我的格林兽，你可终于回来了，我就知道你舍不得八爷，没有忘记自己的使命，不会就这么离开的，八爷我塑造你成为巫师之王可不是为了让你超脱维度啊，八爷我装逼还没装够呐，咱们的好日子才刚刚开始啊！”
　　小八扑闪着翅膀，抱着格林脑袋嚎啕大哭着，好像在恨自己的召唤兽不争气一般，一只翅膀不停捶打着格林脑袋。
　　此刻，在格林眼中，世间万物一切都是由形形色色各自不同的高纬度方格本源符文组成。
　　而细致来看，这些方格符文又是由无数个密密麻麻小方格符文组成，根据疏密程度又组成了不同光泽质感。
　　这一切，都与《童话》维度无异。
　　然而，在小八身上，格林豁然想到了另外一件事。
　　小八与自己是灵魂伙伴，本质上两者乃是一体的存在，相互弥补对方的缺失，那么理论上而言，自己也应该能够从小八身上找到一些属于自己的生命意义本质，更客观的看到自己。
　　这般想着，格林将手自然而然伸向小八。
　　“呀！妈蛋，你丫的手在干什么，摸哪呢？”
　　只见格林竟将自己的手插入了小八体内，但话从小八嘴里说出，委实变了味道。
　　这并非物质能量碰撞后的相互伤害，然而本原规则层次上的相融，渐渐的，在格林世界之眼快速眨动中，甚至弥漫出了大量血丝后，终于有所收获，找到了那个记忆核心，也正是小八的生命意义。
　　同样是黑蒙蒙的一片，与格林记忆的最深处基本无异。
　　格林站在小八的视野角度，第一眼看到的就是一只黑不溜秋蝙蝠正倒挂在笼子上，正露出满嘴贱笑，露出洁白的獠牙看着自己。
　　“嗨，小家伙，你好啊？”
　　说着，这只蝙蝠砖头道：“喂，安东老爷子，这个小东西醒了！快看快看，它还动弹呢，血味镇农啊，好香啊，好想尝一尝，啧啧啧……”
　　疯疯癫癫的，一个穿着宽大巫师跑的老家伙跑到试验台前。
　　一张吓死小朋友的枯瘦脸庞伸了过来，混黄鱼泡眼一大一小，老头子贴着瑟瑟发抖的小八看来看去，像是在欣赏什么稀世珍宝般，兴奋得阴沉“桀桀”笑着道：“快，快用你的天赋能力看看它有什么独特能力，这可不是一只普通的钢徽八哥啊！”
　　“哟咻咻咻咻，遵命，啊牟！”
　　钻心的痛，小八被臭蝙蝠两颗獠牙要在脖子上，从此以后两个家伙的恩恩怨怨就开始了。
　　“哟咻咻咻，小不点我告诉你啊，根据巫师世界进化学，你们钢徽八哥一族是将要被淘汰的物种，也就是说将要灭绝的命运……”
　　“哟咻咻咻，今天我们吃西瓜，来来来，同等重量，平均分配，我吃西瓜瓤，你吃西瓜皮！哟咻咻咻，快吃啊，别客气，蝠爷我从来就不是小气的人，对兄弟就是两个字，义气！”
　　“咳咳咳，今天是你三百岁成人礼，都是在蝠爷我的谆谆教导下你才能够成长至今呐，哟咻咻咻咻，从今天起曾经一些少儿不宜的活动你也可以尝试啦。比如什么黄赌毒坑蒙拐骗偷的啦，来来来，我们先从赌开始，这是骰子，输了可是有惩罚的哟！”
　　蝙蝠坏坏的笑着，小小八吓得瑟瑟发抖，敢怒不敢言，心里恨得毛都炸了起来。


第1703章 新生（下）
　　一路成长，在老蝙蝠这个“良师益友”的教导下，小八的童年委实充满了委屈和怨气，直到成年礼这天，骰子改变了小八的命运。
　　“呃？不可能，蝠爷我怎么会输！？”
　　蝙蝠大叫着，不敢相信的样子。
　　“哇嘎嘎嘎，我赢了，我赢了，我赢了！”
　　小小八高兴极了，一只翅膀拿着扣碗，欢天喜地的样子，蹦蹦跳跳的。
　　“我凑，你出老千，蝠爷我不服，我们重新开始！”
　　时间流逝，蝙蝠和小八发生了许多恩恩怨怨，很快便迎来了第二次文明之战，安东尼奥也开始变得繁忙起来，不停的穿梭于上古巫师群落之间。
　　然而面对汹涌强大的无相魔祖、无相古魔，巫师军团却只是节节败退，一座座天空之城在虚空中沦为废墟遗迹，无数上古巫师和奴隶怪物军团被深渊魔龙大军淹没，纵使上古真灵面对这无穷无尽深渊魔龙汪洋，也不禁陷入了无尽绝望。
　　一些真灵巫师意图突袭深渊世界群落后方救援巫师世界，一些真灵巫师欲要联合其他世界群落文明共同抵抗，一些真灵巫师竭尽所能寻找深渊文明弱点所在，一些真灵巫师将遥远未知时空的强大生物召唤至上古巫师群落……
　　但是最终，无一例外，全部失败！
　　荒诞的维度间隙之中，手持命运杠杆的安东尼奥企图以凌驾性的更高维度次元力量，挽救巫师世界灭亡命运，同样失败，无奈之下只得将一张命运之页遗留于小八腹内，作为一张格林所不解的时空信件，采取了最后救援方式，强行突破自身极限束缚，以命运杠杆无限时空耗费巫师世界无尽财富为代价，将巫师世界挪移到了一片未知的全新世界群落，争取时间。
　　与此同时，失去现实世界坐标，小八也就此迷失在维度间隙，过着无拘无束的日子，只是偶尔也会想起臭蝙蝠和老混蛋的日子，虽然打打闹闹委屈，却是无比真实，让人怀念。
　　在这期间，小八找到了老混蛋特地交代的爱神维纳斯，也认识了许多和自己一样，具有唯一性质维度间隙生物，时间在这里仿佛没有了意义。
　　直到有一天！
　　熟悉的时空波动召唤从能量物资世界传来，小八兴奋的从美大鹅、七个石巨人身前飞过，再次来到了巫师世界，开始了新的生活，发誓要取代蝠爷成为八爷的生活！
　　然而他所面对的，却是一个懵懂呆板的一级巫师格林……
　　格林三色光眸神光渐渐收敛，手掌也从小八记忆核心内收回，摸了摸鼻子，难怪小八当初那么大脾气，自己当初也真是硬脾气，竟生生把小八给调教过来了。
　　不过，安东尼奥在小八体内留下的信件，究竟是什么意思？
　　究竟是安东尼奥通过命运，寄给与小八有缘的自己，还是将那封信寄给任何有缘的巫师？
　　如果非要前行归纳自己与小八相同点的话，大概都是那个黑蒙蒙的未知开端了，但格林内却知道，小八乃是安东尼奥创造的维度间隙生物，就仿佛自己创造的《童话》一样，都是盒中盒的猜想，只是不知安东尼奥探索真理命运究竟到了什么程度，偏重于什么方向，与自己所研究的真理奥义之路有什么区别。
　　回过神，格林先是朝着小八满是神秘道：“我在你体内留下了一个特殊的东西。”
　　“嘎！？”
　　小八好像看到了熟悉的一幕，不禁恼火道：“沃日你奶奶个鸟退，什么情况，你怎么和那个老混蛋一样，都喜欢在别人体内留下东西，把八爷我当什么了？怀孕了你负责啊！”
　　小八不满的大叫着。
　　格林没有理会吵闹的小八，转头看向怒目而视的冬之守护者，歉意道：“为巫师世界带来的灾难，我深表歉意，这是我的过失。但我相信，我的归来会让巫师世界收获远远大于损失，相信巫师世界意志也是因此才会不计损失重塑吾之真身吧？否则，我也根本不可能回归这个维度。以后我会小心行事的！”
　　说万，格林若有所思的翻开一册《童话》，却见其中许多巫师文排列竟然出现了混乱，字迹斑驳暗淡，明显是因为格林而收到了极大影响。
　　《童话》维度在无尽世界维度之下，依托于无尽世界维度存在，字迹的超维度重塑真身正在不停泄露低纬度信息，从而不断被高纬度规则察觉，将会对其进行平衡包容，逐渐融为高纬度的一部分，类似于大千世界球的存在，一个失败的盒中盒。
　　“最好如此！”
　　冬之守护者森冷说完，顿了顿后，接着道：“巫师世界主体规则已经承认你作为一代巫师之王而存在，但对于永恒天空之城与黑域那边的破坏，还是你亲自去解决吧。”
　　格林当然能够理解冬之守护者的愤怒，第二次文明之战后，冬之守护者便一直将守护巫师世界之心作为自己的使命，作为自己存在的意义，可以这般说，它是巫师世界对于世界之心守护者意志的规则实体化身。
　　如果巫师世界之心遭受外力破坏，那么她也就没有了存在意义。
　　此刻，冬之守护者身后千千万万雪花碎屑又从新聚合成了一个六角雪花，正眨着长长睫毛的大眼睛，一脸好奇的看着隔离。
　　“你说你突破了维度束缚，那你岂不是要比上古十环安东尼奥还要强大？”
　　小雪花声音仿佛童声歌曲，清脆悦耳，满是舒心，让人心情大好，这好事格林第一次听到这个小雪花说话。
　　不过，格林却满是自我嘲讽道：“什么突破维度，不过是勉强让自己停留在这个维度苟且偷生罢了，相比于那些真正的高纬度生物主体意识，我即使突破过去，又算的了什么？”
　　小雪花似懂非懂的点点头，随即道：“你们这些强大真灵巫师的话实在让人难以理解，算啦，还是先做正事吧，你现在即是巫师之王，又是昼夜轮回守护者，还是先见一见附近的守护者再去解决其他事情吧，很多守护者还在等待你的意志安排呢，巫师世界正常运转离不开我们的奉献。”
　　小雪花笑起来的时候，眼睛眯成了两个月牙，可爱极了。


第1704章 守护者意志
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　春、夏、秋、冬四级守护者汇聚，数以千计的守护者正从附近赶来，汇聚于琼海上空，目睹着黑洞深渊内冉冉升起的昼夜双翼。
　　日夜轮回，若出其中，星瀚灿烂，若出其里。
　　至于万千秘境内的圣痕巫师，圣塔世界内的真灵巫师，在巫师之王规则已经趋于稳定的今天，已不再敢轻易降临，否则便是面临初代律法的刑罚！
　　此刻，格林三色光眸中，层层叠叠本源信息流动，最让格林关注的无疑是秋之守护者。
　　这个一位耕种农民的大伯形象，用麦穗编制好的草鞋，柳条编织成的背篓，里面盛满了蹦蹦跳跳的果菜精灵，白发苍苍的佝偻身影扛着一把锄头，嘴巴上叼着一根烟杆，竟有几分老汉姆的影子！
　　两者都有自己的使命，相互点头致意后，格林又看了看千百年未变的米娜，随即将目光投向聚集而来的千千万万、大大小小守护者。
　　“三千余年来，巫师世界引力规则提升了约1.45倍，现在巫师世界的生态系统如何？”
　　随着格林的问话，守护者群中，一位男性学者温雅走出，这名男性学者竟加入了许些华帝量子科技元素，以4D机械投影的方式，投射出一系列数据。
　　“回禀昼夜轮回守护者，三千五百年来，已探知的巫师世界灭绝物种共七十五万六千四百余个，按照历史惯性和文明之战影响，本该灭绝二十三万个物种左右，多出的五十二万灭绝物种均为受到引力规则变化影响而灭绝，并预计未来两万年时间，这种灭绝还会继续下去。”
　　这位名不见经传的守护者信息数据总结，让格林脸色微微一变。
　　现在，巫师世界的纷繁规则，直接影响着格林的力量之源，是格林万能之魂的基础，等同于黑巫王在积累人类绝望之力！
　　不过，这名守护者接下来的话，却让格林神色一松。
　　“而与之相对，三千五百年来，以探知的巫师世界变异新增物种，共九十二万六千余个，按照历史惯性和文明之战后的巫师世界培育保护措施影响，本该增加二十五万个物种左右，多出的六十七万个新增物种除了巫师世界本身的变异成分外，还有受到巫师世界引力规则束缚的从属世界降临者，已经渐渐形成了新的生物链。”
　　格林听闻此言后，这才注意到遥远天边一个漩涡。
　　与当初地脉世界的时空漩涡无异，都是受到主大陆规则影响而出现的时空漩涡！
　　巫师世界何其辽阔，这般的时空漩涡肯定不止一处。
　　想到此，格林接着问道：“现阶段，受到巫师世界引力规则影响而束缚过来的世界，共有多少？”
　　回应格林生态系统问题的低级守护者退回去后，一位背着龟壳的海族守护者在层层叠叠浪涛中走出，头上戴着不倒翁帽子，摇头晃脑道：“回禀昼夜轮回守护者，根据天文观察，现阶段受到巫师世界引力规则影响的世界一共有十三个，均为小型世界，而其中形成时空漩涡的共九个，预计未来两万年内，受到巫师世界规则束缚的世界将会增加到三百至四百之间，形成稳定时空漩涡的将在两百个左右，中型小型世界的比例大约为十比一。”
　　又是一个好消息。
　　格林思索间，接着问道：“巫师世界原始人类情况如何？”
　　背着龟壳的海族守护者退下，走出来一位背着长剑的流浪巫师，而这人，赫然是格林的感恩节分身！
　　“除了黑域与极少偏远地区外，原始人类已经像史前的野蛮人一样，逐渐成为历史，就此灭绝，很难再找到其踪迹。”
　　此刻，感恩节分身已经达到了六级巅峰，已经有足够资格争夺十五环、十六环的位置！
　　感恩节分身属于特殊生命体，强行规划的话，则类似于精灵生物，属于巫师世界本土变异，因此与霸王棘鲸和生命树一般，在未晋级真灵前拥有世界内部行走的权利。
　　而类似于感恩节分身这般的六级巅峰强者，巫师世界还有很多很多，不仅仅局限于元素巫师，各派系巫师都有大量文明之战后的积存，而这些巅峰圣痕巫师在未来万年内，将会让巫师世界真灵数量达到一个骇人听闻数量，以至于必须要发动猎魔远征地步，否则单一的世界群落已经不足以让巫师联盟内部达到资源分配。
　　“恩。”
　　格林凝重的点了点头后，道：“那么，黑域的情况如何，可有发展巫师绝望之力？”
　　这一次，众多守护者无人能够回答。
　　遥遥感应到世界之外的众多真灵巫师聚集，格林高升道：“我是昼夜轮回守护者，巫师世界救世者，守护巫师世界生态体系纷繁与平衡是我的责任，希望大家能够和我一样，为巫师世界生物繁荣发展做出自己的贡献！好了，大家都散了吧。”
　　随着众多守护者渐渐离去，格林背后昼夜双翼闪动，身影一闪即逝，朝着高空水幕苍穹冲去。
　　现如今，巫师已经不再是作为原始人类的进阶职业而存在，而是作为一个真正的种族而存在！
　　巫师在以巫师世界为中心，向周围大大小小适宜生存发展的世界殖民扩散着，第一步计划便是受到巫师世界引力规则影响的各个中小世界，将这些受到巫师世界规则影响的中小世界作为自己本土母界。
　　届时，即使巫师世界回归上古世界群落，这些中小型世界也将会与曾经的世界碎片一般，一同回归。
　　噗！
　　突破水幕苍穹，附近辽阔虚空因为巫师世界规则影响，格林仍然具有昼夜双翼规则的加持，仅仅是程度受到了许些削弱罢了。


第1705章 酬谢报答
　　虚空中，各大真灵巫师或真身，或投影、或座下圣痕、或灵魂伙伴，纷纷汇聚！
　　一至十四环元素真灵巫师，一轮至十三轮机械真灵巫师、一星至九星深渊炼体真灵巫师、一歼至七歼天网真灵巫师、一圆至三圆噩梦真灵巫师、一滴二滴海真灵巫师、一印斗战真灵巫师、血雨分身、炎魂万头鸟、冰河时代圣痕巫师、孽云海圣痕巫师、无双塔圣痕巫师……
　　格林三色光眸在这些真灵主宰身上一一扫过，并在众多情愿或不情愿的复杂心情中意义接受着巫师之王行礼问候。
　　现在，巫师之王已经不再是一个称呼与标志，而是象征巫师世界大团结的法律，任何对于巫师之王的蔑视便是在挑战建立在巫师世界新时代大团结之上的法律，将会遭受到规则的严惩追究。
　　几个沙漏时间后。
　　众多巫师纷纷离去，唯有一环、二环、二圆、一印真灵巫师，以及几位与格林亲近的圣痕巫师与血雨分身、炎魂万头鸟留下。
　　二环真灵巫师前身乃是游离蒲公英圣痕巫师，不必多说，现如今在巫师世界地位极高，又与天网巫师有着非同一般关系，看来比之上一代二环真灵巫师潜力丝毫不差。
　　随着二环真灵巫师站在格林身后，表示出自己的死心追随意思后，格不动声色与其和米莉点了点头，这才看向一环真灵巫师。
　　现任一环真灵巫师，前身正是流浪巫师西尔瓦娜。
　　借助于推广巫师之祖规则，西尔瓦娜的全民普及教育教育也得到了大力发展，由此获得规则加持与万能之魂质变，晋升为一环。
　　希尔晚安威名声望虽还远不及上任一环，但其因为仙域文明传承文化，也有其独特之处，再加上格林层答应她共同探索仙域遗迹，以报答其真灵规则上的推广，因此其潜力当真不好定论。
　　“呵呵，多谢大师曾经的支持，感激不尽。”
　　格林作出礼仪姿态。
　　“一代巫师之王不必客气，你我也算是互利互助，关于巫师之王曾经答应过的事，应该不会忘记吧？”
　　一环真灵巫师此时特意提醒，格林自然道：“当然！”
　　两人面带笑意，相互点头，一环真灵巫师转身离去后，格林这才看向一印真灵巫师，也便是曾经的至强骑士主宰。
　　当初，至强骑士主宰突然现身，并以凌驾性姿态压制了一星真灵巫师，委实令人震撼，也为骑士毅力学院的斗战骑士们争取到了一条出路，委实灵人震撼，也让得知此事的格林感到不可思议。
　　“多谢大师相助，想不到大师竟隐藏得如此之深，若论毅力意志，巫师世界古往今来能超越大师者，只怕再没有第二人了。”
　　顿了顿，格林又道：“另外，大师为何将先前已经确立好的一脉称号，更为一印？哦，呵呵，大事不要误会，这倒无关紧要之事也不会影响什么，只是我私人的好奇而已。”
　　据格林所知，巫师世界之战后自己离开的这段时间里，刚开始千余年斗战巫师一直是沿用“脉”之称号，每一位斗战巫师都在争取成为二脉真灵巫师，然而千年之后，一脉斗战真灵巫师竟突然宣布，将曾经的“脉”之称号更为“印”，一度引起了不小轰动。
　　身披蓑衣，斗笠下阴影遮住双眸，沉稳神秘，一印真灵巫师低声道：“现在巫师世界的斗战巫师们已经逐渐忘记了曾经普通人类进阶传奇骑士的坚信，忘记了与战马的结合，没有那般百万里挑一的磨练，斗战巫师数量虽有无限提升，但质量却是一年不如一年。我取一印是因为历史，仅此而已。”
　　这位八级真灵巫师实力，便是现在的格林也不容忽视，这是八级生物钟的真正强者，一步一步走闯出啦的强悍生物。
　　“大师用心良苦！”
　　格林朝着肩膀上小八使了个眼色，小八心领神会，钻进维度间隙后很快便叼出两个瓶子，分别盛装着不同的血液。
　　两瓶血液，其中一瓶好似燃烧的赤红火焰，另一瓶则暗红中带着许些赤金，正是炼狱巨人艾巴当之王与赛亚王族之血。
　　“大师，这两瓶血脉乃是我血脉收藏之中最为珍贵之物，由于对血脉巫术研究不深，希望这两道血脉能够在大师手中有所收获，发扬光大。”
　　格林奉承着对方，事实上这两瓶血脉不过是格林收藏的一小部分罢了。
　　察觉到两瓶血脉的神妙，一印真灵巫师也不客气，蓑衣下伸出粗糙手掌，默不作声的收下后，沉声道：“初始法律中，关于亚人、巫师与联盟智慧生物之间的关系，巫师之王如果有心，希望能够多加关注。”
　　说完，一印斗战真灵巫师也离开了。
　　在场之人越来越少，二圆真灵巫师黑索行礼道：“导师。”
　　说着，黑索将一份情报提交给格林，补充道：“这些都是我在未晋级之前，在黑域中探查的资料，后来又有其他几名信得过巫师暗中探索补充，希望对导师有所帮助。”
　　格林接过手札信封后，三色光眸上下扫视，稍稍片刻后不动声色将其收起，点头道：“做的不错，这次辛苦你了。”
　　“导师打算怎么对待黑巫王？从我在混沌世界与其接触来看，黑巫王之力已经到了我所不能理解的层次，如果发生矛盾，只怕……”
　　后面的话，黑索没有继续说下去。
　　格林深吸一口气后，坚定道：“巫师之王与黑巫王，巫师世界只能存在一位至强王者，绝没有后退余地，但因为一些原因，我无法击杀他，因此我的计划是封印他！”
　　提到黑巫师，格林眼中所浮现的，只剩下一级巫师年少时期，拉菲伸出手臂作出无声呐喊的最后一幕，虽已没有了曾经的心痛煎熬，但内心最深处的仇恨记忆，却是拥有也无法抹去。
　　黑索听闻此言，也不禁深吸一口气，不作声色默默离去了。
　　“格林！”
　　面对米莉的担忧神色，格林右手穿过米莉银白色顺滑丝发，不经意间揽着米莉肩膀，柔声道：“这是我的使命，我奋斗至今的意义，我决不能退缩。”
　　格林身后，卡布奇诺忍不住道道：“导师，小师弟什么时候回来呀？”
　　“安徒西摩？也许明天，也许永远不会来了，谁知道呢。”
　　格林的话，让卡布奇诺头上冒出几根黑线，血雨分身舔了舔舌头，突然道：“有时间你要好好留意一下那些赛亚人，嘿嘿嘿嘿，它们对巫师世界可是充满了好奇啊。”
　　“恩。”
　　格林与众人享受着这短暂的平静时光。


第1706章 喝退！
　　数日后，众人纷纷离去。
　　嘶吼……
　　喳喳……
　　炎魂万头鸟遮天蔽日漆黑火焰渐渐浓缩至格林小拇指，血雨分身则化作格林脚下飘忽不定的血色阴影，格林于虚空中遥望了受到巫师世界引力规则影响而发生轨道偏移的十余个规则不同小型世界一眼后，朝着巫师世界另一端的永恒天空之城方向快速飞去。
　　先前一聚，收获颇丰。
　　六环真灵巫师之力，因为命运杠近乎于主角光环加持和自身的特殊性质，如今已经成长为巫师世界真正的巅峰强者之一。
　　不再压制自身的无限潜力，六环真灵巫师在大面积扩展六环藻规则，在治理巫师世界环境的同时也辅助了格林巫师之祖所需要的巫师世界纷繁昌盛规则，此刻其实力，若非受制于七级真灵巫师万能之魂损耗程度，已足以领导元素体系。
　　一印斗战真灵巫师不必多说，地底深渊炼体巫师与海巫师也不必多言，天网巫师因为曾经毁灭者遗留却受制于巫师联盟资源调配，威震天被一轮真灵巫师金属火种奴役后也没有了太大变动。
　　但一圆噩梦真灵巫师体系，却有必要多加注意。
　　不同于一般真灵巫师之间的模糊感应，拥有真理之面返璞归真洞察辅助，格林眼中的一圆真灵巫师，已经发生翻天覆地变化！
　　层层叠叠密集的本源符文，以及从无尽世界维度中规则影响的加持，一圆噩梦真灵巫师之力因为二圆真灵巫师和三圆真灵巫师的诞生，已经发生了截然不同质变。
　　格林能够感应到，她正处于七级至八级之间的过度，至多千年，必然晋升！
　　这将是另一个一印斗战真灵巫师的诞生，甚至还有所超越！
　　一圆真灵巫师的诞生，本身便是为了遏制黑巫师人类绝望之力，如今借助于格林的巫师之祖规则，黑巫师人类绝望之力对于巫师世界的性质正在发生变化，正处于不知不觉削弱中，格林与一圆真灵巫师达到了规则契合，互利互惠。
　　另一方面。
　　二圆真灵巫师黑索不必多言，三圆真灵巫师乃是当初应征噩梦巫师规则六个过程之一圣痕巫师，如今也终于晋升三圆，由此，噩梦巫师规则本身也得到了极大补充。
　　一圆真灵巫师受到各方面影响，终于完成了这番永恒之魂契机。
　　这也应正了当初一圆真灵巫师晋级时巫师世界各方的期望！
　　长久纪元的默默真灵奉献，一旦成功以后，一发冲天，潜力无限，这便是巫师世界对其的期望！
　　如今巫师世界内部正处于文明之战后的文明融合大爆炸时期，格林这个巫师之祖，虽在明面上已经坐实，但若是不解决掉最后两个麻烦，数个纪元之后，巫师之祖规则难免会再次沦落为曾经的一环真灵巫师圣塔规则，分权割据，无法集结巫师世界的全部资源底蕴一致，进行猎魔远征。
　　这两者，正是上古十七轮真灵巫师普米罗修斯和黑巫王。
　　噼里啪啦！
　　扭曲的光与暗交错中，令人心悸的高频率不详震荡音波，泯灭电弧元素瞬移中，格林来到了巫师世界永恒天空之城上方的虚空所在。
　　右手持真理平衡魔法杖，左手持《真理之书》，背后昼夜双翼张开，表象之袍飘逸，肩膀上色彩艳丽小八“嘎嘎嘎嘎嘎”贱笑着。
　　随着格林真理之面下三色光眸猛的神光绽亮，金色丝发纷飞飘扬，磅礴宏伟巫师之王意志，就这般浩浩荡荡气势汹涌俯冲过去，笼罩在了那座巫师世界金属奇迹大陆上，这是高等生物之间的无声呐喊。
　　嗡……
　　辽阔无边金属大陆上，所有生物心头都仿佛被重重敲击了一下，紧接着本能的仰望向天空。
　　那一刻的感应，仿佛整个天空都坍塌下来，然而此刻凝望，却又什么也没有发现，纷纷愕然不知所措，不知究竟发生了什么。
　　对于这般低等巫师而言，格林所造成的动荡已经成为一种难以理解的自然现象，个人又如何与自然对抗？
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　吱纽！吱纽！吱纽！吱纽……
　　深层的金属大陆动荡，让隐藏在这座辽阔无际大陆深层的那些水晶棺封印意志们，纷纷在隔绝时空的水晶棺彻底复苏，意志由平缓渐渐波动起来，朝那个主宰这座金属大陆一切的宏大意志询问去，究竟发生了什么？
　　不过！
　　相比于这些处于核心内部的封印意志，这座辽阔无际金属大陆表层上的众多机械真灵巫师们，显然却是最先反应过来的。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　滑出一道道时空波纹尾痕，一名又一名机械真灵巫师纷纷从圣塔世界降临，以最快速度冲向引起一些列动荡的混乱之源处。
　　虽然早有预料，但当众人真正看到格林身影后，脸色也不尽变得极端难看起来。
　　格林就这般屹立虚空，无所畏惧，以巫师之王的绝对威严俯瞰芸芸众生，谁敢违抗格林的意志，便是违抗法律！
　　“一代巫师之王。”
　　一轮真灵巫师燃烧着熊熊银白色金属火焰，威震天、霸天虎、希望之棺究极机器人均未出现，凝望格林恳切道：“现在你已经是名副其实的巫师之王，一定要做到如此地步？”
　　真理之面下，格林嘴角露出嘲讽弧度，威严不容置疑道：“联盟之内，莫非王土，率土之滨，莫非王属，这才是真正的巫师之王所应达到的绝对权威。”
　　说着，格林缓缓又道：“可是，这里却有一个巫师之王从属之外的意志，那么巫师之王就是名不副实，我这个一代巫师之王就没有建立真正完整的巫师之祖规则。”
　　“可是……”
　　“够了！”
　　格林一声大喝，制止了一轮真灵巫师话语，森冷道：“一轮真灵巫师，你可敢违逆巫师世界法律？”
　　一轮真灵巫师深吸一口气，直视格林，气息不定，想要继续说些什么却又深深顾忌，格林威严咆哮道：“还不退下？”
　　规则的压制，让一轮真灵巫师脸色阴晴不定，却无可奈何。
　　三环真灵巫师作为一轮真灵巫师心腹，看不下去了，高声道：“巫师之王，你……”
　　“哼！”
　　三轮真灵巫师欲要向格林质问，然而却见格林一声冷哼，阴森森道：“一轮，看来你没有好好管教你的手下？如果你不管教一下，那我们有必要召开一次巫师世界代表大会，就此事好好讨论一下了。”
　　一轮真灵巫师脸色胀红，机械手指“吱呀”、“吱呀”响个不停，艰难转头看向三轮真灵巫师。
　　“退下！”
　　随着一轮真灵巫师愤怒的咆哮声，三轮真灵巫师面对着几乎快要爆炸的一轮真灵巫师，波动的意志即使极不情愿也不得不彻底平息下来。
　　紧咬牙齿的向格林行以巫师礼仪后，三轮真灵巫师灰溜溜离开了，不再多言一句。
　　其他机械真灵巫师见此，也不再多言什么，纷纷离去，转眼间虚空中就仅剩格林、一轮真灵巫师两人。
　　“巫师之王规则代表着团结与希望，我不希望看到的是无休止混乱，一代巫师之王，告辞！”
　　说完，一轮真灵巫师也离去了。


第1707章 普米罗修斯
　　啧啧啧啧……
　　小八站在格林肩头，小嘴巴不停砸吧着，就像吃了一个大蜜枣一般，那副陶醉舒爽样子，简直不要不要的，兴奋得尾巴上的毛都炸起来了，小屁股翘得高高的。
　　“奶奶个鸟腿的，八爷我等这天已经他鸟的不知道多少个纪元了，怪不得当初那只臭蝙蝠那么神气，我操它奶奶个腿，原来感觉是这么爽啊！呜呜呜呜……八爷我都快要高兴得要哭了，爽！这么多纪元了，格林兽培育计划终于成功了，这就是我的梦想啊！我亲爱的格林少爷，究极格林兽，你知道完成梦想的感觉是什么感觉吗？”
　　小八没完没了的叽叽歪歪着。
　　“那就是苦追了一百年的叶叶被拿下，那就是跨越荒漠世界后的一座冰山，那就是臭蝙蝠喝汤里的一粒老鼠屎，那就是黑毛鱼缸里的一只大乌龟，那就是便秘七天倾泻而出的舒爽，那就是……这些所有一切加起来完成一百次也不及的真正快乐，呜呜呜呜，哇嘎嘎嘎，八爷我真实太高兴了！”
　　兴奋又哭又笑的喃喃自语过后，小八伸出翅膀，指着水幕苍穹之下的永恒天空之城，不知天高地厚咆哮道：“妈蛋，十七轮普米罗修斯，你给八爷出来行礼！八爷我今天要把嚣张贯彻到底，臭蝙蝠和老混蛋没做到的事，今天八爷我和格林兽要玩个遍，哇嘎嘎嘎嘎！”
　　小八那副小人得志的猥琐嚣张贱笑，委实让人想用鞋底子抽它脸，全身的毛都因为太过兴奋而炸起来了。
　　呼呜……
　　混乱的能量流，竟引起了巫师世界附近的虚空风暴。
　　亿万的虚空蠕虫在风暴中飘荡，偶有一些遥远未知时空裂缝一闪即逝，混杂着一些遥远未知时空低等生物渴望交流的意志，但对于格林这般高等生物而言，这些渺小卑微意志却实在看不上眼，都不过是些四级、五级生物罢了。
　　水幕苍穹短暂混乱后，渐渐形成一岛漩涡，一个熟悉的身影从水幕苍穹旋涡中出现，升到虚空。
　　透明水晶棺，方方正正。
　　水晶棺里面正封存着一个异常高大的巫师躯体，三米有余，光头，全身上下没有一丝毛发，体魄异常矫健匀称，蕴含着爆炸性力量。
　　此人正是上古时期与十环元素真灵巫师安东尼奥争雄的存在，上古十七轮机械真灵巫师普米罗修斯！
　　平滑洁净的肌肤，白皙却不失雄性之力，水晶棺中普米罗修斯凹陷眼窝清澈深邃双眸看向格林。
　　“小子，不管你是阴谋者还是权力者，都最好趁我还能控制自己怒火的时候老老实实的滚开，如果敢触及猎魔远征计划，我会让你的一切都成为历史，巫师之王规则无法更变，那就直接选举二代巫师之王！”
　　早在圆桌会议上，格林便曾目睹过这位巫师世界大名鼎鼎隐藏底蕴巫师的威严。
　　普米卢修斯给予格林的第一感触，便是人形金属毁灭者！
　　真理之面视野中，由于水晶棺的特殊性质符文阻隔，竟然连格林也无法具体洞察，水晶棺的本源符文在格林眼中，竟不是无尽世界维度次元应有的方格状符文，而是一条条弯弯曲曲的长线，并且是银白金属色泽，仿佛有弹性般，琴弦一样雀跃跳动。
　　“哎呀！？”
　　格林还没说话，肩头上小八却先一步吹胡子瞪眼跳起来，大叫道：“你奶奶个腿的，都伤成这样了还这么嚣张啊？格林兽，干翻他！”
　　“你怎么知道他受伤了？”
　　格林灵魂沟通暗中问着。
　　“我瞎猜的。”
　　得到答案的格林暗中瞪了小八一眼，明面上却是一副从容、神秘的傲然姿态，身后昼夜双翼缓缓扇动着，朝着上古十七轮真灵巫师普米罗修斯低沉道：“桀桀桀桀，老前辈，作为一代巫师之王，我尊重你对于巫师世界的贡献，也十分赞同你的猎魔远征计划，但有一点你要清楚，那就是猎魔远征计划的提出和制定执行乃是两个截然不同概念，希望你能够想开。”
　　表面上格林和普米罗修斯还保持着和平交流，然而事实上，两者之间却早已形成了无声对峙，混乱虚空风暴的混乱能量潮汐便是两者之间较量结果，甚至连格林真理平衡魔法杖的永动机BUG也忽明忽暗加快了一些，为格林提供着源源不断能量支持，使格林一直处于魔力巅峰状态。
　　顿了顿，格林接着道：“老前辈，猎魔远征关系到巫师世界生死存亡，我作为巫师世界第一代巫师之王，统领巫师世界大局，集结巫师世界所有资源，调遣巫师联盟所有真灵主宰，将会更好的完成猎魔远征计划，要比你在永恒天空之城内遥控指挥有更强统率力！交出你手中的权力，作为猎魔远征计划的一员执行我的意志，我们来共同完成这项宏伟计划，你说呢？”
　　暴风雨前的最后宁静，格林有条有理的问着，等待着普米罗修斯的答案。
　　外面对于低等生物仿佛地狱般的恶劣，但此刻两者之间的狭小空间，却是死一般安静。
　　此刻，不仅仅是两人的对峙，整个巫师世界真灵圣痕们都在暗中观察着这里的情况，屏息凝神。
　　一面是现今巫师世界主宰者一代巫师之王，另一面则是决定巫师世界近代进程的上古究极真灵巫师，双方的交集，很可能将会决定巫师世界乃至巫师联盟未来数个纪元的发展走向！
　　水晶棺中，普米罗修斯沉默了，深邃若星空的双眸陷入沉思，似是在思考抉择。
　　格林也没有干扰普米罗修斯，就这般静静等待着，丝毫没有理会小八在耳畔的不停怂恿，右手小拇指黑色火焰不停雀跃着，脚下血色阴影缓缓蠕动，以应对随时变动。
　　足足过去三个沙漏时间后。
　　突然，普米罗修斯似是有了自己的抉择，凝望格林沉声道：“我要是说不行呢？”
　　“桀桀桀桀，我尊称你为老前辈，您大可以试试。”
　　格林一笑，真理之面下也看不出表情，从容应对，胜券在握神色。


第1708章 时空之力
　　普米罗修斯见格林如此，也不再客气什么。
　　“哼哼，小子，我虽相信你的实力，但你终究只是一个新时代小家伙罢了，想要领导巫师世界？没有资历，战略何来！与其把巫师世界生死存亡交在别人手上，还是掌握在自己的手上才更让我放心，抱歉，这件事太过于重大了，所以也由不得我私自决定了！”
　　小八听闻此言，终于忍不住放声大叫起来。
　　“呸！妈蛋，格林兽我就说嘛，肯定少不了和这个老东西干一架，你废什么话啊，当初老混蛋也是和这家伙干了一架后才被承认的！”
　　格林深吸一口气，三色光眸再无杂念，变得无比坚定起来。
　　意志宛如洪荒海啸般翻滚磅礴，格林高声道：“那么就让实力来决定，究竟是巫师之祖规则领导猎魔远征计划，还是巫师之祖规则辅助猎魔远征计划吧！”
　　说完，格林也不再客气，随手挥出真理平衡魔法杖，漆黑泯灭电弧一闪即逝。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着四面八方光与暗聚焦过来，散发出令人心悸不安的高频率震荡波，泯灭电弧仿佛一条张牙舞爪魔龙，朝着水晶棺中的普米罗修斯冲去，撕碎沿途的一切，势不可挡。
　　元素激增，格林刚刚晋升七级真灵巫师时期，泯灭一击本身便有九百余万度攻击。
　　如今巫师之祖规则彻底成型，虽还未启动第八层巫师之祖真身，自然浮动加持却已经轻松突破一千三百万度，并随着巫师世界时间流逝逐渐纷繁强盛而不断增加。
　　如此，若是再加上位于巫师世界附近，救世者规则三百五十万度至七百五十万度加持，以及维度源头真理平衡魔法杖的第五次能量加持五百万度，格林一击，便是两千万度上下浮动，恐怖如斯！
　　两千万度攻击何等概念？
　　天基歼星炮瞬间攻击也不过千万余度罢了，只是依靠持续累积彻底轰碎小型世界核心，达到毁灭目的，也就是说格林只需多几次攻击，也照样能够像天基歼星炮一般，彻底轰碎任何小型世界。
　　这般的可怖生物，纵使无尽世界无边无际也绝不会存在太多，都是些隐藏在文明族群巅峰或荒诞绝境的特殊存在。
　　轰！
　　与之相对，普米罗修斯也绽放出一道类似于毁灭能量性质的能量光柱炮。
　　暗黑兼紫红色光斑，似乎是空间要塞毁灭巨炮质变后的究极版本，亦或者空间要塞毁灭巨炮本身就是参考这般毁灭性质攻击得来，朝着遥遥激射而来的漆黑泯灭电弧轰去。
　　近了，更近了，两者即将碰撞！
　　然而水晶棺中，普米罗修斯凹陷眼窝中的双眸微微一凝，也是被格林这泯灭电弧一击所拥有的威能震撼了。
　　虽然已经通过对各个巫师调查，对于格林的实力有了相当高估评，然而此刻看来，自己却还是小看了这位一代巫师之王底蕴。
　　这究竟是什么怪物，区区几个纪元罢了，怎么可能强大至此！？
　　噗……
　　黑色电弧与毁灭能量炮对冲，一面是消泯一切的泯灭特性，张牙舞爪电弧形态，另一面则是毁灭冲击的破坏特性，死亡射线的光柱形态，两者对冲后经过短暂的相互抵消，散发出毁灭洪浪般的虚空潮汐波纹。
　　然而，只见源源不断的毁灭光柱渐渐趋于尾声，已经损耗殆尽，另一边的泯灭电弧却仅仅消泯了小半，残存泯灭电弧竟继续朝普米罗修斯激射而去，显然是泯灭之力相比于毁灭光柱威能不只高出一筹。
　　拥有真理之面的返璞归真洞察本质能力，格林密切关注着普米罗修斯一切变化。
　　水晶棺的符文本质与无尽世界维度次元截然不同，这般看来，多半是与大千世界球、《真理之书》、六环藻、夏合水晶一类的维度次元禁物。
　　所谓维度次元禁物，有些是类似于《真理之书》、六环藻之类被创造出来的存在，还有一些则是破坏平衡者的一部分，至于其他玄之又玄的未知之物，实在不好说，站在无尽世界维度次元而言，充斥着一切未知可能。
　　低纬度生物对于高纬度本质的任何猜测，都仿佛天真儿童企图猜测巫师想法一般可笑。
　　此刻，格林眼中，普米罗修斯能够穿过这些维度次元禁物隔空施展一些巫师威能，仿佛这道水晶棺只是一层幻象罢了。
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧继续激射过去，水晶棺中的普米罗修斯“嗯”的一声轻吟。
　　在格林本质视野中，一些代表空间单位的层层叠叠本质符文竟产生了扭曲舒密变化，以巫师语而言，便是普米罗修斯改变了时间单位规则，类似于《童话》维度中的往生谷诅咒地一般的规则变化。
　　这是一位研究光阴奥义的巫师？
　　表象之中，泯灭电弧距离水晶棺中的普米罗修斯越近，前进速度就越慢，到了最后十余米范围时候，泯灭电弧简直如入泥潭，每前进一寸都要耗费数秒时间，这对于瞬息穿透空间的泯灭电弧而言委实不可思议。
　　轻轻松松，水晶棺挪移开了一些距离，避开泯灭电弧冲击。
　　“你和一轮真灵巫师究竟是什么关系，这不是真正的时光奥秘！”
　　不同于一般真灵巫师，格林通过真理之面洞察，发现了一些时空之力异常。
　　这些扭曲时空并非全部出自于普米罗修斯本身，其中还蕴含着一些巫师世界奥义，与一轮真灵巫师人祖之心机械钟有密切关系！
　　“嘎！？”
　　小八也被格林的发现表示出相当惊愕，口无遮拦道：“什么关系？这家伙不会是一轮的血脉吧？”
　　呃……
　　普米罗修斯显然没有要回应格林疑惑的意思，然而格林也没有兴趣知道两者之间的具体关系。
　　小八虽是无心之言，但也许真的有这个深层关系也说不定。
　　但即使有关系又如何？
　　格林冷笑！
　　因为普米罗修斯的挪移，泯灭电弧脱离开时空扭曲范围后速度徒增，按照既定轨道原本要消失在茫茫虚空，然而随着格林冷笑，这道泯灭电弧竟然扭曲着掉头，再次激射向普米罗修斯。
　　这还未完，格林《真理之书》“哗哗啦啦”自动翻页中，灰色遗忘世界裂缝打开，一块原罪之石落下后，格林竟再次激射出一道泯灭电弧，以原罪之石为载体激射向普米罗修斯。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一道道泯灭电弧以原罪之石为载体激射而出，看这情况，若是普米罗修斯仍打算以时空之力摆脱泯灭电弧攻击的话，格林就会这般一直催动泯灭电弧追下去，直到普米罗修斯时空之力无法承载为止。
　　“桀桀，老前辈，你的万能之魂可禁不起任何消耗，不像我们这些年轻人，桀桀桀桀桀桀，你还是早些投降吧，可不要硬撑，为了面子伤了根本。”
　　对于格林的讥讽，普米罗修斯不为所动，显然也知道格林根本不可能无限控制泯灭电弧追击自己。


第1709章 章时间封印术
　　但这样下去终究不是办法，水晶棺中的普米罗修斯深吸一口气。
　　嘭！
　　突然，水晶棺材盖竟被普米罗修斯一脚踢开，随着水晶棺材盖飞出数百米后，水晶棺内近乎于实体化的元素之力发出刺耳音爆，倾泻喷涌，随之普米罗修斯三米高完美躯体从中一步跨出！
　　缓慢优雅动作中不失霸道威严，在格林和小八的惊愕中，普米罗修斯低沉道：“这种分身投影我还有十几个，对手既然是巫师之王，为了猎魔远征计划，损失一具也不算可惜！”
　　说着，普米罗修斯左手作出伸掌姿态，挥出抹去。
　　一阵时空扭曲后，普米罗修斯对空间进行了仿佛纸张般的对折，原本不相接的电弧竟被其时空之力控制下，两两相接对冲相互抵消了，轻而易举解除了格林制造的危机。
　　由此可见，相对于攻击力度的追求，追求规则才是至高的选择。
　　普米罗修斯右手，则猛的向前伸去。
　　其前方时空与格林之间发生了不可思议扭曲，无视了两者之间时空，手臂仿佛插入了空间隧道，手掌宛如凭空出现在格林身前。
　　便是格林的真理之面也无法做到准确预判，这支没有一丝瑕疵的手臂划开层层叠叠力量波纹，将格林的护体巫师罩仿佛纸张般破开后，手臂肌肤也为之撕碎融化，裸露出内部的半生物半机械构造。
　　“噗”的一声，强有力手臂猛的握住格林脖颈。
　　“我靠！”
　　小八一声尖叫，没有料想到普米罗修斯攻击竟这般出乎意料。
　　一瞬间，格林通过真理之面本质洞察，发现了很多，也想到了很多。
　　格林不会相信普米罗修斯所言，这真的只是其一具普通分身，至少绝不会是格林类似于泯灭之源塑造的分身。
　　当其离开水晶棺后，手臂肌肤破开的一瞬间，格林通过真理之面的本质洞察，终于解析了普米罗修斯的能力。
　　与其说这是普米罗修斯的分身，倒不如说这是永恒天空之城内，那些被封印上古真灵巫师的外溢能量封印术！
　　这是类似于金属毁灭者一般的载体，需要不停充能的伪主宰。
　　不同的是，金属毁灭者充能依靠的是天基歼星舰，而普米罗修斯分身依靠的则是永恒天空之城内的自我封印上古真灵巫师，而且恢复速度非常慢，慢到要以纪元作为时间单位，积累的这十几具分身十分不易。
　　也正是这般，既然决定要以完全状态与格林进行真正战斗，那么不论胜败，就仿佛格林打开了自我封印术一般，这具分身的结局必然是底蕴消耗殆尽，沦落为一具圣痕级别机械傀儡载体，而在这期间能对格林造成的损失自然是越大越具有威慑力。
　　永恒天空之城内，十几个上古自我封印真灵巫师，这般的普米罗修斯分身自然也就有十几个，而这仅仅是普米罗修斯的能力之一罢了，上任一环、二环真灵巫师短暂时间还不足以塑造一具分身。
　　至于它的本体……
　　豁然间想通了什么，格林真理之面下从容的面庞渐渐肃穆起来，变得僵硬。
　　“难怪黑巫王也不敢触及锋芒。真理奥义，绝对防御大巫术！”
　　嗡！
　　一层防御罩自格林手中真理平衡魔法杖扩散开，原本已经握住格林脖颈的普米罗修斯右手，竟被这层防御罩强有力的弹开了。
　　与此同时格林脚下血色残影一个模糊，“啪”的一声，死死抓住了普米罗修斯洞穿时空的手掌，大笑道：“上古时期的巫师精粹，与未知机械工艺掺杂，血液真是别有一番滋味！”
　　普米罗修斯脸色猛的一变，同时也似乎下定决心，收回右臂后竟然放弃了手掌，收回时空断层，割断了手掌手臂关联。
　　而正在贪婪稀释这支手臂血脉的血雨分身则被手掌紧紧抓住，拖拽向超导光阴断层。
　　“三千年光阴封印术！恩……”
　　光阴之力灌溉，手掌化作一层光阴护罩，将血雨分身包裹。
　　普米罗修斯脸色有些难看，自己损失一支手臂代价的三千年光阴封印术，竟因为血雨分身的剧烈挣扎只剩下了二十年效果，平白损失了血雨分身二十年时间，将血雨分身放逐到了二十年后的此地，类似于命运召唤效果，本质上却又截然不同。
　　另一方面，格林本体也倒吸一口凉气。
　　刚刚血雨分身明明已经在用万能之魂抵抗了，并且十分有效果的样子，虽然封印效果似乎因此大打折扣，却仍然被成功封印，甚至没给自己太多反抗机会。
　　也就是说，这是类似于命运召唤一般的必然成功时间封印术！？
　　而若是自己没有及时以绝对防御弹开对方触及，那么遭受封印的，恐怕就将是面对牺牲这具分身全力发动时间封印术后的自己了，自己虽然拥有更强抵抗，但对方消耗的时空之力也更多，数十年时间对方足以做很多事情了。
　　格林三色光眸瞳孔凝缩，这个老东西实在不简单！
　　“真是碍事，这只上古机械军团先陪你玩玩吧。”
　　普米罗修斯说着，时空扭曲中，身前豁然冲出一支支金属机械傀儡军团，这些原本是巫师世界用于对抗深远世界的高等傀儡积攒，然而随着巫师世界与金属毁灭者文明结合，升级的高等机械傀儡和金属机器人渐渐代替了巫师世界曾经封存，这些陈旧的机械傀儡军团将要被代替，因此任由其挥霍也不觉可惜。
　　“嘎！？玩玩？”
　　似是在映衬肩膀上小八的叫声，格林见到普米罗修斯身前永雄扑来的机械军团，暂且将遭受时间封印术的血雨分身抛在脑后，真理之面下嘴角嘲讽神色，随着真理平衡魔法杖杖头永动机BUG魔力灌注，猛的一挥！
　　“真理奥义，无中生有之术，百千万金属终结者军团召唤！”
　　与普米罗修斯遥遥相对，一支具有不死之身属性庞大的金属机器人军团也朝着对方冲了过去。
　　一时之间，两位真灵巫师竟然展开了相互消耗的作战模式。
　　这些金属机器人和机械傀儡战团，顷刻间两者变召唤出数以十万，并且还在源源不断涌入，这些金属机械傀儡战团几乎等同于三级大巫师，站在低级巫师角度，这些金属机器人都是极其强大的存在，需要数位甚至一小支猎魔暗巫师军团才能对抗。
　　然而站在这些高等巫师角度，却不过是在俯瞰玩具战场，两个庞然大物身影于高空中，“桀桀桀桀”冷笑着，好奇中带着许些赌博性质，指示着己方军团攻击对方，并且在呈现败势时投入更多军团。
　　一时间，两位真灵巫师之间虚空战场变成了一个巨大磨盘，将千千万万冰冷无声前进的金属机器人军团碾碎成残骸，紧接着便被后方的金属机器人和机械傀儡军团跨过。
　　但这般残酷对于两位俯瞰者而言，却只是一个简简单单的游戏罢了。


第1710章 玩弄亿万军团
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　成排成队的机械傀儡军团，整整齐齐释放出远程能量爆炸冲击波，铺天盖地扫射着，对远方敌人相互比拼火力压制。
　　双方共计互不相让，若是在物质能量世界必然造成一番惊天动地爆破力，大陆地貌也为之倾覆，但在浩渺无尽虚空中却仅仅是穿透一层层正在被虚空之力逐渐消泯的金属残骸后，在零零散散金属机器人大军之中造成有限的打击。
　　低等液态金属终结者介于三级生物与四级生物之间，液态金属具有超长记忆恢复能力，等同于不死之身，极端难缠，也正是因此格林所召唤的金属机器人军团在长久对耗中，才能渐渐取得了优势。
　　数日时间过去。
　　虚空中留下无穷无尽的金属残骸，灵活矫健的金属机器人大军却在不断向虚空的另一边推进着。
　　低等生物视野角度的生死角逐世界之战，站在高等生物眼中，却不过是影响双方对峙平衡的棋牌砝码罢了，连环战役之间的一个环节而已。
　　不过区区几百个沙漏时间，对于低等生物也需要面对千百次生死角逐，但对于拥有万能之魂生命厚度的真灵主宰而言，却仅仅是一次过招较量而已，虽然这是以数以百万、数以千万军团损耗作为代价。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　格林虚影冷笑着。
　　牌局上，小不点玩具们的战争，第一次直接较量显然是自己占尽优势！
　　虚空中庞大的灰白色幻影上，三色光眸眨动着眺望向遥远虚空另一端的高大虚影，等待普米罗修斯新的应对方式。
　　意识到这般常规军团对耗，在双方都不愿调遣巫师军团进行内斗损耗的情况下，自己陈旧机械傀儡军团相比于对方玄妙奥义已经落了下风，凹陷眼窝凝望了对方充满挑侵意味的三色光眸一眼，空空如也的手中随着时空之力闪动，豁然出现一个金属魔方。
　　“恩？”
　　注意到了金属魔方的非同一般，即使格林的返璞归真本源洞察中，这个金属魔方的玄妙程度也与自己永动机BUG有一拼，不禁发出轻疑，朝着肩头小八道：“这是什么巫器？”
　　“我也不知道啊，以前也没见过这个东西呀，多半应该是这些纪元玩就出的新玩意吧？我擦咧，看样子挺神秘的，你小心点啊！”
　　没有从小八那里得到想要的答案，格林不禁悄然一声叹息。
　　而拿到金属魔方的普米罗修斯，断掌手臂再生出新的手掌，却并非曾经的半生物半机械形态，但是最纯粹的金属构造，比之曾经完美体魄显然低了不只一个等级。
　　金属魔方不断的自我组合的过程中，意识到低等机械军团已经无法获得优势，普米罗修斯重新打开了几个时空之门，从中竟多出了一些怪模怪样的生物机械傀儡军团，类似于生与死奥义合成兽，却又截然不同，似乎是活体奴隶军团的机械化改造，属于生化机械科技范畴，永恒天空之城内部发展出的独特科技！
　　这应该是机械巫师根据人体与机械向结合的奥义，从巫师转移到了高等奴隶怪物身上，从而创造出的精锐军团。
　　果然！
　　随着这支机械怪物军团的出现，战力显然提升了一大截，不但抵住了格林金属机器人军团的进攻，竟又有了反攻的趋势，反朝着格林所在方向推了回去。
　　咻！
　　两个黑化诡晶终结者从遥远战场前方飞回，在这前赴后继浩浩荡荡军团中委实突兀，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”几声，金属牢笼相撞，竟是为格林带来了几个生化军团生物标本。
　　格林简单观察后，应正了自己的猜想，的确如自己所预料的那般，乃是奴隶怪物的机械改造技术。
　　虽然对于低等军团也算是不小的革新，能够影响到局部战场的形式，但对于高等战场宏观总体来说，却也算不了什么。
　　再次对耗了几天的时间，每天损失的军团数以十万。
　　双方再次呈现均势的时候，格林一声冷笑，右手真理平衡魔法杖永动机光华闪动，朝着前方空旷虚空一挥。
　　“真理奥义，无中生有之术，诡晶终结者军团！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　虚空之中，三十余个粉红色晶球慢慢张开四肢，其中两个深红之中已然凝成一片漆黑，乃是精英诡晶终结者。这些机械冷漠的恐怖机器人先是觉醒了自我意识，又与格林真理之面的局域天网相连接，面无表情的环视了一圈战场后，纷纷超着四面八方辽阔战场俯冲去。
　　难以置信。
　　格林赫然一口气召唤了三十余个诡晶终结者，如此无中生有之术，恐怕即使比之华帝两字之光小帝，也差不了太多了。
　　这还未完，真理之面下格林大口张开，黑色烟灰涌出，原本微不足道的烟灰颗粒竟渐渐化作了一个个黑球，紧接着这些黑球狰狞毕露，变为一个个残暴凶恶骸骨怪物，乃是格林在次元食道积累的骸骨傀儡最后遗留，此刻也当做无中生有之术的淘汰物，被格林随意挥霍了。
　　有了这三十余个诡晶终结者和大批骸骨怪物军团的加入，原本反向格林推进的战团被撕开了一个个口子，宛如一柄柄尖刀匕首，带领格林的骸骨怪物军团、金属机器人军团插向了普米罗修斯召唤的生化怪物军团腹地。
　　多么有趣的棋牌就玩具格局啊，俯瞰着辽阔战场，格林作为真灵主宰，甚至不禁有些陶醉了。
　　“一代巫师之王格林，看来你也已经到达了这个层次，拥有了独自一人掀起半个文明之战的实力！能以数个纪元从渺小卑微成长至此，你也算是在巫师世界历史上留下浓重一笔，成为未来亿万巫师的精神支柱榜样。”
　　普米罗修斯说着，手中金属魔法却也已经渐渐成型了，组成了一个巨大刺球般的形态。
　　深吸一口气，普米罗修斯低沉咆哮道：“亚离子结构震荡波，辐照扩散术！”
　　金属魔方所化刺球被普米罗修斯投掷入战场，命中了一个微不足道金属机器人后，“噗”的一声，这个金属机器人竟溃散为金属粉尘，紧接着这些金属粉尘扩散飘逸过程中，仿佛传染病一般，很多金属机器人、骸骨怪物都会毫无征兆就此溃散成最基本的粒子结构。
　　格林三色光眸一面通过本源探查，解析着这个复杂巫术的奥秘，双手袖子中一面飞出数以万计的原罪之石，这些都是格林从地脉世界的收获。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　随着格林真理平衡魔法杖挥动，一道道泯灭电弧将这些原罪之石串联，形成了一个无比玄妙的超级巨阵，而这些原罪之石则仿佛海绵一般，将泯灭电弧源源不断吸入内部。
　　为了一次性提供如此巨量魔力，即使格林真理平衡魔法杖也似乎暗淡了许多。
　　真理平衡魔法杖的乳白色之光浮现，这些原罪之石竟被加持了超强引力特效，随着格林一声高呼，这些泯灭电弧缭绕的原罪之石“咻”、“咻”、“咻”、“咻”激射入虚空深处，当其再次回到战场后，已然化为了一个个具有超强引力特效的百米泯灭电球，“轰”、“轰”、“轰”、“轰”砸落战场。
　　顷刻间便是数以万计的金属机器人军团、金属傀儡军团被引力磁场扯入其中，“噗”的一声灰飞烟灭，并随着百米原罪可怖雷球的源源不断落入，战场霎时间被砸得七零八落，与普米罗修斯的战场破坏巫术相互辉映。
　　双方破坏性巫术已经到了这个层次，即使对于普米罗修斯与格林而言，显然也不再是简单的“玩玩”了。


第1711章 深不可测
　　普米罗修斯见到格林陨灭天星大巫术之威能，脸色难看。
　　此刻双方都在全力维系着各自军团，同时也在以大威力巫术破坏着对方的军团，然而元素巫师作为巫师世界公认的最强战争巫师，所掌握的大规模战场破坏巫术根本不是机械巫师能够相提并论的，即使普米罗修斯也不例外。
　　这般时候，小八又蹦出来给普米罗修斯制造心理暴击伤害了。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，米老头，你是不是不行了啊？快叫你本体出来啊，单靠你这具分身可远远不够啊，我的格林兽这才嘎嘎热身啊！”
　　越是心烦气躁时候，小八的贱笑声越让人难以忍受，普米罗修斯一直都是以专注、认真、坚毅、优雅著称，而此刻普米罗修斯看着小八，就仿佛看到了长久岁月前那个疯癫家伙肩膀上的臭蝙蝠，一样的恶心，简直就是一个模子刻出来的。
　　原本就十分烦躁，此刻经过小八这么贱笑闹腾，普米罗修斯不禁更加心烦气躁。
　　如果是生死之敌，普米罗修斯以自身真实底蕴，无尽世界虽然广袤无边，却绝不会惧怕任何存在，但偏偏格林不是敌人，而这种无意义消耗则是普米罗修斯最为恐惧的，否则也不会连第三次文明之战期间，即使巫师大陆本土遭到侵略，也没有现身了。
　　小不忍则乱大谋，一切都在以深渊之敌为最终目标，血洗曾经的上古之耻！
　　气息不定，普米罗修斯招手，几块金属魔方残片豁然在其手中聚集，宛如有灵性的精灵一般，几块残片不停的相互摩擦着，随着时空之力波动，身后的水晶棺和远处的水晶棺盖“嘭”的一声，在普米罗修斯身前重新闭合盖好，普米罗修斯竟将金属残片就这般的投入到了水晶棺上。
　　哒、哒、哒、哒……
　　两者相互摩擦了几下后，金属魔方渐渐融入水晶棺中，似乎两者本就是一体存在。
　　“呃？”
　　“嘎？”
　　格林和小八被这般变化惊愕了。
　　紧接着，随着水晶棺的更加剧烈变化，格林和肩膀上的小八几乎同时张大了嘴巴，一副极度夸张的吃惊表情，格林久久无语，小八则忍不住道：“我靠，不是吧！？”
　　三米、五米、十米、百米、千米、万米、十万米……
　　仿佛一个膨胀的气球，这个水晶棺在不断扩张过程中，逐渐变为了金属空间要塞形态，然而这却似乎远远不是它的极限，仍在继续扩张着，这……这竟是一座天空之城！
　　与上古天空之城截然不同，这是一座现代化的巫师世界天空之城！
　　原来巫师世界从未间断过天空之城塑造，只是由大张旗鼓变为了默默储备而已！
　　由于第二次文明之战后的巨变，一方面由于命运杠杆规则彻底融入巫师意志，导致现代巫师再也不能像上古巫师一般，以天空之城作为作战平台进行跨界远征了，另一方面则是巫师世界势力大衰，也不再需要那般多天空之城作为作战平台。
　　更重要的是，现代天空之城与上古天空之城相比，也已经发生了翻天覆地变化。
　　从希望之棺天空之城那般的笨重，到现在以普米罗修斯作为根基进行创造，变为了近乎于科幻化的神奇形态。
　　永恒天空之城冰山一角的秘密也委实让格林大开眼界。
　　这个上古时期与安东尼奥争雄的家伙，才能智慧果然有其独到之处，非一般人所能企及。
　　眼看着普米罗修斯的天空之城形态即将要完成，格林也不禁深吸一口气，高举真理平衡魔法杖，永动机BUG飞速旋转，格林也必须要发动全力施展同等级巫术对抗了。
　　当初小帝对抗一环，大规模金属机器人军团、诡晶终结者军团、虚空母舰、科幻武器纷纷呈现，甚至无中生有召唤出了天基歼星舰、金属毁灭者等超威力战争机器，凭空释放天基歼星炮！
　　格林无中生有之术受制于真理之面天网服务器计算能力，虽永远不可能真正媲美小帝那般随心所欲，但若是全力之下，一架临时性质天基歼星舰结构倒也勉强能够完成，只是维系时间实在有些短罢了。
　　现代版天空之城性能格林还不了解，但就上古天空之城而言，体积承载力上的确要比天基歼星舰强得太多，但破坏力上却远不及天基歼星舰，两者孰强孰弱倒真不好区别。
　　嗡……
　　随着格林高举的真理平衡魔法杖猛挥动，三色光眸之中也不尽弥漫出密密麻麻血丝，呲目欲裂，复杂的计算数据即使对于格林而言也委实太过于庞大了。
　　“真理奥义，无中生有之术，天基歼星舰召唤！”
　　宛如电脑打印在纸张上的绘画，只见一个横跨虚空的可怖庞然大物，竟然是从头到尾被一点点绘制出来，包括其内部的结构，也是在一点点的增长着，直到舰尾。
　　如此一幕，让人惊艳，委实怪诞。
　　小半个沙漏时间后。
　　格林与普米罗修斯分别站在各自召唤的超级作战平台上，指挥着更辽阔浩荡军团发动了相互冲锋起来，看样子短时间内是难以决出胜负了，这般高等生物之间的战斗，若是实力相差不大，便是数月、数年的对耗也是正常，直到一方山穷水尽必须以万能之魂作为补充为止。
　　巫师世界各大真灵巫师、圣痕巫师们目睹此幕，一面是惊骇震撼，一面是惊喜交加，这般战力，独自一人掀起半场文明之战，绝不是吹嘘的！
　　原本以为巫师之王只是个体战力超强存在，现如今看来，一代巫师之王简直是一个全知全能的究极可怖巫师，仿佛永远没有极限。
　　此刻，对于已经打得难解难分的格林和普米罗修斯两人而言，虽然已经相互承认了对方战力，但是想要达到自己目的，让对方屈服，这些还远远不够。
　　轰！
　　一面是天基歼星炮贯穿虚空战场的横扫，令一面是现代天空之城虚空毁灭炮的冲击，这对于战场上的军团而言，实在是一场末日灾难。
　　在这般战场之中，便是世界之主、圣痕巫师、终结者机器人也不禁显得无比渺小。
　　遥想当初，格林和众多圣痕巫师们能够在文明之战中活下来，除了本身的实力成分，大多数还是依靠运气吧……
　　否则，在这般战场上若是被主宰们不小心一巴掌拍死，四级、五级世界之主和低等生物又有什么区别？都是一炮轰成渣，彻底从战场和历史中抹去。
　　然而！
　　很显然，随着时间推移，格林的优势越来越大了。
　　一方面，作为新一代真灵巫师，格林拥有更多的容错率，并且有永动机源源不断的魔力支持，无后顾之忧。
　　另一方面，普米罗修斯仅仅是一具塑造分身，在源源不断能量损耗中气息已经有了许些跌落，能量不再充盈，而他所召唤的机械傀儡军团和生化怪物军团也并非无穷无尽永远没有尽头。
　　如此，格林一面低沉喘息着，一面高声冷笑道：“桀桀桀桀，老前辈，单靠你这具分身和我斗还差得远，还是让我见识一下你本体的真正威能吧，第二次文明之战后巫师世界再没有人见过你的真身，我很好奇啊！作为一代巫师之王，既然要负责猎魔远征，清楚明白自己手下的能力乃是根本，桀桀。”
　　说话之间，格林有意无意的瞄了遥远虚空一眼，三色光眸仿佛洞穿了时空，落在了一轮真灵巫师身上。
　　不得不说，此刻格林也有了一丝心悸！
　　若是一轮和普米罗修斯联手的话……
　　然而让格林心底微微一松的是，一轮似乎在离开时似乎就已经有了决定，此刻被格林悄无声息注视，竟避嫌一般的自觉离开了，回到了一轮世界内，也阻断了格林感知。
　　“就是就是，米老头，你的真身在里面憋了多少纪元了，也该出来透透风了。嘎嘎嘎嘎嘎，你可是八级永恒之魂，虽然只是最后一丝万能之魂，小心点的话出来玩玩还是可以的嘛，八爷我还等着你教训人家，踢人家的小屁屁呢，哇嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八朝普米罗修斯翘着尾巴，用一只翅膀不停的拍打着，那副模样，实在是贱极了。
　　这家伙为了这一天不知道憋了多少个纪元，以前一直是看着老蝙蝠装逼自己不能装逼干着急，现在它自己也终于混到这一天了，这个舒爽啊，这才是真正的活着。
　　呼哧、呼哧……
　　若说格林是低沉喘息，并且在慢慢恢复过程中，那么此刻普米罗修斯则是在进行一次马拉松长跑，气息越来越飘忽不定，粗重喘息。


第1712章 金属魔方
　　“哼，真体现身？”
　　喘息中，普米罗修斯低沉道：“既然一具分身不行，那么三具呢？”
　　时空波纹，在扭曲的虚空动荡中，“咻”、“咻”两声，竟又飞出两具透明水晶棺，棺内同样封存着一具三米高完美体魄身影，嫩白细腻肌肤不失人类男性的爆发力。
　　破棺而出的普米罗修斯分身“嘭”、“嘭”两声，在两个水晶棺上各拍一下，棺内的这两具分身似乎受到什么刺激，凹陷眼窝内双眸缓缓睁开了，宛如星空般深邃。
　　不过，这两具分身显然并没有破棺而出的意思，只是并立于普米罗修斯左右，共同凝望向格林。
　　“喂！格林兽你可要小心点，千万别被他时间封印了！不然几十年时间，他那些分身肯定会在这布置一个超级封印阵，到时候可以就不好玩了，巫师之王的败绩足以写入历史了。”
　　小八提醒，格林自是知道，血雨分身例子就在眼前。
　　不过有真理之面在，时间封印术虽是百分之百成功封印术，但却需要触及真体才能发挥功效，再加上格林的各项奇异能力，对方想要时间封印格林委实难如登天！
　　“恩。”
　　来了！
　　仍旧是那般毫无征兆，时空之力扭曲，格林竟有了一种巫师学徒时期面对空间天赋巫师学徒陨黎的错觉，都是那般突兀，若非真理之面已经达到返璞归真洞察力，又有先前一次的应对经验，这般层次的时空之力委实然人头痛万分。
　　就时空之力而言，显然是普米罗修斯和安东尼奥乃是各有所长，倾向却有所不同罢了。
　　三米高的完美体魄，展现出人类理想进化巅峰，爆发性体魄中不失流线型美感，扭曲的时空，格林真理之面下三色光眸甚至能够观察到其再生右手关节处最细小齿轮转动的本质符文变化，超密集符文质感，相互摩擦，能量传递。
　　虽然有所准备，但格林仍旧来不及在第一时间以真理平衡魔法杖对这具普米罗修斯分身进行还击，左手《真理之书》“哗哗啦啦”翻动飘飞，只见格林背后昼夜双翼猛的一扇，“呼”的一声，夜之规则笼罩！
　　格林作为昼夜守护者，虽然在昼夜规则开发利用方面几乎一无是处，但却胜在极端便捷。
　　守护者天生就有巫师世界意志加持，能够在第一时间应对种种突发状况，更因为有巫师世界规则的亲切性和优先性，以昼夜规则为根基，属性千变万化，格林在巫师世界内几乎能够演化出无穷无尽的附属能力。
　　漆黑，寂静。
　　夜之规则中，一片漆黑，唯有格林是一轮弯月，散发出柔和之光。
　　面对普米罗修斯的突然袭击，格林仿佛没有具体形态一般，就这般轻而易举的滑开了，鬼魅慌幻，行走于梦境与现实，即是巫师世界夜之规则的根基，也是梦境规则的起始。
　　与此同时，普米罗修斯受到夜之规则影响，似是被无限放大了人体自然钟最虚弱时刻，竟产生了一种昏昏欲睡的疲顿，反应速度与战意也自然而然慢了下来。
　　真理之面下嘴角浮现出一丝得意弧度，格林鬼魅般身影作出雀跃蓄力动作，真理平衡魔法杖“噼里啪啦”泯灭电弧缭绕，铺天盖地乳白之光带着浩浩荡荡昼之规则，山岳压顶般落下。
　　绽亮、霸道！
　　昼之规则，格林化为唯一的太阳光源，驱散所及空间内任何阴影。
　　正受到夜之规则影响的普米罗修斯霎时间从虚弱状态清醒，然而面对格林真理平衡魔法杖上传来的浩荡引力锁定和可怖攻击压迫力，想要做出反应，也同样是有些来不及了。
　　昼之规则，似乎能够在笼罩范围内无限制加强敌人损耗，包括万能之魂！
　　千万缕阳光仿佛千万支利剑，正在剥夺高等生物作为低等无法理解的自然现象规则能力，将其从压迫平衡规则的影响中剥离出来，仅仅作为一个高等生物个体而已，同时也在剥夺对方规则之力的加持。
　　以格林如今的真理平衡魔法杖攻击强度，巫师世界已经没有任何存在能够在无防备情况下承受正面一击，这具普米罗修斯分身遭受格林一击，也只有亡路一条。
　　攻守之势，瞬息异变。
　　嗡！
　　关键时刻，却见这具破棺而出的普米罗修斯分身面前，豁然再次浮现出一樽水晶棺，另一具普米罗修斯分身在水晶棺内伸出手臂，以时空之力影响格林的攻击，欲拉开两者之间的时空。
　　“哼！”
　　时空之力，格林同样掌握许些！
　　虽远没有普米罗修斯这般出神入化，抽伸拉缩自如，但也绝不会任由对方玩弄于指掌之间。
　　“咔嚓”一声，格林身体四周蔓延开玻璃镜幕破碎一般的密密麻麻裂痕，紧接着真理平衡魔法杖携全盛之力，义无反顾的轰在了这樽水晶棺之上。
　　咚……
　　沉闷的撞击声，格林仿佛轰在了世界之心上一般，竟微微产生了许些浩荡磅礴质感。
　　紧接着一道波纹反冲过来，格林不可抑制的飞退回茫茫虚空，三色光眸却一刻也没有从水晶棺上离开过。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　水晶棺上蔓延开几条裂缝，却并没有因此而遭受到不可弥补打击，内部的普米罗修斯分身仍旧是一副平静表情，隔着水晶棺施展时空之力，将另一具水晶棺召唤过来。
　　而在最后面，唯一破棺而出的普米罗修斯张手，再次聚集出几块微不足道金属魔方残片，仿佛几块玻璃碎片一般相互摩擦着，发出“吱啦”、“吱啦”的刺耳声音，被其向破损的水晶棺裂缝上一按，肉眼可见的速度，裂缝就被这般慢慢抚平了，完好如初。
　　更惊人的是，普米罗修斯竟连真理平衡魔法杖在水晶棺上留下的维度间隙烙印，也一柄抹去！
　　“不愧为现代版天空之城，竟还有这般能力，难怪一轮真灵巫师未用金属火种染指永恒天空之城，原来不是不想，而是不能。我说一轮真灵巫师或的金属火种后，怎么如此快便掌握了其中真理奥妙，原来是你！”
　　真理平衡魔法杖携格林全盛之力轰在水晶棺上，竟没有造成太大影响，由此可见这新一代天空之城的承载力！
　　同时，格林也看出了这个金属魔方的奇异之处。
　　这同样是无限微观的奥秘，只不过与金属火种的效果却截然不同，原来巫师世界早已有人探索到了无限微观领域。
　　“妈蛋，八爷屎尿之术！”
　　吱……
　　一道水波射线，小八的屎尿竟穿透了三个相互叠加的时空之力领域和水晶棺层层阻隔后，落在了唯一破棺而出的普米罗修斯分身上，标记出一个微不足道记号，略显骚臭，挥之不去。
　　“呃，你干什么？”
　　面对三个普米罗修斯分身，虽有两个尚处于封印状态，但格林应对起来也感到了委实麻烦，体态自然而然发生变化，一根根骨刺破体而出，惨白骨甲和漆黑鳞片弥漫，狰狞残暴形态彰显。
　　小八转头，小嘴从尾巴拔下一根艳丽羽毛递给格林，叫到：“他刚刚用手掌时间封印血雨分身的时候，我们不是获得生命信息了吗，活该他弄了个半生物半机械载体，咱们诅咒他！”


第1713章 巫师之祖分身！
　　经过小八提醒，骨刺弥漫的格林面庞上，三色光眸一亮。
　　另一边，普米罗修斯虽然对于小八能力并不知情，但通过自己身上的屎尿污染扩散和小八拔掉自己一根羽毛的举动来看，却绝不会是什么好事。
　　当机立断！
　　“咻”、“咻”两声，两樽水晶棺并立于左右，与此同时一者张开口，吐出一团不停蠕动燃烧的“肉焰”，千百触手张开，另一者胸口机械结构张开，出现了一团旋转纸花。
　　这些普米罗修斯分身能力，似乎各不相同。
　　唯一破棺而出的普米罗修斯分身则一张手，金属魔方碎片变为一柄光剑，紧接着剧烈时空波动后身影一闪即逝，时空扭曲出现在格林身前，金属魔方光剑凌空斩下！
　　“桀桀桀桀……”
　　昼夜双翼挥动，格林倒飞而出，竟不再与其正面对抗，阴笑过程中低沉道：“分身的话，我也有几具可以陪老前辈好好玩玩！既然老前辈不肯屈服于巫师之王规则，那我也只得显露一些真正手段了！”
　　格林骨刺下肌肤蠕动，仿佛自我分裂一般，一化为二，二化为四，分裂出了三具神色不一泯灭之源分身，拦在了普米罗修斯身前。
　　“哇嘎嘎嘎，拦住他们！给八爷我和你们本体争取时间。”
　　小八在格林飞退的肩膀上大叫着，陨灭天星大巫术仍在继续，一颗又一颗超级泯灭雷球从天而降，看来要不了多少时间，对方的军团就要在格林泯灭天星大巫术的狂轰乱炸和骸骨军团、机器人军团推进中，损失殆尽了。
　　四具泯灭之源分身看向普米罗修斯三具分身，见对方竟利用超时空穿梭无视自己，一跃而过，原本神色不一的泯灭之源分身纷纷浮现诡异冷笑。
　　“野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　四具身影飞速膨胀着，越来越庞大，由最开始的野性本能到象牙武装，紧接着是野蛮巨人，一层层加强，转眼之间便纷纷达到万米高度，力拔山兮气盖世的盖世之力，粗糙手掌便是巫师大陆的山岳化身，双脚便是巫师大陆的岩层意志，身体则是巫师世界泥土山河孕育，混合着生机的力量波纹在虚空中一圈圈扩散开来。
　　此刻，三具普米罗修斯分身已经依靠时空之力跨过泯灭之源分身，正黏在飞退的格林和小八身前。
　　金属魔方光剑、诡异未知肉焰、飞速旋转纸花轮番上阵，更有两个可媲美绝对防御的水晶棺，便是格林对此一时间也无可奈何，真理平衡魔法杖频频挥动，却也暂无法抽出空隙施展诅咒。
　　“呀！妈蛋！那个肉焰不对劲，好像是远古异形之王的血魄精粹！”
　　小八大叫着：“远古异形是巫师的诅咒巫术开发根基，传说中远古异形之王拥有免疫神秘之力影响的能力！我靠，这还诅咒个屁呀？格林兽你快想想办法！”
　　格林凝目望去，那团诡异肉焰竟然有这般来头，原本以为仅仅是对于血肉生物有攻击加成的巫器罢了。
　　至于那朵旋转纸花，则似乎与格林在次元食道结识的纸人有某些关系，并拥有格林昼之规则的某些特效，不断屏蔽着格林的规则加持。
　　受其影响，格林的攻击威能至少下降了三百万度，而且永动机的魔力灌顶也似乎变得凝泻不灵了。
　　“恩，知道了。”
　　格林应了一声后，三色光眸眨动，第一时间便想到了应对方式，飞退的同时，同样一阵时空波动，感恩节分身赫然出现在格林身前。
　　感恩节分身背着九九归一剑，穿着破破烂烂的衣服，一副流浪诗人的样子，曾经这身装扮在巫师世界还算流行，然而随着巫师世界原始人类已经渐渐灭绝，被巫师一族代替，这身装扮则委实变得怪诞起来。
　　此刻感恩节分身被格林召唤于此后，略显茫然不知所措，却还是第一时间拔出九九归一剑，霎时间亿万飞针漫天绽放，铺天盖地，威能惊人。
　　感恩节分身后，格林本体则道：“麻烦你先在遗忘世界的深层封印区先休息一段时间了。”
　　说完，格林真理平衡魔法杖挥动，随着平衡之光贯穿感恩节分身，与水晶棺中掌握诡异肉焰的普米罗修斯分身相连，一个巨型的天平幻影渐渐在两者之间浮现。
　　感恩节分身怔了一下后有了觉悟，不再挣扎，反倒是掌握远古异形之王血魄精粹肉焰的普米罗修斯分身神色大变，不停挣扎着，却无济于事。
　　哗哗啦啦……
　　《真理之书》翻动，以如今格林对于遗忘世界的掌握，对没有反抗的主宰层次以下生物封印，仅仅是片刻之间罢了，随着灰蒙蒙荒诞、沉寂、阴冷遗忘世界气息自感恩节分身头顶传来，裂缝延展，感恩节分身任由一滴滴腥臭汗液将自己包裹，渐渐拖拽入了这个虚幻荒诞世界内。
　　“啊……”
　　掌握远古异形之王的血魄精粹肉焰的普米罗修斯分身，即使在水晶棺内，也无法阻止平衡之光的等价平衡规则，同样被拖拽入遗忘世界内。
　　同样是至高主宰的得力分身，格林以感恩节分身为代价，强行与普米罗修斯一具分身等价平衡封印了。
　　而另一边。
　　四具盖世之力万米体魄泯灭之源人祖分身，缓缓低沉大喝道：“野性本能第八层，巫师之祖真身，开！”
　　如果说人祖真身笨重体攻击，普米罗修斯分身能够以时空之力忽略无视的话，那么此刻，随着格林开创出巫师世界史无前例的巫师之祖真身出现，虚空中仅剩的两具普米罗修斯分身感受到四周时空规则的诡异变化，宛如钢铁金属般坚固，也不禁凝望过去。
　　表面上看，四具分身仍然是万米之巨人祖体魄。
　　然而诡异的是，这些“人祖”分身在虚空中随手一抹，竟将虚空之力转化为元素之力，此刻四个巫师之祖分身正从虚空中源源不断聚集着元素之力，在宏伟体魄上形成一层元素之衣。
　　而普米罗修斯分身所感到的时空凝固，显然也正是出自这些巫师之祖分身。
　　巫师之祖分身，乃是改变规则本质的能力！
　　“你竟然……不，不对，是因为真理平衡魔法杖的这些乳白色光斑，你是在利用巫师世界的力量！”
　　格林却并未理会普米罗修斯话语，反而是在拉开距离的期间，与肩头上小八共同咒语愈发高昂了。
　　与此同时，辽阔战场上的金属机器人军团也正在抽离出来，朝着这里的普米罗修斯铺天盖地包围过来。
　　本体没有意志回应的空闲，不代表分身同样如此。
　　“仅凭三具分身也想争雄，你太小看我们了！”
　　格林的话由分身代劳了，四具巫师之祖分身赫然与普米罗修斯一般，单手插入虚空，改变空间单位规则，扭曲时空之力，一步跨入。
　　出现在其四周，将两具普米罗修斯分身围拢。


第1714章 旷古雄威（一）
　　一只腿站在格林肩膀上，另一只腿抬起，小八以怪异姿态叫喊着晦涩拗口咒语，咒语词汇也委实怪诞。
　　而小八身下的格林本体则高举真理平衡魔法杖，无穷无尽魔力之源包裹着小八拔下的那根艳丽羽毛，为小八的诅咒巫术提供源源不断能量支持。
　　虚空中，已然出现了一些异象，神秘之力正在突破维度次元，以无法理解的存在方式降临无尽世界！
　　对于格林、普米罗修斯这种程度的高等生命体而言，对于一般的低等神秘之力已经拥有足够对抗手段，很难造成根本性伤害，因此所召唤的神秘之力必然是传说中的九级生命体意识本能投影！
　　“这个感觉，为何如此熟悉？”
　　即使是在意识高度集中的关键时期，感受到小八所召唤的神秘之力奇异，格林也不禁通过灵魂连接，抽空寻问了一下。
　　“废话，以这个老家伙有巫师属性，对付他当然还是老混蛋出马最适合啦！嘎嘎嘎嘎，谁让八爷我现在已经成为老混蛋的主人，想召唤来就来，就是这么刺激！别羡慕八爷，八爷可是真正站在巫师世界巅峰的存在，活在历史传说中的钢徽八哥，哇嘎嘎嘎嘎……”
　　老混蛋！？
　　九级安东尼奥所化神秘之力的虚幻投影！？
　　得到答案的格林倒吸一口凉气，三色光眸也不禁微微一凝，表示出发自内心的极端震撼，难怪此刻连永动机也正承受着如此压力，连自己也感到了无比吃力，这个诅咒术也未免太过于强大了些。
　　另一边。
　　似乎已经清楚知道格林平衡等价能力属性，普米罗修斯并没有因为一具分身遭受封印而有任何异动。
　　此刻，感受到附近虚空中流露出的一丝丝荒诞、诡异、玄妙神秘之力波纹，仿佛隐藏于黑夜中的未知，稍稍惊疑不定片刻后，不论是破棺而出的普米罗修斯分身，还是仍在水晶棺中操纵纸花的普米罗修斯分身，纷纷身体一震，似乎也是被八虹霓维希的这个诅咒术彻底震撼了。
　　宿敌的气息！
　　活着的时候，普米罗修斯因为宿敌而痛苦，死了的时候，普米罗修斯同样因为宿敌而痛苦，安东尼奥正是普米罗修斯一生之宿敌！
　　“你！你，你竟然召唤它的神秘之力……”
　　唯一破棺而出的普米罗修斯分身，凹陷眼窝内星空般深邃双眸凝视小八，再也无法保持一直以来的平静深邃，没有一丝瑕疵的完美肌肤上，此刻也泛起了层层肌肤疙瘩，肌肤下仿佛一条条小蛇在游动般，身体好似随时将要爆炸！
　　“安，东，尼，奥！！”
　　轰！
　　一层肉眼可见的波纹从破棺而出的普米罗修斯分身上荡开。
　　“吱啦”！“吱啦”！“吱啦”……
　　紧接着，这具普米罗修斯分身肌肤竟像布袋般一块块碎裂开了，裸露出内部的非金属未知物质机械与血肉混合的机理组织，完全是由密密麻麻发条、齿轮、杠杆组合而成，渐渐将套在体外的这层皮囊撑开了，正是一个令人发指的怪物！
　　另一边。
　　“喂喂喂，爆衣了，爆衣了，不得了了！”
　　这名乐观搞笑性格的万米巫师之祖分身，在虚空中以扎马步姿态伸出一支手掌，改变了前方辽阔虚空的时空单位规则，见到普米罗修斯分身的变化后，满是兴奋的叫喊着，元素高脚帽下眼睛瞳孔内闪出两颗星星，十分羡慕的样子。
　　其他三具巫师之祖分身，也同样作出这般怪异动作，四者加起来，正好完美锁定了之间的时空，更改了这里的时空单位规则，形成了一小片类似于大千世界球、永恒天空之城内部封锁时空的地域，将两个普米罗修斯分身困住。
　　“哼，终究只是分身，在和本体对抗中又一直在透支能量，爆发了又如何，可笑！”
　　“都小心些，我们可要给争取足够时间，看他这个样子，似乎是因为安东尼奥受到刺激了，这个老家伙心里疾病严重啊。”
　　而在这些巫师之祖分身外，数以千万的浩浩荡荡金属机器人军团、虚空母舰在将普米罗修斯召唤军团渐渐冲散后，也已经掉过头，围绕几具巫师之祖分身外围时空缓缓包围过来。
　　这些虚空军团在一般的圣痕战场而言，足以改变战场格局，逼得世界之主、圣痕巫师们落荒而逃，但在这里，不论真体还是气场，在这种足以影响文明进程格局的真灵主宰面前，却只是锦上添花罢了。
　　咻！
　　普米罗修斯手中的金属魔方光剑愈发璀璨，动静之间，毫无征兆，突然便出现在一名巫师之祖分身前封锁的时空中，金属魔方光剑仿佛在穿透一层层胶脂般的粘稠时空，与巫师之祖分身改变的时空单位规则进行对抗。
　　在这种规则上的对抗中，普米罗修斯虽然在不停前进着，却越来越慢，越来越慢，眼看着底气越来越不足了。
　　“哇哈哈哈，你们看你们看，他不行了！”
　　这名乐观的巫师之祖分身嬉笑着，右手作出止步前行的封锁时空动作同时，千米左手在虚空中伸出食指。
　　相比于三米高的普米罗修斯分身，表象上看，巫师之祖分身的数百米食指也委实太过于庞大了，渐渐的，这根手指指尖与普米罗修斯分身手中金属魔方光剑相撞了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　淘气的笑声，只见这具巫师之祖分身食指轻轻一弹，“噗”的一声，底力不足的普米罗修斯分身就被弹回封锁时空内，前功尽弃。
　　就根基实力上而言，格林的巫师之祖分身在普米罗修斯分身面前委实不值一提，然而在规则掌控方面，攻击度数也仅仅变为了曾经炼狱巨人艾巴当之王的炼狱熔炉而已，终究只是被命运杠杆玩弄于执掌之间的蛐蛐。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　持续不断的透支消耗，这具破棺而出的普米罗修斯分身残存能量也不多了。
　　虽然身边还有一具水晶棺封印分身，然而面对着四周万米的巫师之祖巨人封锁时空，面对着巫师之祖分身外面层层叠叠的虚空机器人军团，面对着那个虚空深处可怕恐怖的一代巫师之王身影，这具水晶棺封印分身显然也不能发挥出太大用途了。
　　虚空之中，安东尼奥那熟悉的气息越来越强。
　　普米罗修斯就好像重新回到了那个元素机械争锋的岁月，即使只是一具分身，在不停喘息的同事，眼眶也渐渐湿润了。
　　“你走后，成为了所有巫师心中英雄，而拯救巫师世界重任却落在我一人肩上，我甚至已经忘记了自己还是一位机械巫师。”
　　说着，普米罗修斯分身凝望着虚空深处诅咒术已经到了最后阶段的格林和小八，永动机光华将两人笼罩，昼夜规则汇聚，乳白元磁之光缭绕，对方同样正在专心致志的观察着自己，等待着自己未知的能力招式出现。
　　“老前辈，就让我看看你的真正实力吧！”
　　长久平静过后，普米罗修斯突然流露出一缕轻松微笑。
　　“老前辈，老前辈，老前辈？哈哈哈哈，有一位肯为我分担重任的后辈，也不错！”
　　低沉喃喃自语过后，普米罗修斯咆突然一声哮道：“一代巫师之王格林，你现在已经得到了我的承认！想要看一下的我本体？哈哈哈哈哈，那就来见识一下我的猎魔远征究极形态吧，这也是我为深渊复仇计划准备的最终极力量，这个世界亿万上古巫师的智慧结晶！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一个又一个水晶棺，源源不断出现在四具巫师之祖锁定时空内，每一个水晶棺内，都是一具三米高完美无瑕普米罗修斯分身，每一个普米罗修斯分身都掌握着类似于金属魔方、远古异形之王血魄精粹、旋转纸花碎屑一般的能力，加上在场的两具，足足十四具，纷纷在水晶棺内默默睁开了宛如星空般深邃的眼睛！
　　而若是再算上被遗忘封印的一具普米罗修斯分身，则一共是十五具分身。
　　“喂！喂！喂！”
　　即使是再乐观的巫师之祖分身，此刻在见到足足十五具普米罗修斯分身后，也不尽像热锅上的蚂蚁一般，焦躁不安道：“我靠，要玩真的了，要玩真的了！”
　　然而在虚空深处的格林本体和小八，则在被十四具普米罗修斯分身最初震撼后，有所察觉的转过头，僵硬肃穆的俯瞰向水幕苍穹下的巫师世界。
　　“咕嘟”一声，格林对此似乎早有准备，只是暗暗咽了口口水，没有任何表示。
　　然而格林肩膀上的小八则似乎被彻底惊呆了，长着嘴巴竟忘记了继续念动诅咒术音节共振，就这么呆呆的站在格林肩膀上，一双鸟眼目不转睛随着格林，共同俯瞰向水幕苍穹之下的巫师世界。


第1715章 旷古雄伟（二）
　　咚……
　　延绵激荡的钟声，自永恒天空之城每一座机械钟突兀传出，并好似拥有穿透功效般，朝四面八方荡去。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚……
　　此刻并非正是整点报时，钟声也没有因为超过十二次极限而停止，连绵不断，仿佛永远没有尽头，敲击在人的心头，让永恒天空之城上的巫师气血震荡，似乎在警告着将要有什么大事发生。
　　“怎么回事？不只是学院机械钟，连我们自己的机械钟也出现了故障？”
　　低等巫师们无法理解这般怪诞现象，人人都在讨论着这个突发事件，这实在是太过于匪夷所思了，为何所有的机械钟都出现这般异动？
　　在这个全民巫师的现代化巫师世界，相比于曾经原始人类的愚昧无知，各大巫师学院和一环启蒙学校仿佛雨后春笋般冒出，全民教育的现代化巫师世界早已破除了曾经荒诞迷信，每一名巫师都坚定相信，真理奥秘探索会解决一切未知，巫师们必将走向全知全能的时代，将梦幻理想转化为现实世界。
　　尤其是一代巫师之王的诞生，更是坚定了这般信念！
　　人人都在以成为二代巫师之王、三代巫师之王作为最终目标。
　　而在这样的时代中，每一位巫师都有了无尽世界空间价值观，也获得了真灵巫师、圣痕巫师的知识普及，清楚知道自己的地位，不会再像旧时代巫师学徒一般封闭自大，也能够更加从容理智应对许多变化，减少混乱。
　　“是规则的力量，这是规则的力量！”
　　一些知识相对较为渊博的巫师，则通过机械钟表面上的故障，联想到了高等巫师规则的力量。
　　也只有那些高等真灵巫师的规则力量，才能够在一瞬间影响到永恒天空之城上的所有机械钟，让所有机械钟在一瞬间形成这般混乱状态。
　　规则！
　　规则向来是巫师世界所追求的最高等力量，所有巫师都在通过知识，以微不足道能量撬动更高等规则，以获得无限的力量，这也是巫师们的根基所在。
　　不过，相比于这些知识渊博的二级、三级巫师，拥有更深厚底蕴的学院院长们，则在这般变动中想到了某些传说。一些院长飞速的跑到机械塔巅峰寻找文献资料，一些院长则通过天网水晶球通讯装置联系到了机械圣痕巫师，还有一些则通过圣塔咨询，找到了想要的答案。
　　所有人的答案都只有一个，那就是猎魔复仇计划！
　　传说永恒天空之城在建立的时候，乃是有两个不同的计划。
　　其中最不幸的便是巫师世界彻底崩溃，巫师世界猎魔远征计划失败，届时永恒天空之城将成为巫师们的最后净土，作为人造世界保留着巫师的最后火种，在茫茫虚空求得一线传承生机。
　　另一个则是猎魔远征复仇计划开启，永恒天空之城将作为巫师世界的最巅峰战争平台，摧毁一切阻拦力量，牺牲自我对深渊文明进行复仇，拯救巫师世界！
　　而这个钟声，正是猎魔复仇计划的开启！
　　“嘶……”
　　得到答案后，学院院长们在第一时间召集学院导师，开启学院大会。
　　在全民巫师阶段的今天，社会的进化速度已经远远超过了山古时期永恒天空之城的建造安排，无需再为巫师学徒考虑，因此效率、战斗力都已经有了惊人的提升。
　　而这些只是永恒天空之城表层的机械巫师状况，在永恒天空之城内部，同样发生了惊人的变化！
　　有人说，机械巫师只发挥出了一半的力量，这话一点不假。
　　曾经二轮、三轮、四轮、五轮真灵巫师自诞生之始，就从未现身，终身潜伏在永恒天空之城内部完成着某些计划，直到第三次文明之战后才现身，足足一个文明时代的跨度，而与这四位机械真灵巫师一般的低等机械巫师还不知有多少，他们所做一切是为了什么！？
　　第二次文明之战后的上古时期，永恒天空之城内究竟残留了多少力量，格林不知。
　　但是格林却知道，长久纪元以来，巫师世界的所有资源都在向永恒天空之城内集中着，寻常远征时期空间要塞节省下来的海量机械傀儡都是再向其内部输送，明面上巫师世界已经很多纪元没有再新建天空之城……
　　永恒天空之城就像一张大口，将亿亿万万巫师们的积累尽数吞掉，完成着那位上古时期与安东尼奥争锋的普米罗修斯歇斯底里疯狂计划。
　　更可怕的是，他的计划得到了巫师世界规则的全力支持！
　　甚至于连第三次文明之战后的一环真灵巫师、二环真灵巫师、宇宙大世界许许多多先进技术资源，也被作为养料第一时间纳入。
　　相较之下，格林在宇宙大世界统治时期，名为稳定规则，实际上也不过是为永恒天空之城顺畅掠夺铺平道路而已。
　　在这个堪称奇迹的战争堡垒内，到底隐藏着多少上古残留力量，又有多少新增的力量，一直是个谜。
　　但从其如今表面上的机械巫师力量来看，普米罗修斯应该是已经完成了最初设想，形成了完全体永恒天空之城计划。
　　在那永恒天空之城的最深层核心处，一樽樽水晶棺竖立，一道道宏伟意识经过格林维度震荡的巫师世界摄取，又有此刻普米罗修斯的意识唤醒，终于彻底苏醒过来。
　　“普米罗修斯，外面到底发生了什么，不是圆桌会议的商讨，难道是猎魔复仇计划要开始了吗？”
　　“终于要进行猎魔复仇计划了吗！我们离开巫师世界群落，已经过去多少纪元了？”
　　“桀桀，桀桀桀桀，我这把老骨头终于还能够派上一点用场，呜呜，可是为什么我在哭……”
　　这些封印巫师在水晶棺内，神色各不相同，有强有弱，却都因为最中央那个数千米金属魔方的变动而颤动。
　　为了这一天，这些封印巫师们实在等候了太久太久！
　　对于以格林为代表的新生巫师而言，此刻巫师联盟所在的世界群落就是巫师世界群落，但对于这里绝大多数封印巫师而言，外面世界的一切都是无比陌生，他们没有目睹到巫师世界的变化，他们没有经历巫师联盟建设，他们只是将这片世界群落作为一个临时休养生息之地。
　　这些封印巫师们只有一个梦想，那就是夺回曾经失去的一切，洗刷上古时期的耻辱，给未来的小巫师们一个能够传承下的世界……
　　“啊！是啊，我们要回去了！”
　　金属魔方火焰轻松的说着。
　　而得到答案的封印巫师们，却是久久无言，似乎眼中的湿润已经代替了一切话语，相比于曾经的无比绝望，如今长久纪元才终于换来的一线生机，这让所有人不禁感到透彻心扉的喜悦，已经无法再用言语表达。
　　这其中，也包括水晶棺内，第三次文明之战后才进入永恒天空之城内的上任一环真灵巫师、上任二环真灵巫师。
　　“而且，有一个好消息要告诉大家！外面的巫师世界后辈中，那位一代巫师之王将会统领全局，打回巫师世界群落了，他们再也不是需要我们照顾的孩子，火种已经成长起来了！现在我们要做的，就是让这位一代巫师之王知道我们这些上古巫师遗产，稍稍展露一下我们的宏伟计划吧！”
　　水晶棺中，一位位封印巫师神色肃穆，虽然还没有接触，却仿佛已经看到当初百般呵护的火种们，如今已经燃烧成参天火焰的一幕。
　　“呵呵，所以这次我先将诸位唤醒，协助我开启永恒天空之城主体部分，至于那些上古主宰、上古圣痕巫师、上古世界之主负责的从属部分，待猎魔远征真正开启时再行唤醒吧，请诸位祝我一臂之力！”
　　桀桀桀桀……
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一个个水晶棺沿着金属魔方火焰所指，在永恒天空之城内飞速就位。
　　“咚”的一声，水晶棺缓缓插入了超级矩阵的阵眼中心，亿亿万万无穷无尽的魔法符文受到刺激，渐渐绽亮，永恒天空之城内一个又一个机械设施得到能量供应和意识操控，缓缓运转起来。
　　嗡……
　　永恒天空之城随着一位位封印真灵巫师的苏醒，仿佛获得了脉搏心跳般，宏伟浩荡的能量波纹渐渐集中到了金属魔方意识上。
　　永恒天空之城，活了！
　　难怪说格林复活黄埔，普米罗修斯遭受重创。
　　永恒天空之城即普米罗修斯，永恒天空之城一角的破坏正是普米罗修斯的重创表现。


第1716章 旷古雄威（三）
　　虚空中，格林和小八纷纷从震撼状态回过神。
　　十四樽水晶棺还是次要，尚属于格林有所准备应酬范围内，然而当格林发现巫师世界普米罗修斯本体的变化后，应正了格林先前猜想，如今亲眼目睹普米罗修斯牺牲自我化为的巫师世界永恒天空之城规则，也不禁为巫师世界数个纪元所创建的战争奇迹而震撼了。
　　一方面，格林为眼中的无尽世界本质符文变动而震撼。
　　永恒天空之城中，这般千百亿亿万巫师世界本质符文变化，瞭望无际永恒天空之城仿佛有密密麻麻的蚂蚁爬动，透过层层叠叠符文本质，仿佛看到了永恒天空之城内部的机械构造复苏，以及那些超高密度矩阵能量节点阵眼处的水晶棺。
　　这一切拼接成个完美整体，实在太宏伟了！
　　另一方面，则是在猎魔复仇计划的引导下，无穷无尽的机械巫师星光点点移动。
　　永恒天空之城上，也许机械巫师自发的迁徙运动格林不会有什么感觉，但此刻密密麻麻的先天巫师们纷纷朝着巫师学院聚集过去，只剩下极少数星星点点先天巫师散落在永恒天空之城表层空旷区域。
　　格林在巫师世界之外虚空，透过水幕苍穹俯瞰瞭望，那般密密麻麻光点朝着各个学院聚集过去的景象委实震撼。
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚……
　　十三樽水晶棺和破棺而出的普米罗修斯分身，不停冲撞着四具巫师之祖分身所构建的时空隔膜，而从四具巫师之祖分身的情况来看，显然也是在全力维系，已经筋疲力竭的样子。
　　“喂，怎么不继续了？”
　　格林对于普米罗修斯本体早已有心理准备，此刻深吸一口气后，稍稍回身，朝肩头上保持着怪异姿势的小八道：“你先用安东尼奥前辈刺激他，现在要是停下，让其分身与本体汇合，我怕是真没得玩了。”
　　“嘎！？”
　　经过格林这么一提醒，小八也算回过神来，所幸诅咒术停顿时间不算太长，远还没有到彻底消散地步，小八仍旧保持着单腿站立翅膀一高一低怪异姿势，继续诵读巫术咒语。
　　渐渐的，附近虚空的神秘之力愈发浓厚了！
　　“桀桀，老前辈不愧为上古巫师之骄傲，单论在这个维度的常规力量，恐怕来前辈已经达到无尽世界无所能及的巅峰，便是我也无法与您正面抗衡。不，这是巫师世界的杰作，亿亿万万巫师在长久纪元积累过程中创造的奇迹。”
　　格林的话，反倒是让四具巫师之祖分身封锁时空内的普米罗修斯分身们，神色一动。
　　“这个维度的力量？哈哈哈哈，一代巫师之王，莫非你已经掌握了安东尼奥终身追求的更高纬度力量？那我这个老家伙倒是想好好见识一下了！”
　　唯一破棺而出的普米罗修斯分身笑着，反而不急于用金属魔方光剑突破巫师之祖分身的时空封锁了，就这么双手环肩的伫立虚空中，看着其他十三具分身冲不停撞着四具巫师之祖时空隔膜，四具巫师之祖分身渐渐不支的样子。
　　“桀桀桀桀，高纬度时空力量乃是神话传说的力量，即使我成就一代巫师之王，在更高纬度生物看来也仍旧只是无尽世界一介凡人，又怎么可能掌握如此力量？但维度次元规则却掌握了几个，老前辈既然要好好讨教，那就趁老前辈未现真身前，先领略一下我这位灵魂伙伴的神秘之力吧。”
　　格林笑着，高举的真理平衡魔法杖永动机光辉，近乎于与太乙元磁乳白色光斑混为一体，汹涌灌注入小八躯体内。
　　而小八则在最后的咒语阶段大叫道：“卑微的安东尼奥奴仆，听从你在无尽世界的主人召唤，降临于巫师世界，对眼前的狂妄宿敌进行命运的诅咒吧，老混蛋安东尼奥大诅咒术！”
　　噼里啪啦！
　　茫茫虚空，本不该有除了虚空风暴以外的太多变化，然而此刻却先是有巫师之祖变身的规则修更改，以虚空之力转化为元素之力，现在竟由凭空划破一道金色电弧，惹人眼目。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，召唤老混蛋的诅咒术，八爷我这可是第一次在物质能量世界施展呀，快快快，先把那个最嚣张的普米罗修斯分身解决掉！”
　　小八站在格林肩膀上大叫着，似乎对于召唤安东尼奥神秘之力投影已经见怪不怪。
　　在格林真理之面下三色光眸注视中，金色电弧划破虚空，形成一条超级裂缝，一道道五彩霞光透出，紧接着双眼一大一小的白胡子老头竟在以儿童画扁平形态，慢慢从裂缝中钻了出来。
　　“嗯？”
　　格林三色光眸聚精会神注视下，发现了这道神秘之力的一些异常，虽然这只是一段没有安东尼奥意志的高次元规则，也被称为神秘之力，但却并非是无尽世界本源的方格状符文。
　　“不是方格状本源符文，也不是巫师符文，倒像是……”
　　悄无声息，格林手中赫然多出一块不起眼手帕。
　　手帕上面洁白无物，看起来平平常常，没有什么特别，但在格林三色光眸中，成手帕的符文本质，却与此刻安东尼奥神秘之力构成的符文完全相同！
　　而这块手帕，正是当初米莉给予的小八没有和格林成为灵魂伙伴前，在维度间隙与物质世界相连的介质。
　　联想到安东尼奥临终前，在小八腹内的维度间隙最深处留下的智慧之光时空信件，格林内心宛如巨浪翻滚，默然道：“究竟是指小八的特殊性，还是表示出高次元维度的奇异性？”
　　超巨型的扭曲儿童画形象，安东尼奥虚空已经扩张到仿佛空间要塞般大小，扁平身影尤其是头部，仿佛一个膨胀的气球，原本就一大一小的双眼此刻差异更大了，渐渐飘到了四具巫师之祖分身封锁时空的上方。
　　居高临下，安东尼奥大眼俯瞰向层层水晶棺中央，唯一破棺而出的普米罗修斯分身。
　　普米罗修斯分身仰起头，凹陷眼窝内双眸凝望着高空那一望无际的扁平儿童画安东尼奥身影，在怪诞的维度次元规则影响下化作神秘之力，不停扭曲着，低沉道：“即使成为另一个维度的生命，你也还是那么丑。不，比以前更丑了！”
　　呃，相比于普米罗修斯以未化为永恒天空之城前的完美形态而言，安东尼奥确实够丑的。
　　而四具巫师之祖分身，在作出封锁时空的半蹲禁止向前动作同时，眼眸不禁向头顶的五彩儿童画安东尼奥神秘之力望去，喃喃道：“妈的，怪不得本体不愿意成为更高纬度生命体，你看看，你看看，竟然变成了这个德行，高纬度生命就没有一个正常的规则吗？”
　　噼里啪啦……
　　金色电弧划开的维度次元为则中，五彩光霞吹起的安东尼奥神秘之力虚影越来越庞大，却好似一个大头娃娃般，不贵的扭曲膨胀中，那只大眼睛越来越夸张的庞大，到此刻这支眼睛近乎占据了安东尼奥头颅体积的一半，瞳孔深处倒映着破棺而出的普米罗修斯身影。
　　莫大压迫力，来自宿敌的威胁！
　　“喝！”
　　察觉到那股超出无尽世界维度常规理解的力量降临，普米罗修斯分身金属魔方光剑冲天而起。
　　四具巫师之祖分身正要合力束缚，却见这道光剑在半途中，竟莫名其妙的消失了。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……
　　一层又一层守护措施，十三具水晶棺合力守护，却见防御罩上烙印出一个张开双翼的蝙蝠黑影，层层叠叠能量罩渐渐融化开了。
　　“不！”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　毫无征兆，破棺而出的普米罗修斯分身上冒起了一个个泡泡。
　　这些泡泡有大有小，颜色不一，而随着这些泡泡的离去，有机械和生物机体组成的普米罗修斯分身牛仔被不停分解着，越来越小，就好似被拆卸分裂了一般。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，格林兽你快看，八爷我竟然是把老混蛋最得意的这招作为神秘之力召唤下来了！这是老混蛋生前的独有成名巫术，守恒分裂术，能够把任何能量、物质拆分为最基础的元素状态！”
　　不用小八解释，格林也已经看出了这道神秘之力的可怖。
　　此刻普米罗修斯分身，竟被分解成了数百个大大小小泡泡，其中由纯粹能量构成的有三十五个，其他均是又各种各样属性的物质构成，而这便是普米罗修斯分身去除技术、工艺、种种复杂步骤后，最原始的能量物质载体，已经被安东尼奥分裂到了最原始状态。
　　这道安东尼奥神秘之力，拥有化繁为简、返璞归一的能力！


第1717章 旷古雄威（四）
　　“快快快，格林兽，你想办法再弄一点米老头的生命信息啊。老混蛋是他的宿敌，看他本体那般程度我们无可奈何，不过现在趁着他本体启动还早得很，咱们就用老混蛋先诅咒他几具分身玩玩，哇嘎嘎嘎……”
　　这一刻，小八别提有多得意了。
　　格林未听急于表现小八的怂恿，一字一句劝解道：“老前辈，这道跨维度安东尼奥神秘之力，乃是我的灵魂伙伴八虹霓维希召唤，相信您比我更了解他的能力。既然您已经承认了我的一代巫师之王地位，愿意让我这个后辈为分担猎魔远征重任，那么还是结束这里不必要的损失吧，留给那些深渊魔族岂不是更好？”
　　格林劝解着普米罗修斯。
　　话虽这般说，格林内心深处却实在为普米罗修斯积累的底蕴震撼。
　　的不说，单单这十五具水晶棺分身，若是在同一时间破棺而出，常规手段便是格林恐怕也难以正面相抗。
　　至于此刻的安东尼奥神秘之力投影召唤，格林看来，能再对这些未破棺而出的普米罗修斯分身造成三具损失，便已是极限。
　　水晶棺内，掌握纸花的普米罗修斯分身代替了之前破棺而出的普米罗修斯主导地位。
　　“好！竟然召唤了被奉为史上最强的真灵巫师安东尼奥投影，虽然只是超维度投送的一缕微不足道本能神秘之力，但我这些分身想要获胜，付出的代价也都是你我都不能承受的，分身这里算我输了，我这些分身将不会再参与接下来的战斗，你有一个好的灵魂伙伴啊。”
　　说到最后灵魂伙伴，普米罗修斯意味深长，水晶棺内嘴角浮现出一缕诡异的微笑。
　　“我的本体实在太过于庞大了，即使只是一半实力的主体功能启动也需要相当一段时间，趁此机会你可以任意准备，到时候我们点到为止，也让你见识一下我的灵魂伙伴！”
　　说着，普米罗修斯分身的水晶棺一樽接着一尊的消失了，唯有掌控纸花的普米罗修斯最后凝望了超次元降临无尽世界维度的安东尼奥神秘之力一眼，低沉道：“以你的才智，即使在那个维度，相信也应该有所作为，绝非黑巫王所说的被彻底湮灭。”
　　说着，这具普米罗修斯分身也消失了。
　　“哇嘎嘎嘎，还是老混蛋好用啊，即使这么多纪元过去了，米老头还是不愿意面对！”
　　小八仍在格林肩膀上保持着单腿站立的怪异姿势，维持着安东尼奥神秘之力的召唤，似是还打算用安东尼奥神秘之力和普米罗修斯现世本体进行一番较量。
　　哗哗啦啦！
　　《真理之书》翻动，沉寂的灰色裂缝蔓延开来。
　　滴答、滴答、滴答，一个超巨型的腥臭透明汗液怪物从裂缝中，缓缓探出其无与伦比庞然大物的冰山一角，“噗”、“噗”的两声，把掌握远古异形之王血魄精粹的普米罗修斯分身和感恩节分身，一起吐了出来。
　　感恩节分身一副平静姿态。
　　而这具普米罗修斯分身在最初的动荡后，很快便通过与本体的独有联系，明白了事情起末，同样凝望了高空中扭曲得几乎不成样子的安东尼奥神秘之力一眼，时空波动消失了。
　　以第二层象牙武装的骨刺怪物形态，格林朝身边的感恩节分身道：“回去吧，争取早日完成真灵奉献，不要让世人忘记曾经的艰苦，历史让人明智，把美好带给世人。”
　　“恩。”
　　流浪诗人打扮的感恩节分身将九九归一剑回归剑鞘，悲天悯人姿态瞭望着巫师世界，“咻”的一声坠落下去。
　　深吸一口气，格林不再动作，身后昼夜双翼本能的扇动着，真理平衡魔法杖乳白色光斑在虚空中洒落，为小八诅咒术提供着源源不断的魔力支持，而四具巫师之祖分身则依靠不停转换虚空之力为元素，将自己恢复向淀粉状态，等待着普米罗修斯永恒天空之城本体彻底复苏。
　　三个沙漏时间后。
　　“喂喂喂，还要等多久啊，呜呜呜，八爷我这个姿势很累啊！”
　　咬着牙齿，小八眼泪都快流出来了。
　　也是为难小八了，竟然单腿站立保持这般怪异姿势如此长时间，维系着安东尼奥神秘之力虚影。
　　格林三色光眸闪动，俯瞰着巫师世界水幕苍穹之下的庞然大物，低沉道：“你还是放弃吧我看，最少还需要七天左右，如果你打算这么站七天的话就继续。”
　　听到格林的话，小八简直泪崩了，大叫道：“格林兽，我日你的腿，呜呜呜呜，你不早说，害得八爷我这么站了三个沙漏时间，呜呜呜呜……”
　　随着小八坐在格林肩膀上，一双翅膀不停揉着小腿，金色电弧划开的裂缝中五彩霞光安东尼奥好似泄了气的气球，越来越小，逐渐收缩回到裂缝，附近虚空的规则秩序也渐渐恢复正常。
　　七天后。
　　几乎是和小八一块看着永恒天空结构一点点发生的变化，随着亿亿万万机械巫师几乎成为永恒天空之城的一部分，内部机械构造的变动，山岳迁移，海洋汇聚，巫师塔变为战争地堡或巨人手指，圣塔沦为能量炮……
　　这天，“轰轰隆隆”的震动声由永恒天空之城核心内部传导向每一个角落，随之水幕苍穹个被规则冲击出一个漩涡，越来越大，越来越大。
　　虚空中静候的格林凝重肃穆神色，第一时间深吸一口气咆哮道：“野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　躯体不断的膨胀着，一层层骨甲骨刺更替，格林身影渐渐拔地而起，背后昼夜双翼、手中《真理之书》、真理平衡魔法杖也随着格林变化而膨胀着。
　　气拔山兮气盖世，万米体魄带给人无与伦比爆炸性力量冲击！
　　叽叽喳喳！
　　嘶吼……
　　炎魂万头鸟千余个鸟头，化作格林头顶弯曲牛角搭配的头发，漫天黑色火焰纷飞，狰狞毕露，嘶吼咆哮，威武壮观。
　　“来了！”
　　宛如山岳岩石一般的胸膛上长满粗狂毛发，格林人祖真身将真理平衡魔法杖好似战锤一般抗在肩头，一轮轮可怕的力量波纹以这具人祖真身为中心，汹涌的向四面八方荡去，力量层次比之几具巫师之祖分身，简直天然之别。
　　原本在虚空中一副懒洋洋姿态的巫师之祖分身们，此刻也纷纷起身，作出战备姿态，凝望着巫师世界逐渐突破水幕苍穹旋涡的可怖巨物冰山一角。
　　水幕苍穹下，传来一声好似末日狂风般的意志震荡，就让巫师世界之衣也微微扭曲了。
　　“一代巫师之王，格林！”
　　咻！咻！咻！咻……
　　单单意志震荡，便造成乌云伦比虚空风暴，永恒天空之城普米罗修斯可怕程度可想而知，格林本体人祖真身和几具巫师之祖分身纷纷爆退向虚空深处，欲要避开普米罗修斯初始最强攻击阶段，对这个可怕怪物进行观察解析。
　　“妈呀，玩大发了，格林兽你确定计划能行？”
　　站在格林肩膀上，小八喊叫着，感应着那个从巫师世界伸出来的一只只金属巨手，显然对格林之前的战斗计划失去信心了。
　　格林本体和其他几具巫师之祖分身都退开了普米罗修斯永恒天空之城首次攻击范围，唯独那名性格乐观的巫师之祖分身，躲无可躲，被这个由数十座巫师塔组成一圈密密麻麻手指的金属巨手，彻底锁定。
　　“哼！”
　　退无可退，这具巫师之祖分身紧咬牙关，獠牙暴露，流露出许些狰狞姿态，发挥全力，将四周时空单位规则修改，与此同时手中元素之力聚集了一柄超级战锤。
　　这具巫师之祖分身想要玩硬的！
　　“喝！”
　　元素战船高速旋转着，被巫师之祖分身全力投掷出去。
　　噗……
　　辽阔虚空中的时空封锁，被这支数十万米金属手掌像纸张一般轻易穿透，在这具巫师之祖分身的愕然目瞪口呆中，一把将其抓住后，手掌心内“噗”的一声微微震荡后，好似捏死一只苍蝇般结束了战斗。
　　目睹此幕，格林本体和其他几具巫师之祖分身无不倒吸一口凉气。
　　虽然已经很高估普米罗修斯永恒天空之城本体的实力了，但现在看来，却还是低估了。
　　“难怪黑巫王即使在最愤怒时刻，也在巫师世界保持着理智，没有敢于做出什么出格的事，巫师联盟那棵世界树也很老实，有这个家伙在……”
　　一只又一只金属巨手从水幕苍穹之下伸出，这却仍只是其一小部分躯体罢了，纷纷转向格林本体和几句巫师之祖分身。
　　几乎每一个金属手掌的体积都好似一座天基歼星舰，相比之下，一轮真灵巫师麾下的希望之棺超级机器人又算得了什么……


第1718章 难以抗拒
　　“只是占据主体的23.57%。”
　　空虚中，格林真理之面下三色光眸透过庞大信息量数据分析，得到了这般结果。
　　显然，普米罗修斯永恒天空之城本体并没有要真正离开巫师世界，与格林真正较量一番的意思，也正是其口中所说的点到为止，和格林稍稍过手而已。
　　这般庞大可怖的怪物，每一分每一秒消耗的能量都难以估量，若是再算上普米罗修斯仅仅依靠封印上古真灵巫师解开了主体部分，还有许许多多旁枝末节能力未打开，这个按照巫师世界思路设计的奇迹机器人究竟发挥了多少战力，还是未知。
　　“吼！”
　　又是一具巫师之祖分身被遮天蔽日金属手掌锁定了。
　　巫师之祖分身虽拥有改变规则本质的能力，然而奈何这些分身只是拥有复制格林体质的属性，因为没有精神力变化，也无法魔力共振，因此无法施展巫术，更没有规则加持，这巫师之祖改变规则本质的能力只是发挥了一些皮毛而已。
　　不过，相较于上一具巫师之祖分身的硬碰硬选择，这具巫师之祖分身一声咆哮，竟选择的是改变永恒天空之城材质的规则，倒是变通了很多。
　　噗通！
　　随着虚空中遮天蔽日大手狠狠一捏，数十座巫师塔手指闭合，明明是厚重坚固的金属巨手，然而这具巫师之祖分身在即将要被巨手捏碎的时候，巫师之祖分身所触及的永恒天空之城金属结构表层竟成为了水流一般液态规则，“噗通”一声没入其中，消失不见。
　　“嘎？格林兽，这个方法不错耶，如果我们能潜入……”
　　小八的话才刚说到一半，便通过格林感应到了什么，闭口不言了。
　　“桀桀桀桀桀！”
　　再次张开的金属巨手中央，一樽水晶棺渐渐浮现，紫黑色的未知元素穿透巫师之祖分身的胸口，这名自我封印的上古真灵巫师阴森残暴双眸，竟然一片灰白色，没有瞳孔，充满了枯寂死灰，沙哑道：“一代巫师之王，这片区域由我负责，禁止通过。”
　　格林并未在圆桌会议上见到这位封印巫师，但从格林敏锐的感知中不难发现，这位封印巫师实力，便是在一对一情况下，也不容此刻格林忽视！
　　作为与安东尼奥、普米罗修斯同一代的上古巫师，能够那个天才辈出的无视岁月中脱颖而出，驻扎于永恒天空之城最深处，并未在圆桌会议上现身，这位上古封印巫师不简单！
　　“啊……”
　　随着一支又一支金属手臂从巫师世界内伸出，其他两具巫师之祖分身也纷纷遭遇到不测，在这个一个文明族群以长久纪元积累的奇迹面前，巫师之祖分身仿佛玩偶一般，不堪一击。
　　格林所化人祖真身左闪右避，仍未与普米罗修斯永恒天空之城真身进行过正面角逐，而是不停的利用真理之面尽可能收集对方信息，但在永恒天空之城这般的海量信息数据面前，即使格林，也不尽感到自己太过于渺小了。
　　格林所对的不是普米罗修斯，而是以普米罗修斯为中心，长久纪元以来亿亿万万巫师共同凝结的智慧汗水，格林在与巫师世界猎魔远征规则意志对抗！
　　“哈哈哈，一代巫师之王，我的灵魂伙伴们如何？”
　　普米罗修斯意志大笑着，畅快淋漓。
　　灵魂伙伴们！？
　　格林闻普米罗修斯此言，猛的反应过来了什么，一时间惊愕得委实说不出话来，小八则傻头傻脑道：“什么情况，米老头，你的灵魂伙伴在哪呢？”
　　“笨蛋，他的灵魂伙伴，就是他内体的这些上古封印巫师们！”
　　格林的解释让小八也不禁愕然了，第一句话便是：“哇靠，怎么可能，和巫师灵魂共通，他怎么可能有这么多灵魂伙伴？”
　　其中真理奥秘，格林不知，也算是普米罗修斯的独有能力了。
　　总这般退避也不是办法，四具巫师之祖分身都已经被普米罗修斯捏爆，那些虚空机器人军团在这般战斗面前，实在无足轻重，也已经被双方忽略。
　　喳喳喳喳！
　　嘶吼！
　　哇吱吱……
　　格林头顶炎魂万头鸟所化的黑色火焰丝发，喷出一缕缕能量冲击波，攻击从数千度到数十万度不等，频率极高，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”落在正面冲击过来的金属手臂上面，由于表层充足的能量罩保护，永恒天空之城上竟连一个最微小坑洞都没有出现！
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧随着人祖真身手中真理平衡魔法杖挥动，扭曲着四面八方光与暗聚集过来，令人心悸惶恐的高频率震荡波好似雷暴般震荡开来，泯灭电弧激射而出，轰开了在这张金属手掌层层叠叠能量保护罩后，眼看着就要造成一定破坏了，突然，金属手掌中央再次浮现出一樽水晶棺。
　　而目睹了这樽水晶棺中的封印巫师容颜后，格林三色光眸骤然一缩！
　　这竟然是……上任二环真灵巫师！
　　水晶棺中，二环真灵巫师仰头看向俯冲过来的泯灭电弧，经过层层叠叠能量罩消磨，这道泯灭电弧至多还有小半未能罢了，二环真灵巫师微微一笑后，伸出手指一点，一道金色光柱与之相对。
　　噗！
　　金色光柱与泯灭电弧双双消散。
　　“泯灭之塔格林，不不，现在你已经是一代巫师之王，二环圣塔能够培育出你这样一位旷古烁今天才巫师，作为你上一代的巫师前辈，我也感到无比荣耀，哈哈哈哈哈……”
　　随着二环真灵巫师的大笑，“轰”的一声，格林人祖真身手中聚焦着最强攻击的真理平衡魔法杖，与这支遮天蔽日巨手正面相撞了！
　　“嗯……”
　　喉咙深处的底气爆发，格林面露狰狞，竭尽全力发动攻击，能量的碰撞让周围的时空发生了层层叠叠扭曲，并好似蜘蛛网一般“咔嚓”、“咔嚓”蔓延至虚空深处，一些大型的时空裂缝中更因为规则混乱，流窜出大量的未知时空生物，其中甚至不免有几个四级、五级的世界之主。
　　当初文明之战时期，天基歼星炮与巫师基地能量罩对抗，也同样造成了如此结果。
　　那些一级、二级、三级低等生物不提，这般茫茫虚空，能活下来就实属幸运，然而这些受到时空混乱影响不幸降临于此的几个四级、五级生物，则已经彻底被眼前发生的超自然可怖一幕震撼的目瞪口呆，哑口无言，全身没一个细胞都在本能颤栗着。
　　一头蓝色战象一般的五级生物，四面八方冰霜弥漫，在一般小型世界内只怕已经是登峰造极的强悍生物，然而此刻不幸降临于此后，长鼻子下的獠牙大嘴本能的痴呆大张着，一双大眼睛瞳孔几乎失去焦距。
　　“这，这，这，这……这是什么！？”
　　也难怪于这些世界之主表现出如此震撼，目瞪口呆，几乎等同于见到了无尽世界一些荒诞不可理解自然现象。
　　这般普米罗修斯永恒天空之城本体规模的战斗，纵使以无尽世界的无垠深邃，亿万年的发展演变，所出现的类似战斗也绝不会太多。
　　能够在这个时空范围内见到这般战斗，也不知该说这些世界之主究竟是幸运还是不幸了。
　　而在这个战场的中央，主角格林和普米罗修斯的硬对硬战斗，向对抗冲击也渐渐分出了结果。
　　“呜……”
　　经过十余个呼吸的强行对抗，双方间时空都仿佛彻底静止下来，终究格林人祖真身在根基底蕴上远不如普米罗修斯的永恒天空之城真体，一声闷哼后，倒飞了出去。


第1719章 巫祖真身
　　“哇靠！我就说不行啊！”
　　小八在倒飞出去的格林肩膀上大叫着：“这种东西，怎么能正面对抗嘛？要是真给这个东西全身烙印上维度间隙符文，即使以你的人祖真身也被它打得渣都不剩了！”
　　格林之前所说自己掌握的几个维度次元规则，尝试以规则战胜这个无法形容的究极体奇迹战争堡垒，其中便有维度间隙封印术计划。
　　但小八所言也不无道理。
　　若是以格林人祖真身状态，短暂对抗拉锯虽然足以，但若是企图以此在正面对抗中在永恒天空之城上完成遗忘符文烙印，实在痴心妄想。
　　“如果开启第八层巫师之祖真身，以巫师之祖规则辅助加持，再加上巫师之祖改变规则本质，将梦想转化为现实的能力，倒是有那么几分可能，毕竟他也并没有启动完全体状态，只是过过招而已。而若是能够打开自我封印术……”
　　格林才说到一半，小八便叫到：“哇靠，开启巫师之祖真身，你损耗的可是巫师世界本源生命力，冬之守护者肯定有察觉，要是不小心造成什么影响他肯定要哔哔你了！至于打开自我封印术，你回归巫师世界的时候可是把黑域人类之绝望本源力量吸走了不少，天知道黑巫王距离回归巫师世界还有多少时间，到时候你要是决定用那招的时候反被对黑巫王压下，那就不用玩了！”
　　就在格林小八身影被普米罗修斯永恒天空之城本体冲击，倒飞出去的同时，“嗡”的一声，竟又有两支遮天蔽日金属巨手后发先至，已经出现在格林两侧虚空。
　　这个庞然大物，不愧为巫师世界长久纪元的智慧结晶！
　　虽然如此庞大厚重，但动作而言却一点也不迟钝，比之金属火种污染的超级机器人有过之而无不及。
　　“如果把宇宙大世界华帝量子科技掌控的恒星轨道炮再安装在上面，真是难以想象……”
　　限制恒星轨道炮发挥的，乃是其一击过后所需要的超巨量能源，也只有掌握永动机BUG的宇宙大世界才能创造出如此奇迹，不夸张的说，如说无尽世界内有什么能够正面摧毁永恒天空之城的话，恒星轨道炮便算一个！
　　一击不行就两击，届时永恒性天空之城即使还保持着一些基本功能，也仅仅是个残缺的战争要塞罢了，远没有现在这般可怖，让格林也不禁生出难以抗拒之感。
　　正在格林胡思乱想之际，两侧虚空永恒天空之城金属巨手的数十座巫师塔手指，随着普米罗修斯意志而缓缓张开了，像是要像拍死一只蚊子般，对格林进行锁定时空的攻击。
　　“桀桀桀桀，一代巫师之王？后生可畏！也让吾见识一下你的力量，比之我们这些老不死上古巫师如何！”
　　格林左侧金属巨手的掌心，同样浮现出一樽水晶棺，水晶棺内的老巫婆笑容阴森可怖，失去双眸后只剩下黑洞洞眼窝，心脏上插着一柄魔气滔天黑剑，似是上古之战时期无相古魔留下，却不知什么原因再未拔下，就这么一直留在了胸口处。
　　格林还未来得及再对这名老巫婆有所细致观察，豁然，随着另一边同样的“桀桀桀桀”笑声，甚至隐约有几分熟悉感，小八一声惊叫，格林三色光眸也本能凝望过去。
　　而待格林看到水晶棺内的熟悉身影，顿时倒吸一口凉气！
　　此人，竟然是上任一环真灵巫师！
　　虽然失去了命运杠杆魔法杖加持，但作为元素巫师的开拓者，一环真灵巫师所掌握的真理奥秘绝非普通巫师能够想象，更是巫师世界唯一掌握双重杠杆撬动直面能量规则战争巫术的真灵。
　　如此，格林哪还敢再犹豫保留，喉咙深处一声沙哑咆哮：“野性本能第八层，巫师之祖真身，开！”
　　呼！
　　巫师之祖真身，本就是格林开发强化巫术效果和拓展规则奥秘的能力，人祖真身虽强，但却并不符合巫师的进化，这反而是一种返祖退化行为，否则人祖也不会眼睁睁看着野蛮巨人一族灭绝，创造出人类。
　　真理平衡魔法杖的太乙元磁乳白之光，仿佛活性光精灵一般，从格林四肢百骸每一个毛孔融入，“咕咚”、“咕咚”，借助于太乙元磁与太乙磁石感应，格林仿佛听到了巫师世界心跳声，听到了巫师世界每一个生灵的生机活力，巫师之祖规则正在从巫师世界每一个角落汇聚向格林。
　　巫师之祖规则，本质上乃是与猎魔远征同等重要的巫师世界至高规则！
　　虚空之力可转化为物质，可转化为元素能量，这是无尽世界维度次元本就存在的本源规则，而巫师之祖则拥有透析洞察这种本质规则的能力，并运用自如。
　　与此同时！
　　时间、空间、接近更高纬度边缘的深层虚幻世界，种种规则在格林巫师之祖真身感应中都更接近于本质，格林甚至有了一种以维度不容生物感觉，纵横于无尽世界，好似擅自闯入《童话》维度实验室一般。
　　甚至于，格林竟然看到了一些行走于时间中的光阴生物！
　　空间生物行走于前、后、左、右、上、下、深、浅等等空间单位，而光阴生物则行走于过去、未来、刹那、瞬间等等时间单位，好似在一个电梯中，空间生物在不停探索在电梯内空间，而时间生物则在不停探索着电梯外的缆绳，两者交集机会委实罕见，而格林看到的光阴生物乃是在几年，几十年之前的家伙们。
　　“快呀！八爷我可不想被拍成小饼！”
　　虚空中，两张金属手掌越来越近了，狭小空间内无与伦比压迫力，恐怕若是一般的世界之主已经爆体而亡了。
　　然而却见格林挥动真理平衡魔法杖后，轻松更改了普米罗修斯永恒天空之城双掌之间的狭小空间单位规则，一米化为一千万米，夸张幅度远非那些分身所能企及。
　　顿时，这两张金属手掌随着格林一次次更改空间单位规则，就好似永远无法触碰到了般，双手之间的空间变为了无限。
　　水晶棺中，一轮真灵巫师双眸绽亮，难以置信惊喜道：“有这样的事？”
　　“喝！”
　　万米真理平衡魔法杖杖头，维度次元球引领着亿亿万万率乳白光斑，砸向了封印一轮真灵巫师水晶棺的金属手掌，而另一位上古自我封印真灵巫师负责金属手掌却无论如何也无法靠近，不停焦急的大吼着。
　　轰轰隆隆！
　　维度次元球轰破一层又一层能量保护罩，数十座巫师塔魔力光柱齐齐绽亮，与一轮真灵巫师交相辉映。
　　嘭！
　　经过巫师之祖规则加持，格林一击威能比之先前，基础攻击提升十分明显。
　　两者短暂对冲抗拒过后，格林虽然同样倒退而出，永恒天空之城金属巨人纹丝未动，但一环真灵巫师却被格林轰入永恒天空之城手臂内部，甚至连厚重机械装甲手掌心表层也被格林真理平衡魔法杖轰出了一个大坑。
　　金属装甲好似扭曲的纸张一般，蔓延开了。
　　“嘎？攻击有效果了！”
　　小八从维度间隙中钻出个小脑袋说着。
　　格林却在虚空努力抑制住反冲力，低沉道：“是我改变了它的外层装甲坚固厚重规则性质，成为清脆易碎属性，然而他的质量单位实在太庞大了，又有多重规则守护，即使是我巫师之祖真身也只能做到如此了。”
　　格林的攻击，造成的坑洞破坏，足有真灵陨坑般面积。
　　但相对于这张遮天蔽日金属手掌而言，则只是占据很小一部分面积罢了。


第1720章 巫王传说
　　“维度间隙封印烙印？桀桀桀，真是个淘气的小家伙，你就不怕魔力反噬吗？”
　　随着一环真灵巫师水晶棺再次缓缓从遮天蔽日金属巨手掌心浮现出来，透彻洞察双眸扫了一眼坑洼扭曲金属手掌区域，顿时发现了异常。
　　而以维度间隙符文烙印的隐蔽性来说，能够做到此点，一环真灵巫师的对于时空封印术的掌控和理解可想而知。
　　“哎呀呀，真是麻烦啊，本来你的维度间隙封印术就是异想天开，现在还有这么多老家伙作为米老头的灵魂伙伴，不行不行，根本没机会啊！”
　　小八从维度间隙钻出来后，仍就是对格林企图以维度间隙封印术对抗普米罗修斯永恒天空之城不太看好。
　　水晶棺中，一轮真灵巫师伸出右手，紧握一根短巧魔法杖，弥漫着许些色彩迷离梦幻之光，轻轻挥动。
　　这些梦幻迷离之光扫过金属手掌坑坑洼洼处后，隐秘的维度间隙烙印符文纷纷浮现，被梦幻迷离之光的中和。
　　这些还未发挥作用的维度间隙符文烙印，竟然被先一步封印了！
　　“桀桀桀桀，一代巫师之王格林，该收手的时候就收手吧，这是巫师世界亿亿万万巫师数以万年积累出的战争奇迹！而为了更好的驾驭这个梦幻战争奇迹，此普米罗修斯也为此牺牲自我，化为金属魔方，意识融入到了这个猎魔远征规则战争奇迹堡垒的方方面面，如果你能够以一人之力对抗的话，这次猎魔远征也就没有再进行的必要了，因为我们已经输了。”
　　听闻此言，格林摇了摇头，冷笑道：“大师此言差矣！巫师世界将深渊世界作为永恒之敌，只怕深渊世界可并不这么认为，相比于我们还未出征的巫师世界，那些受到无限巧合因素串联起来的世界们，说不定已经快要将其覆灭了？至于这座永恒之城战争要塞，虽然确实无比强大，但其终究只是受制于无尽世界维度的奇迹罢了，如果维度间隙封印术没有机会，我也还留有其他维度次元规则手段！”
　　“既然如此，好！”
　　一环真灵巫师道：“以你的巫师之祖真身，无尽世界虽然辽阔无际，但不论哪里你也大可去得，想玩玩就来吧！”
　　另一边。
　　掌控着另一只永恒天空之城金属巨手的上古封印巫师，由于格林一次又一次修改空间单位，近乎于无限时空的拉伸过程中，这位上古封印巫师的常规手段根本无法起到作用情况下，此刻气急败坏下掏出了一根三色蜡烛。
　　“呜呜呜呜……”
　　蜡烛上，好似有一个女人的面庞在不停哭泣着，随着这位上古巫师魔力催动，“呼”的一声，青灰色火焰缓缓燃起，水晶棺中，老巫师手指轻轻撵起一颗黄豆般大小火苗，凝重看了格林和肩膀上笑傲帮一眼后，就这般轻飘飘弹了过去。
　　“死魂奥秘，死魂之焰！”
　　有所察觉的格林三色光眸望去，一声轻易。
　　“死魂火焰之源？”
　　这道死魂火焰十分神奇，仿佛有自主意识一般，快速渗透着格林改变时空单位规则的薄弱处，扑向格林。
　　格林的巫师之祖规则确实改变了时空单位，却并非无尽世界维度塑造的时空规则一般完美无瑕，而是好似砌砖般，存在着时空规则缝隙薄弱处，而此刻这位上古封印巫师死魂火焰正是从这些砌砖缝隙渗透过来。
　　“哈哈哈，一代巫师之王！记得文明之战时期那次圆桌会议上见到你的时候，还只是一位预备晋级真灵巫师的小家伙呢，现在竟然已经成为巫师世界之王，我这个老骨头也想领教领教！”
　　“德鲁小子，这种事可要讲究先来后到，和一代巫师之王交手我们现在可是在走向历史啊，这样的事我可不会让着你！”
　　嗡！嗡！
　　格林竟成为了抢手货一般，这些封印巫师们争抢着要和格林交手的样子，纷纷化为一个个钢铁金属拳头，从附近虚空携万钧之力，朝格林和小八轰击过来。
　　对于普米罗修斯而言，未动用能量轨道炮等大规模消耗手段，便是希望格林能够在自己尽可能降低消耗的情况下，了解到古今巫师为了猎魔远征计划而准备的力量。
　　“虚空壁障！”
　　格林利用巫师之祖真身的改变规则单位能力，将面前虚空之力化作了广袤无际岩石大陆，大陆厚重广博，这般一念生有的能力，简直与神话中“创世神”无异。
　　轰隆！轰隆！
　　整座大陆都在震颤着，透过厚重大陆，震荡波纹传导到格林这一边，格林不为所动。
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧激射，然而在格林巫师之祖真身的控制下，泯灭载体的世界之衣电弧竟渐渐化作了液态，与那团漆黑泯灭火焰完美相融后，形成一颗隐而不发的泯灭雷球，在格林双手之间巫师之祖真身的超强度压缩下，这颗泯灭雷球不断浓缩，越来越小，也越来越漆黑，仿佛一个天然的时空黑洞一般，要将一切都吞噬进去。
　　“泯灭坍塌，元极灭世之术！”
　　格林将手中压缩泯灭雷球朝着死魂火焰渗透的方向甩去。
　　这颗超强度泯灭雷球的结构、性质、内部蕴含真理奥秘，虽未到达撬动二次质变规则程度，但比之单纯的泯灭之力攻击强度也有了极大差距，也只有依靠格林巫师之祖真身的改变规则单位性质，才能够实现如此接近奇幻的巫术了。
　　果然！
　　这颗微不足道黑球靠近后，仿佛在吞噬一切光与暗，一缕缕死魂火焰被黑球吸入消泯，根本没有任何反抗余地，随之便继续冲向了释放出死魂火焰的那位上古封印巫师金属巨手，小黑球也因此结构稍有不稳定样子。
　　轰！轰！
　　又是两个金属拳头轰在了格林凭空塑造的岩石大陆上。
　　即使是这个可媲美小世界的辽阔大陆，此刻也被普米罗修斯永恒天空之城真身轰碎了，石块纷飞，重新化作虚空之力，磅礴时空压力将格林牢牢锁定。
　　“扭曲门！”
　　格林在面前随手画了一个门，将混乱压缩的锁定时空纠正。
　　不可思议的变化，随即格林一步迈出时空锁定范围，万米真身手中真理平衡魔法杖巧妙的在一支金属手臂烙印下维度间隙符文。
　　“骨通灵，万骨牢结界……”
　　格林的巫族真身，已经足以与普米罗修斯永恒天空之城庞然巨物正面缠斗了。
　　虽说永恒天空之城上的机械巫师们都没有驻扎到永恒天空之城圣塔，虽说普米罗修斯仅仅将体内上古封印真灵唤醒开启了主体部分功能，虽说永恒天空之城真体只是启动了23.57%突破巫师世界与格林战斗，其他大部分仍然处于巫师世界内部水幕苍穹之下。
　　这般规模的战斗，不仅仅是然格林真正了解了猎魔远征的最大底蕴，更是让巫师世界所有人真正了解了一代巫师之王的真正恐怖极限。
　　活在这个时代的巫师，无疑是无比幸运的！
　　战斗足足持续了三个月有余，巫师世界附近虚空为此规则动荡，无比混乱，若非巫师世界诶水幕苍穹保护只怕将难免因此遭受波及。
　　巫师世界一些偏远地区角落，也偶有花草植被叶片突然掉落，根茎发黄枯萎，似是生命力大量流失征兆。
　　随着最终一代巫师之王施展出一道前所未有巫术，在纵使真灵巫师也难以理解的规则变化中，普米罗修斯永恒天空之城选择主动结束了战斗，回归巫师世界。
　　至此，一代巫师之王盛名，已经通过巫师世界规则，渐渐传到巫师联盟世界群落的大大小小世界。


第1721章 各方邀请
　　十年后，巫师世界群落边缘赛亚新星。
　　经过数千年休养生息，这支超时空赛亚人在巫师世界群落边缘的这个中型世界内，一边大规模派遣学者到巫师世界学习先进科学知识，另一方面，初生的劣等资质赛亚人孩童被大规模放入孵化舱内，投入到茫茫虚空，在那些中小规模世界逐渐成长为合格的赛亚人战士后再回归。
　　这是赛亚人的特殊仪式，证明自己存在意义的仪式。
　　没有战斗力的赛亚人战士就没有资格活在这个世上，这是赛亚人体内的战斗血液决定。
　　萨卡吉塔坐在至高王座上，拥有无限潜力，数千年来萨卡吉塔战斗力有了惊人的提升！
　　而更重要的是……莫丽比怀孕了！
　　拥有赛亚王族的血统传承，而且这是高等赛亚人莫丽比第一胎，腹内这个已经孕育九个月的婴儿将拥有难以置信惊人潜力，也是这支超时空流亡赛亚人的底蕴潜力保证。
　　接下来的话，理论上而言随着莫丽比孕育后战斗力不断下降，除非极特殊变异，否则普遍而言潜力将会一胎不如一胎。
　　“尊敬的赛亚之王阁下，新星外来了一位真灵巫师意识投影，请求觐见。”
　　这种中等赛亚人战士单膝跪地，瞎改下是透明玻璃钢地板，再下面则是一个无底深湖，光照仅仅穿透数十米后就再也看不到水下情况了，只能隐隐看到一些体积惊人的阴影一闪而逝，消失不见。
　　“真灵巫师投影？”
　　王座上萨卡吉塔喃喃自语沉思片刻后，低沉道：“据说泯灭巫师从地脉巨星毁灭回归后，在巫师母星获得了超乎想象强大力量，并一举打败了所有真灵巫师，成就巫师之王，统领这片辽阔的星空。如今数千年时间过去，这位巫师之王一直未给我们赛亚一族颁布任务，看来这次派遣的真灵巫师使者投影，应该是为此事。”
　　说着，萨卡吉塔威严道：“请他过来。”
　　“是！”
　　这名中等赛亚人战士起身离去。
　　这颗星球经过赛亚一族几千年开发，如今已经有了相当先进的基础科技设施，并奴役了几个劣等族群作为随从劳动力。
　　“那些巫师……”
　　莫丽比犹豫了下，组织着自己的用词，随即道：“通过一些秘密线索，那些巫师对于我们赛亚一族似乎十分好奇，或许在它们看来，我们和那些低等族群无异，都是它们的研究对象。通过一些情报我们得知，很多劣等资质的赛亚人孵化舱被那些巫师秘密劫持了，作为实验标本进行研究，你要小心那位巫师之王格林。对了，要不要把比比罗召唤回来？”
　　相比于萨卡吉塔成长起来的惊人战斗力，莫丽娜在孕育期间，战斗力则跌落得厉害，这是她最脆弱的时期，并且在孕育后莫丽比将丧失所有的成长潜力。
　　“不用了，他的任务也很重要，而且我要亲自见识一下这个统治了如此庞大星域的族群，究竟掌握着什么程度的力量，比之父王如何！”
　　小半个沙漏时间后。
　　在数个赛亚人精英战士的护送中，现任一环真灵巫师西尔瓦娜投影来到大殿，经过双方一系列礼仪相让后，西尔瓦娜自然而然坐在了水晶高座上，笑吟吟看向格林特地叮嘱过的这支战斗力惊人时空流民。
　　“呵呵，尊敬的赛亚人之王，我奉伟大巫师之王意志前来邀请您代表赛亚人一族，参加此次联盟大会。由于您与巫师之王签订了特别契约，因此只能拥有旁听权利，无法参与到具体讨论中，但却拥有与伟大巫师之王私人会面的机会。”
　　说完，一名赛亚人战士将西尔瓦娜手中请帖递给了萨卡吉塔之王。
　　脸上笑吟吟着，自然而然的，西尔瓦娜注意到了莫丽比腹内孕育的生命，双眸正在以其特殊的规则视觉，洞察着其中撒发出的惊人力量，笑吟吟嘴角也为此稍有凝固。
　　……
　　辐射世界。
　　作为巫师世界第三次文明之战的战争前沿，这里曾经历过惨烈战斗，婆娑魂主宰曾为联盟立下汗马功劳，因此在战后的资源分配中，数十个中小型世界都被联盟划分到了辐射世界麾下。
　　嗡……
　　竟然是六环真灵巫师意志投影降临到辐射世界附近虚空。
　　穿梭如此漫长时空，六环真灵巫师意志投影微微晃了晃，回过神来，聊望了一眼这方一望无际大世界后，降临下去。
　　以如今六环真灵巫师的元素统领地位，亲自降下意志投影，可想而知对于这位婆娑魂主宰的尊重。
　　……
　　山岳巨人世界。
　　一轮真灵巫师意志投影降临于附近虚空，作为联盟两位最著名的主宰之一，山岳巨人众神之神一直便是巫师联盟异域主宰的中流砥柱，文明之战时期也同样贡献出了无法忽略的力量，所率领的山岳巨人一族在古龙世界当真发挥出了超乎想象战力，便是格林在文明之战时期也意外被这位主宰随意出手相救过。
　　老巫师投影也知道这位山岳巨人主宰的习性，长久沉眠的它被唤醒后，免不了要发一番脾气，好在一轮真灵巫师也已经适应了。
　　而毫无疑问，这个世界内只要寻找到那座最高的山岳，便是那位沉眠的山岳巨人众神之神了。
　　……
　　树世界！
　　随着一阵时空波动，格林借助于命运杠杆威能，本体亲身降临于附近虚空后，小八从维度间隙里钻出来叫道：“哈哈哈，伟大的巫师之王本体亲自邀请，这位世界树的面子也是够大了！”
　　真理平衡魔法杖恢弘的乳白色光斑扩散，格林身后昼夜双翼缓缓扇动着。
　　格林仅仅在虚空中屹立了小片刻，遥远方，遮天蔽日翠绿便搭成了一条宽敞路面，从树世界内渐渐延展到了格林面前。
　　树尖上站着两只六级巅峰世界树精灵，树叶为衣，身姿婀娜，纯净圣洁，窈窕动人，完美无瑕。
　　“尊敬的巫师之王，我们奉伟大的世界母树意志，前来迎接您的到来，树之世界将会因为您的到来而蓬荜生辉。”
　　两只精灵动作整齐划一，格林低沉“桀桀”一笑，带着肩头上小八跨上树藤路面上，随着树藤路面收缩回树世界。


第1722章 世界母树
　　看样子，这条由世界树树枝铺成的迎接之路，距离彻底收回到树之世界内，还需要一段时间。
　　绿油油叶片，只遮挡住曼妙婀娜身姿最紧要部位，两只六级巅峰世界树精灵双膝跪地，惊人修长的雪白大腿大面积暴露。
　　一只世界树精灵以最柔嫩精粹的世界树嫩芽为茶叶，精心泡制，柔缓动作不经意间看向格林三色光眸时，眉目传神，动人心魄，一缕娇羞魅意，任由摆弄姿态，仿佛要把看者之人的魂都勾过去了。
　　另一只世界树精灵，则在以树之世界规则演化出的生命泉进行过滤，一次又一次筛查，低头动作间，胸前柔软饱满呼之欲出，波澜起伏，让人不禁担忧也许下一刻，那两片可怜的绿叶就将承受不住内在压迫力，被彻底撑爆了。
　　呼……
　　格林和小八端着茶杯，吹了一口热气，细细品位着其中美妙，体会着其中无法言明的意境。
　　“咳咳咳！”
　　小八翅膀放下手中茶杯，一本正经道：“我家少爷可是有位美娇妻在家里等着呢，敢勾引我家少爷犯错误，冰河时代圣痕大巫师很生气，后果很严重，小心你们吃不了兜着走！”
　　“咯咯咯咯咯……”
　　一本正经的小八引来两只世界树精灵一阵银玲般清脆笑声，过滤好生命之泉的世界树精灵笑着道：“像巫师之祖这样的完美雄性生物，乃是所有雌性生物的最终追求，若是能够在我们身上留下一丝血脉契机，那将是我们的通天造化，就是世界母树也将因此享受到无上恩泽，因此自是要努力尝试。”
　　说着，这只世界树精灵美目流转，双眼好似会说话的月亮一般，满是欣喜的看着小八。
　　“好漂亮啊，你就是巫师之祖格林的灵魂伙伴，大名鼎鼎的上古钢徽八哥八虹霓维希吧？哇……即使是树世界内最漂亮的九彩凤雀，也没有你这样的活性韵味，咯咯咯，尊敬的八虹霓维希阁下，能满足我一个愿望吗？”
　　“嘎！？”
　　小八被这只世界树精灵一番奉承后，得意的都快飘起来了，此时听到世界树精灵的问话，不禁警觉起来，狐疑道：“什么愿望？”
　　“咯咯咯，那个……我能抱抱你吗？因为对于这样美丽的事物，我实在太没有抵抗力了！”
　　就在小八愕然不知所措中，这只世界树精灵还未得到小八同意，双手就这么轻轻的把小八捧起来，放在自己胸口沟壑缝隙间轻柔抱着，生怕小八因为自己力气太大受伤的样子，一副无比幸福陶醉的模样。
　　格林本以为小八会因此生气，正要训斥这只世界树精灵的大胆放肆行为，转眸一看，却见小八在这只世界树精灵的胸口缝隙内色迷迷闭着眼睛，欲生欲死模样，哪有半分不情愿？
　　简直恨不得要死在这里了！
　　小脑袋逼着眼睛不停的在柔软波澜之间蹭啊蹭着，小八一双小翅膀拥在雪白波澜上，不老实的揉啊揉着。
　　见到此幕，格林也不禁一噎，随之暗自道：“色八哥，回去就告诉叶叶。”
　　这家伙，先是警告两只世界树精灵别对格林动歪念，紧接着自己却这副模样，赤裸裸的嫉妒简直写在了脸上。
　　“咳咳咳……”
　　格林想提醒小八一下，谁知道这家伙看了格林一眼后，竟然把头扭到了另一边，彻底不再理会格林，让格林也不好当场发作，不过心里却早已想好了给叶叶打小报告的台词。
　　稍稍一会儿后。
　　随着格林脚下世界树枝干渐渐收回到世界之衣规则中，在树之世界内，参天蔽日绿叶代替了普通世界日月星辰、蓝天白云等等一系列规则，亿亿万万世界树精灵和奇妙小生物围拢过来，五彩缤纷，美轮美奂，似乎是这个世界最盛大、最隆重的欢迎仪式。
　　相比于之前格林在树之世界，这个世界也似乎发生了很多变化，或者是因为格林地位提高的缘故？
　　而随着世界树枝干的不停手缩，似乎渐渐来到了世界中心位置，那是一棵在虚空中孕育的超级巨树，在格林的生命质量感应中，这个可怕的生命体虽然因为太过于庞大，以至于无法做出任何主动位移的行为，然而只要到达其规则笼罩范围内，那就是绝对的统治力，力量层次比之巫师世界永恒天空之城也不会相差太多了，甚至于在再生力、承载力上将更胜一筹。
　　此刻的自己，则在对方的体内！
　　“尊敬的巫师之王，请随我来。”
　　在这名六级巅峰世界树精灵带领下，在数以万计世界树精灵的簇拥中，格林半漂浮在这条热烈欢迎、盛装隆重的世界树枝干上前进着，来到主干的一个树洞前，迎面扑来的生命气息让格林每一口呼吸都感到心爽怡人，透彻心脾。
　　普通世界树精灵纷纷止步于此，只有一些高等世界树精灵继续簇拥着格林前进，在一棵棵光彩照人的天然宝石之光照耀下，一行人渐渐来到了世界树树洞深处。
　　滴答、滴答、滴答、滴答、滴答……
　　精粹逼人的生命气息，若是低等巫师能在此生活一段时间，只怕单单被动体魄进化都能够提升至三级巫师层次了。
　　一汪无际的翠绿色生命树液之海，却是由天空头顶无数石钟乳滴落汇聚，“哗哗啦啦”生命树液之海潮汐涌动，这应该便是类似于巫师塔魔力之源的地方，然而世界树如此庞大，并在世界规则的具化情况下，竟形成了这片汪洋大海，磅礴浩瀚，汹涌恢弘。
　　一叶扁舟，撑船人是一颗人参侏儒，低沉道：“尊敬的巫师之王，我已在此恭候多时了，请，世界母树本体意志在世界之心处恭迎。”
　　格林稍稍多看了这个人参侏儒守护者几眼，是一位相当于七级生物实力的世界守护者！
　　“恩。”
　　格林应了一声后，走上扁舟，回头看了眼仍沉浸在世界树精灵胸前柔软波澜中的小八，问道：“你是跟我走还是留在这里？”
　　然而却见小八不耐烦挥了挥翅膀，理都没理格林，意识不言而喻。
　　“哼！”
　　闷气不爽的哼了一声，格林示意守护者乘船前行，独自一人朝着世界树核心意志划去。
　　世界树主干内规则幻化出的空间实在无比辽阔，扁舟的前进速度并不慢，然而在格林的感应中却仍旧足足用去十余日时间，才终于靠近了一座小岛。
　　那张由无穷无尽世界树叶组成的人类巫师形态巨脸，正是格林曾经见到的世界树熟悉面庞。
　　“伟大巫师之祖的降临，真是让在下蓬荜生辉啊！能够有幸多次接待巫师之祖，足够我将这番造化写入世界历史中了，哈哈哈……”
　　亿万叶片所聚集的世界母树意志，不遗余力奉承者格林，似乎因为格林的降临而充满了生命意义。
　　不过，也许此刻，无尽世界内也只有生命树才是真正最了解格林可怖的生命体！
　　从格林不如世界树规则体内的一刻起，格林所排斥和融入这个世界的规则强度，就是世界树不受控制的区域，相比于曾经实际控制进行减法计算，世界树很容易便能够得到格林真正的力量程度。
　　“呵呵，当初世界母树格林赠与的美社莎标本，委实让吾成长之路上受益匪浅，恩德造化，永生不忘。”
　　格林也适当回应了一下，随即接着道：“所以，这次我此行前来，正是代表巫师意志与阁下续约，再接再厉完成双方互利互惠合作。相信阁下也知道巫师世界距离猎魔远征的一天不算太远了，是该需要阁下真正力量的时候了，这次我将是以一代巫师之王身份，与阁下在具体合作计划中的细微条件进行商讨，以备入双方的命运契约，您看如何？”
　　“自然极好！”
　　每次的联盟会议，都是世界树分身参加，而且极少发言反对，因为对于这等至高存在的特殊生命体，从来都是像圆桌会议一般，提前进行！


第1723章 黑巫王惊变！
　　混沌世界群落，死亡乌鸦世界。
　　“哇呱呱呱呱，格林大师真的成就巫师之王了？真实太不可思议了，而且……呜呜呜呱呱呱，格林大师还没有忘记我们死亡乌鸦一族，死亡乌鸦一族一定跟随格林大师赴汤蹈火，在所不辞，本王真是太感动了，呜呜呜呜……”
　　三足死亡乌鸦手持联盟大会请帖，一副兴奋过度的感激至极模样，大喊大叫着，实在看不出这位漆黑羽毛的乌鸦竟是联盟中一位大名鼎鼎六级巅峰世界之主。
　　格林泯灭之源分身道：“本体的实力已经得到巫师世界各方巫师承认，而且不光是实力，这个混乱的时代也却是需要一位勇于担当的存在，时势造英雄，本体赶上了一个好的时代！”
　　“就是就是，祸福相依，呜呱呱呱，当初本王的母界被那群家伙覆灭的时候，追随格林大师，也是赶上了好的时机啊，本王当时真是太明智了！”
　　……
　　地脉世界迁移投诚的巨龙一族。
　　七彩时光古龙神坐卧在金币堆积成的软床上，双翼捧着一张微不足道请帖，数十米的巨大眼珠，瞳孔凝望着请帖低沉道：“尊敬的叶之语圣痕巫师，这就是象征巫师世界群落至高权利的巫师联盟大会请帖？”
　　露莲嫚肩膀上，叶叶百无聊赖的样子，露莲嫚金色短发下则流露出一缕微笑道：“是的，拥有这张请帖，就代表获得了参与巫师联盟重大决议的表决权利，并能够为自己的族群争取到一些利益。不过……”
　　露莲嫚顿了顿，接着道：“不过，这乃是一代巫师之王第一次召开联盟大会，经验有所不足，所以希望龙王能够把握好分寸。一般而言，巫师联盟内部根据实力隐隐分为五个等级，各个族群代表所争取的权利要尽量控制在相应等级范围内，同时避免与更高等级生物组群起冲突，龙王作为高等智慧上古生命，想来不需要我多言了吧？”
　　“呵呵，叶之语大师提醒得是！”
　　说着，这头老龙王不动声色收下请帖后，巨大眼珠滴溜溜一转，低沉道：“早就听闻叶之语大师与巫师之王关系匪浅，必然见识非凡，正巧我巨龙一族因为地脉世界的覆灭，收集到了一些不知功能的奇物，不知能否依靠大师博学智慧，指点一二？”
　　呃？
　　这般的贿赂，露莲嫚心领神会，理所当然跟着老龙王走了。
　　叶叶则在露莲嫚肩头上低沉道：“小八这家伙到底在干什么！为什么这两天老娘的眼皮一直在跳？不行，等格林回来后我一定好好问问，要是让我知道小八敢在外面有了其他鹦鹉，我就阉了它！”
　　……
　　青竹小轩，一环真灵巫师数以千万启蒙教育学堂之一。
　　感恩节分身化为一位基础启蒙导师，正在对台下三百余名先天巫师儿童进行着启蒙教育，选拔这些先天巫师中的佼佼者进入各大巫师学院进行深造。
　　根据不完全统计，数千年来，巫师世界低等巫师数量因为巫师之祖真灵奉献，巫师数量至少暴增了一万倍以上！
　　这是多么可怕的数字！
　　而这还远远不是巫师的极限，巫师的成长不再局限于巫师世界内部，更拓展到了巫师世界周边引力束缚世界以及遥远异域，待这些先天巫师扩散到数个世界群落并纷纷成长起来后，成为巫师世界新一代中流砥柱，届时巫师世界的可怕程度，即使与深渊世界魔龙军团正面抗衡也不再话下！
　　毕竟，先天巫师就理论上而言，只要接受过正规教育便必然能够成长至一级生物巅峰，同时还拥有文明体系外部辅助进化能力，在拥有更先进作战知识和武器引导情况下，便是对抗二级生物也不是不可能。
　　“巫祖有路勤为径，真理无涯苦作舟。”
　　短短数十年内，所有启蒙教育学堂最显眼高阁，都铭刻着这句“巫祖有路勤为径，真理无涯苦作舟”的一代巫师之祖名言警句，与那些高等巫师学院的“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”的安东尼奥名言警句相并立。
　　懵懵懂懂的小巫师们，又有多少能够理解这些名言警句中的深层道理？
　　恐怕便是那些成名已久的高等巫师们，也不见得真正理解这些名言警句中所透出的无比绝望吧，只当作是励志名言而已。
　　叮铃铃……
　　机械钟响起，看着这些急不可耐的孩子们，感恩节分身收拾着讲台上的手札笔记，微笑道：“好了，下课！”
　　“哦！哦……”
　　或哄跑，或飞行，奔赴向学堂外的自由，受到巫师之王《未成年保护法》规定，这些无忧无虑的孩子们在未自愿进入巫师学院选择成为一位猎魔巫师培育前，便不会遭遇到任何危险，拥有选择快乐生活的权利。
　　在这个时代，不只有猎魔明巫师、猎魔暗巫师的选择，更有猎魔巫师、奥义巫师、理念巫师、构架巫师、自有学者等种种选择！
　　高度自由化的海纳百川包容，彰显着巫师世界无与伦比的自信力，文明大爆炸发展的开端。
　　……
　　联盟大会的召开，格林委任六环、一轮、三星、一圆真灵巫师，共同担负此事。
　　虽然理论上而言，在巫师联盟设计之初，联盟大会才是巫师联盟的最高权力中心，然而在实际操作过程中，联盟大会的象征意义越来越大，解决的都是一些鸡毛蒜皮小事，主要还是彰显一下联盟实力和宣布未来规划，巫师联盟的主要走向早已在圆桌会议上解决。
　　这天，负责巫师联盟情报部门的六环真灵巫师，终于得到了圆桌会议和联盟会议通知都缺失的一位重要真灵巫师信息线索，关于黑巫王的情报信息线索。
　　“什么！？”
　　六环真灵巫师越是翻看黑巫王情报，脸色便越是僵硬，当全部情报看完后不禁倒吸一口凉气！
　　阴晴不定许久后，六环终于还是决定，必须在第一时间将此事汇报给离开巫师世界的一代巫师之王。
　　很快，六环真灵巫师便联系到了格林，而从格林那边的天网水晶球背景来看，正是在树之世界内无疑。
　　“怎么了？”
　　格林主动询问到。
　　作为真灵级存在，统御元素巫师体系，格林赋予了六环真灵巫师极大权利，一般情况下的事情由他亲自做决定就行了，而这番主动联系，必然是有连他也无法做决定的大事。
　　“是关于黑巫王的情报！”
　　六环的话，让格林在第一时间也严肃起来，打开了一层时空结界隔绝了世界树感知后，格林低沉道：“黑巫王回归巫师世界了？”
　　按照格林原本的计划，乃是在联盟大会之前解决掉巫师世界这最后一道难题，从而确保联盟大会顺利召开，自己也成为名归实质，当之无愧的巫师之王。
　　如果让其在联盟大会期间搞出一些乱子，从巫师世界的内部矛盾扩散到世界群落混乱，损失只怕将是极大，眼中影响到了猎魔远征规划安排。
　　“不！”
　　六环真灵巫师咽了口口水，一字一句道：“黑巫王因为大肆袭击神蜃贝世界群落，其回归的途中，被蜃欲迷境母贝、蜃迷暗镜母贝、毁灭之眼、星空咆哮怪、左八千木手等等众多主宰，在巫师世界群落与蜃贝群落之间，那边超级辽阔虚空中的混乱虚空域围攻了数十年，不只是蜃贝世界群落势力，更有混乱世界主宰和暗黑大世界主宰参与其中！”
　　“混乱虚空域！”
　　格林喃喃自语着。
　　关于那片的混乱虚空域格林也知道，那是一片极端危险之地，便是对于真灵主宰也同样如此，属于无尽世界的天然危险地之一。
　　光是想一想数十上百个可媲美七八级生物的超级虚空生物聚集在哪里，因为相互之间的吞噬规则而无法转化成物质世界，又因为短时间内无法吞噬融合完毕，一直处于损耗战斗中，穿梭在那般惊人混乱的虚空中，便是对于一般真灵主宰也十分危险！
　　由此可见，围攻黑巫王的主宰，必然都是附近世界群落甚至于跨域时空召唤的真正强者！
　　“这个家伙，难怪这般多年也等不到回归巫师世界群落的消息，竟被围攻了数十年！不过这般都没有陨落，看来即使如此多可怕主宰围攻，黑巫王依靠混乱虚空域的独特规则，倒也能够游刃有余对抗。”
　　格林确认完黑巫王消息后，悄然松了口气，只要能够得到确认就好，巫师最怕的就是一切未知。
　　而另一边，六环真灵巫师则试探着问道：“联盟大会还有十余年就开始了，要不要延期举行，组织真灵主宰实行救援？”
　　“不！”
　　格林当即否决了六环真灵巫师提议。
　　顿了顿，思索片刻后，格林不容置疑道：“联盟大会仍旧如期举行，不能因此而耽误猎魔远征计划安排。传我意志，秘密抽调一印斗战真灵巫师、一圆噩梦真灵巫师、二圆噩梦真灵巫师、一轮机械真灵巫师、一滴海真灵巫师、二星深渊炼体真灵巫师，不得向外界泄露行踪，一个月后由我亲自率领跨域救援黑巫王。”
　　“是。”
　　格林的话继巫师意志，六环真灵巫师点了点头，关闭了水晶球联系。
　　如果说曾经，格林还期盼着黑巫王在巫师世界之外陨落最好，那么此刻，随着格林的羽翼丰满，救世者真灵奉献后更因为泯灭规则，昼夜规则对冲后获得的巫师世界从未出现过的全新封印术，又有令普米罗修斯也不愿动员全部能量硬拼的维度次元规则奥义，格林心中的封印计划几乎有了七八成把握。
　　而这个封印，决不是一般真理奥义中的简简单单时空封印。


第1724章 虚空聚集
　　混乱虚空域营救黑巫王，除了秘密调遣巫师世界六位真灵巫师外，格林思考许久后，决定还是再召唤一人随行。
　　此人，正是格林从超时空召唤而来的主宰强者，魔娃娃！
　　有了这般突然事件，格林与世界树契约的商讨也不禁要稍稍加快了，相比于营救黑巫王计划所获收益，此刻与世界树商谈的都只是一些无关紧要小利益，与其在这里推诿商讨，若无影响到未来巫师世界猎魔远征计划，能让则让吧。
　　这般想着，经过短暂的谈判终止后，随着时空保护罩撤去，格林重新与世界树开启了判断事宜，并逐渐加快了谈判流程，这不禁让世界树有所察觉，心中暗暗疑惑着。
　　难道是巫师世界突发了什么事端？
　　这位一代巫师之王突然显出一副急不可耐样子。
　　十余日后，庞大的补充契约签订完毕，世界树满心欢喜，趁机提出了不少有利于自己的条约，而格林则在签订完毕契约后，未做过多停留，匆匆离开了树之世界。
　　有永动机BUG的补充，格林不惜巨量资源损耗，搭乘命运杠杆规则回归到巫师世界。
　　嗡……
　　守护者规则加持，格林背后昼夜双翼随着规则加持破体而出，融于自然规则之中，格林无声无息突破水幕苍穹，来到巫师世界附近虚空，这才渐渐释放出自己无与伦比高等生物气息。
　　拿出天网水晶球，格林很快便联系到了魔娃娃。
　　背景是漫天的死亡黑雾，带有冰冷污染扩散属性，魔娃娃一个人默默坐在浪涛拍案的突兀礁石上，问道：“要出征暗黑无始圣祖的世界群了吗？”
　　格林摇了摇头道：“是他手下的一位主宰，多位联合主宰围攻巫师世界黑巫王，据说这位主宰能力不可小觑，如果想要了解无始暗黑圣祖真正力量，你以这位追随着主宰作为中介再合适不过。”
　　“哦？”
　　魔娃娃半边身子从礁石上站了起来，黑色烟雾组成了另一半身子，毫不犹豫道：“好，我现在在宇宙大世界一处荒芜星球，和小帝告别后马上见你，你在哪？”
　　天网水晶球中格林身后背景是茫茫虚空，因此魔娃娃无法确定格林具体位置。
　　“我在巫师世界附近，我会让六环真灵巫师负责，十天后以命运杠杆无限时空将你召唤过来。准备下吧，到时候注意一些，相比于那些围攻的强大主宰，我们要营救的黑巫王才是真正可怖的存在。”
　　……
　　十天后。
　　小八在格林肩膀上无精打采，一副心不在焉的样子，右手持真理平衡魔法杖，左手捧《真理之书》，表象之袍被四面八方乳白光斑缭绕，格林身后昼夜双翼缓缓扇动着，真理之面下三色光眸静静凝望着虚空中的时空波动。
　　嗡……
　　小片刻后，随着一道剧烈时空波动，手持命运杠杆的六环真灵巫师轻嘘一口气，低沉道：“宇宙大世界的那位主宰已经召唤过来，生命质量很高。”
　　“恩。”
　　格林点了点头。
　　随着遥远虚空那道意志感应到格林以及身后几人，“咻”的一声，以极快速度向几人冲刺过来，格林身后一印斗战真灵巫师、一圆噩梦真灵巫师、二圆噩梦真灵巫师、一轮机械真灵巫师、一滴海真灵巫师、二星深渊炼体真灵巫师，不禁面色微微一变。
　　联盟中强横主宰不是没有，但大多是一些依托自然规则进化的先天强横生物，魔娃娃在次元食道中以个体蛮力强行影响规则的进化方式，委实罕见。
　　由远及近，当这个好似抱枕玩具一般大小的魔娃娃在虚空中划出一条动荡波痕，猛的停在格林面前，纽扣眼睛向众人望去，格林身后几位真灵巫师也均是巫师世界精英，轮单纯战力而言，除了一滴海真灵巫师、一圆噩梦真灵巫师、二圆噩梦真灵巫师、二星真灵巫师外，一印斗战真灵巫师、一轮机械真灵巫师战力也绝非此时魔娃娃能够正面对抗。
　　“一代，为我们介绍下这位由你引进的联盟主宰吧。”
　　一轮机械真灵巫师与霸天虎、擎天柱左右两个燃烧着金属火焰的毁灭者，屹立于希望之棺超级机器人之巅，虚空中如此庞然大物的一举一动，都足以引起惊人的虚空乱流动荡。
　　“圣痕巫师时期，我曾在次元食道时空最深虚幻度过数个纪元，与这位魔娃娃结识，后一同逃出了深层虚幻，并在我远征地脉大世界完成救世者真灵奉献时，召唤到这个时空内，加入巫师联盟。”
　　顿了顿，格林补充道：“而魔娃娃主宰来此原因，则是为了暗黑大世界无始圣祖。根据可靠的推断信息来看，这位无始暗黑圣祖极有可能同样是次元食道逃出的一位究极强者，至于与这位魔娃娃之间的关系就是他们私人之事了。”
　　介绍完魔娃娃后，格林又分别向魔娃娃介绍了一印斗战真灵巫师、一圆噩梦真灵巫师、二圆噩梦真灵巫师、一轮机械真灵巫师、一滴海真灵巫师、二星深渊炼体真灵巫师、六环真灵巫师。
　　斗笠下，一印斗战真灵巫师低沉道：“一代既然视黑巫王为巫师世界心腹大患，与其救援，借助外人之手解决掉这颗巫师世界毒瘤，不是更好？”
　　一圆真灵巫师听闻此言，极为赞成的样子，同样道：“当初听闻一代巫王精要救援黑巫王，我也感到不可思议，就内心来说，不论是处于噩梦巫师发展考虑还是巫师世界历史，我是千百般不愿如此。”
　　“大师，导师只怕也是有导师更深层考虑。”
　　适时，黑索竟然一圆真灵巫师身后这般劝解说到。
　　其他巫师虽未多言，却也在专注听候格林解释，若是没有合适的理由，只怕难免造成一些隔阂，格林不禁严肃道：“我何尝不是和大家一样，期盼着能够永远解决掉巫师世界这个历史问题。不过相比于黑巫王之死，我已经找到了更好的解决方法，相信大家也一定会对这个解决方法感到满意！”
　　格林既然已经如此说，众人也实在无法再多言什么了。
　　转头，格林朝着手持命运杠杆的六环道：“麻烦大师了，分八次传送如此多高等生物，虽有足够资源，但仍旧是不小负担。”
　　六环真灵巫师没有多说什么，只是点了点头，一道恢弘磅礴七彩之光，首先将格林笼罩。


第1725章 蛊惑与玩弄
　　“恩……”
　　身体每一寸肌肤都承受着惊人的压迫力，表象之袍紧贴着格林肌肤，当格林再次恢复正常视野后，“轰”的一声，过分受到时空挤压的气息在这片未知虚空领域轰然荡开！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　受此影响，格林四周时空仿佛碎裂的玻璃镜幕一般，裂纹“咔嚓”、“咔嚓”扩展开来，密密麻麻一闪而逝，蔓延至虚空深处。
　　呜呜隆隆……
　　紧接着，这些破碎的时空裂痕便被夸张惊人的虚空之力填充弥补，感受着身体四周每时每刻拂过的数千度攻击，格林稍稍有所感触，这里才仅仅是混乱虚空域的边缘地带而已。
　　身后昼夜双翼随着格林脱离巫师世界规则笼罩渐渐消散，真理平衡魔法杖乳白色光斑无声无息驱散了狂暴虚空之力影响，作为一个远道而来的跨域生物，格林三色光眸凝望向那团引发一切混乱的混乱虚空中心地带。
　　混乱虚空域乃是上百个相当于七级、八级无与伦比超级恐怖虚空生物的战场，一般情况下，即使真灵主宰赶路也会竭尽全力绕过这片极端危险区域，黑巫王在这片危险区域被围攻数十年，也不知是无奈逃遁于此做周旋，还是自视甚高路过此地后遭到的精心策划伏击。
　　一般情况下而言，应该是前者居多。
　　这片虚空实在太辽阔了，又有足以让世界之主也为之恐惧的混乱虚空风暴，更不要提中心区域混战的数百个超级虚空生物，纵使格林真理之面也难以在外围获得黑巫王确切信息，倒是发现了几个隐隐绰绰潜藏的低等生物，以及一些相互杀戮渴望得到更庞大体魄的低等虚空生物在风暴中徘徊。
　　巫师对于被动被动进化生物就是一团不确定能量体，尤其是元素巫师，通过知识以微小能量撬动规则获得力量，异域生物几乎很难准确得到巫师的具体力量层次。
　　比如说……现在！
　　感应到混乱虚空域外围一闪而逝的时空波动，同样在这团区域外围混迹的一头六级生物在没有感应到体魄生命层次压制力后，竟然无知无畏的主动靠近过来了。
　　格林自是有所察觉，原地未动，三色光眸瞄向了这个无知无畏敢于主动凑近自己的小东西。
　　在格林三色光眸已经将这个三级生物洞察得透透彻彻。
　　总体是一头类似鳄鱼的形态，十余米高度，脖颈上挂着一条头颅骸骨穿成的粗大项链，双手紧握着一对战锤，空有一身蛮力的憨厚样子，虽然看起来呆头呆脑傻傻的，但一双贼溜溜小眼睛却出卖了它，这家伙显然并不是它所表现的那般愚钝，小耳朵一怂一怂着。
　　十分谨慎，这头六级生物与格林保持着安全距离，朝格林意志传音道：“阁下也是来寻捡主宰残躯血脉的？”
　　寻捡主宰残躯血脉？
　　想来应该是指主宰受伤后流下的血液吧。
　　格林冷漠姿态点了点头道：“没错，你也是为此而来的吗？”
　　“哈哈哈哈，据说千年前从巫师世界群落跑出一位无比强大八级巫师，闯入到蜃贝世界群落后大肆杀戮，还扬言要找到蜃欲迷境母贝进行掠夺，已经彻底激怒了这位远古主宰。这位远古主宰纠结了足足十余位附近世界群落巅峰主宰，正在追杀这名八级巫师，我们这些小生物虽然没有资格闯入混乱虚空域，但只是在外围也有不小机会寻捡到一些主宰残躯血脉的！”
　　说到此处，这个小家伙一副无比兴奋样子，怂恿道：“要知道里面的可都是真正的主宰啊，到了我们这个层次，若是能够获得他们的血液，说不定就能从中寻找到更高等生物之路！受此影响，来到此地的强横生物颇多，偶有所获必然会引起大肆红墙，那些外围虚空生物也十分危险，我看不如我们联手应对，一同寻找机缘，你看如何？”
　　说起来，站在低等生物角度，这个小家伙也颇不简单。
　　也许是长期进食高等金属的缘故，这个小家伙的表层金属鳞甲和骨骼都已经发生了金属化质变，一些重金属若是渗入血肉生物体内，造成的伤害恐怕要比寻常意义的剧毒更可怕。
　　“嘎嘎嘎，我家少爷还约了几个伙伴，要不要一块去啊？”
　　本来格林肩膀上一副无精打采模样的小八，因为这头小鳄鱼的出现稍稍来了些精神，竟这般说着。
　　小鳄鱼稍稍一愣后，更兴奋道：“好啊，好啊！这样说不定我们就能去抢占更中心区域的好位置了，哈哈哈！”
　　格林瞪了小八一眼，见这家伙一副偷笑样子，也不再多说什么，就这么静静等候着。
　　“哈哈哈，阁下这些光斑好神奇，连我这副禁锢在这片混乱虚空域都感到许些不安，阁下光斑却轻而易举抵御住了这片虚空之力，敢问阁下来自哪片世界群落？”
　　小鳄鱼旁敲侧听着格林来历。
　　也正在这时，附近虚空“嗡”的一声，一圆真灵巫师搭乘命运杠杆规则，同样降临到这片混乱虚空域外围。
　　当然，对于格林而言的附近虚空，对于这只小鳄鱼而言则实在有些过于遥远了，只是像当初察觉到格林降临一般，勉强察觉到了这道时空波动而已。
　　“又有人跨与降临了！”
　　小鳄鱼的欣喜声音，格林却道：“是我的一个伙伴。”
　　很快，一圆真灵巫师察觉到了格林意志，快速来到格林身旁后，双眸扫了这头小鳄鱼一眼问道：“这是什么东西？”
　　好可怕的眼神！
　　小鳄鱼“咕噜”一声狠狠咽了口口水，被一圆真灵巫师凌厉的眼神吓了一跳，不过一圆真灵巫师虽是噩梦巫师，本质上却也是由元素巫师转变，小鳄鱼仍没有察觉到自己所面对的究竟是什么可怕怪物。
　　“哦，这是黑巫王泰坦损耗之戒控制的一只奴隶，在外围蛊惑低等生物进去，我在这边先玩玩它，等你们过来。看样子面对如此多强横成名主宰主攻，即使黑巫王也不好受，一会儿全员到齐后我们跟着这头小鳄鱼就好了。”
　　格林一语道破这头小鳄鱼的身份，瞬间，这头六级小鳄鱼僵硬石化，愕然呆立当场，一双小眼睛难以置信的格林。
　　“哦？”
　　一圆真灵巫师对这头小鳄鱼顿时起了浓厚兴趣，一副观察小猫咪实验标本的样子，恨不得把这个可爱的小生物剥个精光的样子，并“哼哼哼”一副和蔼可亲样子笑道：“小家伙，想不想成为噩梦生物，体验虚幻与现实结合的不死之身力量啊？”
　　小鳄鱼一步步后退着，似乎被一圆真灵巫师吓到了，害怕极了。
　　嗡……
　　随着一滴海真灵巫师霸王棘鲸降临，这种实实在在的八级生物气息，顿时让小鳄鱼陷入了无尽噩梦，每一个细胞都在颤栗着。


第1726章 双王宣战！
　　嗡……
　　当最后一位二圆噩梦真灵巫师穿梭时空，降临到这片混乱虚空域边缘后，肩头上漆黑色炼狱之火熊熊燃烧，黑索肩抗炼狱熔炉在虚空之中，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的一步步走来，每一步都荡起层层叠叠波纹。
　　可怕无匹威势，仿佛是从彼岸黄泉界深处走来的灵魂怪物，对低等生物拥有着灵魂压制。
　　一代巫师之王格林，一印斗战真灵巫师、一圆噩梦真灵巫师、二圆噩梦真灵巫师、一轮机械真灵巫师、一滴海真灵巫师、二星深渊炼体真灵巫师、魔娃娃，共八人，被六环真灵巫师在巫师世界以命运杠杆魔法杖分八次撬动时空传送过来。
　　如今的黑索，同样肩抗炼狱熔炉，虽没有艾巴当之王那战无不胜、攻无不克，勇往直前，无匹霸道，无可抵御威势，但却结合着自己生与死灵魂奥义、噩梦巫师虚幻奥义、黑索真力奥义、包括此世的炼狱之火奥义、美人鱼血脉奥义，与炼狱熔炉完成了另一番融合。
　　这般融合，让黑索已经有了属于自己的独特成长方式。
　　此次格林之所点名黑索，除了黑索与自己本身的师徒情谊，另一点也是希望他能够在自己力所能及帮助下得到更快成长，以应对未来随时可能爆发的猎魔远征沿途第四次文明之战！
　　“哦？”
　　黑索得知这头小鳄鱼身份后，燃烧着熊熊噩梦之力的双眸凝望向这个小家伙，“桀桀桀桀”冷笑了一声。
　　“小家伙，最好表现出你的作用，我这樽熔炉已经几千年没有好好熔炼六级生物血液成长了，桀桀桀桀……”
　　相对于在场其他人，除了一滴真灵巫师海王祭外，给予小鳄鱼最直观恐怖的便是这位二元噩梦真灵巫师了。
　　尤其是黑索肩头上那樽炼狱熔炉！
　　那是以艾巴当之王无可匹敌战意熔炼其他怯弱生物血肉灵魂的独特成长方式炼铸，被这樽熔炉砸死的世界之主、无尽主宰，不知有多少，冲天的煞气遮天蔽日！
　　小鳄鱼只感觉自己的灵魂血液都快要冻结了。
　　站在小鳄鱼的视野角度，自己就仿佛一只小蚂蚁在仰望参天可怖巨人，而其肩头上那樽炼狱熔炉便是一切黑暗可怖深处的大口，吞噬一切，让人望而生畏，每一个细胞都在颤栗着。
　　“呜……”
　　突然，似乎是黑索的生与死灵魂奥义气息引起了小鳄鱼身上的某些异动，小鳄鱼痛苦呻吟中，竟不自然痉挛起来，与此同时，密密麻麻无数的符文从它身体毛孔中涌出。
　　痉挛的可怜小鳄鱼已经口吐白沫了，在一阵阵黑暗绝望气息中，以小鳄鱼生命力为支撑，一道巫师意志投影完成了降临。
　　“桀桀，桀桀桀桀……”
　　无与伦比的森冷恐怖！
　　透彻骨髓心扉的压迫力，畸形扭曲的极限死寂，此道意志投影，正是黑巫王！
　　而黑巫王投影因为黑索生与死气息触发降临后，因为这般多真灵巫师聚集稍稍愣了一下后，便将全部注意力集中到了众巫师最前方的三眼巫师身上，仿佛沸腾滚烫油锅中滴了几滴冰水，黑巫王彻底爆炸了。
　　“格林小子，你还敢来此！？当初若是知道你有如此野心，就该随手废了你，竟敢动吾绝望之源根基，毁我探索生与死奥义投影，哼，你很快就会领略到无尽世界的真正残酷！”
　　“哼！”
　　格林和小八还未有所表示，一圆真灵巫师却一声冷哼后，一步站出，直视黑巫王身影森冷道：“不知好歹！巫师之王来此乃是专程为了救援你，如此大爱无私，不求回报善举，你竟如此不识抬举！”
　　黑巫王双眸渐渐从格林挪移到了一圆噩梦真灵巫师身上。
　　一圆真灵巫师晋级之初，便因为噩梦巫师规则与黑巫师规则的天然冲突，曾发生过一次摩擦。
　　结果毫无疑问，一圆真灵巫师彻底败落。
　　两者之间的关系自是不用多说，只要有足够的机会，一圆真灵巫师在格林对抗黑巫王的道路上，便是格林最天然的盟友伙伴。
　　“小家伙，别以为有了点长进，就敢在我面前放肆！上次有一环真灵巫师护着你，看在安东尼奥命运杠杆魔法杖传承面子上，饶你一次，这次看谁能救你。桀桀桀桀……他吗？”
　　黑巫王在次把话题引到了格林身上。
　　“嗤……”
　　之前一直处于无言的诡异平静中，突然，真理之面格林“嗤”声一笑，三只眼睛直视这道黑巫王投影，低沉道：“看来黑巫王被围攻这几十年来，精力仍然很充沛啊？桀桀桀桀，救援？巫师世界虽然辽阔，却绝容不下两位巫师之王，你的黑巫王罪行已经被我巫师之王法律列为罪大恶极，我这次前来乃是要将你拘捕回巫师世界接受惩罚，以维护法律威严！”
　　格林面无表情，森冷道：“放心，律法是公正的，不会因为你的罪恶而忘记你曾经对巫师世界作出的贡献。你所受到的惩罚是成为巫师意志的最终是守护者，由一代巫师之王施展昼夜规则洗涤灌顶，完成意志奴役封印术。”
　　这还未完，格林森冷之后声音更显得残酷了，近乎于歇斯底里的疯狂！
　　“尊敬的黑巫王前辈？如果恐惧于巫师意志法律的惩罚就敬请拼命逃亡吧！桀桀桀桀，不过恕我直言，既然你先已经意志投影降临，那么就算逃到天涯海角也逃不出我真理之面追踪，逃是没用的！天网恢恢疏而不漏，老前辈，等待巫师意志下法律的惩戒吧，有了你这个巫师意志最终守护者，我也能更放心的去猎魔远征出行啊，桀桀桀桀桀……”
　　“嘶！”
　　格林身后真灵巫师们，显然被格林这般的直截了当惊住了，不约而同倒吸一口凉气。
　　巫师世界，敢向黑巫王这般不留情面正面宣战的巫师，格林算是古往今来第一个！
　　众巫师望着格林背影，简直不知该说什么好了。
　　另一边，仿佛听到了最好笑的事，黑巫王意志投影最初呆愣后，紧接着便前仰后翻的大笑起来，指着格林几乎说不出话了。
　　“好好好，即使安东尼奥在世也不敢和我面前这么放肆，你这个小家伙倒是不知天高地厚来，过来吧，混乱虚空域中心的屠宰场我会给你留下一个位置。”
　　格林自信满满，“哼”了一声，不屑冷笑，朝着身后黑索道：“那么，你是怎样的选择？”
　　在众巫师默默注视下，黑色火焰熊熊燃烧的炼狱熔炉，黑索紧咬牙关，凝望着身前高大巍峨背影许久，渐渐转向了黑巫王，深吸一口气后低沉道：“黑巫王，抱歉了，我无法违逆时代的规则。”
　　说着，黑索右手渐渐举起肩头炼狱熔炉。
　　双眸乃是深渊最深处的寒冷，怪异怪诞的要邪，气势无双，在虚空中绽放着震撼人心的不详压抑。
　　如此近距离，黑巫王仅仅是依靠泰坦损耗之戒以小鳄鱼生命力为源，降下的一缕意志投影罢了，又怎能承受如此压迫力？
　　“真美啊！桀桀桀桀，既然这樽熔炉已经温养的差不多了，又与这第三具炼狱噩骨属性完美衔接，也是时候该回收利用了，那就一起过来吧！”
　　轰隆……
　　黑巫王投影的话才刚刚说完，连同身下的小鳄鱼一起，便被黑索肩头炼狱熔炉彻底火焰淹没了。


第1727章 混乱虚空域
　　待虚空中炼狱之火渐渐散去，黑索默不作声重新扛起炼狱熔炉，剩下一众真灵巫师面色肃穆。
　　若说唯一的事外者，便是免费看了一出好戏的魔娃娃了，纽扣眼睛充满了兴奋！
　　“你们的世界真是有趣！如此多强大生物，却充满了矛盾，到底是什么样的荒诞规则孕育了你们这些怪物，如果条件允许，我倒是想好好体会一下你们的巫师世界，嘿嘿嘿嘿。”
　　神情肃穆冷漠的格林，稍稍看了魔娃娃一眼。
　　“巫师世界规则十分平常，塑造了这么多恐怖巫师的不是因为世界规则，而是巫师们对于知识的探索。”
　　顿了顿，格林接着道：“巫师们在主动追求高纬度生物戏耍玩弄低纬度生物的规则奥秘，巫师之路沿途中所经历的荒诞恐惧，绝不是一般生物所能理解，而对于最终目标追求过程的绝望，也无法向其他人分享，只能独自一人默默承受所有。等你了解追求次元维度突破等同于离开次元食道的绝望后，你就真正强大了，也理解了自己的渺小。”
　　魔娃娃“噗”的一声，把口中牙签吐掉。
　　“好了，那个黑巫王在强大也是你们自己的事，我只要黑暗无始圣祖的信息就好了！”
　　格林默然点了点头后，看向身后众人，面色严肃道：“猎魔远征回归途中，终究会和这些世界产生冲突，现在巫师世界群落既然已经统一，就不必在意虚的，能杀则杀，能重创则重创。黑巫王就算是要执行死刑，也是我们来判决，我们的目标是将黑巫王解压回巫师世界，我将会以巫师世界救世者规则，对其进行意志奴役封印术！”
　　意志奴役封印术？
　　闻所未闻！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　众多巫师迎着虚空风暴，朝着混乱虚空域深处前行，这般大张旗鼓声势，自是把一些虚空风暴中潜藏等待寻捡主宰残躯血脉遗迹的世界之主们，吓得纷纷逃开。
　　偶有逃得慢的世界之主，二环真灵巫师黑索的炼狱熔炉便毫不客气投掷过去，将这些不知出自何方时空的世界之主血脉精魄炼化，提升炼狱熔炉威能，黑索因此而受到炼狱巨人艾巴当之王影响，成为一行人中最弑杀的巫师。
　　十余日后。
　　呼……
　　越接近混乱虚空域中心，虚空风暴就越强烈，在格林真理之面准确无误判断下，每一缕从身边拂过的虚空风暴攻击强度，已然接近于万度，恐怖如斯！
　　啪！
　　“我靠，吓八爷一跳！”
　　如此强烈的虚空风暴中，偶有混迹的小块虚空星陨，冲击力强度委实惊人。
　　“啪”的一声被格林四周缭绕的乳白圣洁光丝挡住后，真理之面下格林轻嘘一声，已经超过了三万度，难怪小八一惊一乍的了。
　　这般攻击强度，便是对于五级世界之主也是威胁。
　　“嘶嘶嘶嘶，让我看看你们这群小东西究竟是世界之主还是无尽主宰！”
　　一团规模堪比巫师世界的超级虚空生物，磅礴无匹气势朝几人冲来！
　　以这般虚空生物的体积底蕴，纵使在场这些巫师都是真灵巫师，面对如此庞大恐怖不成体积对比的虚空生物，短时间内也难以伤及根本，无可奈何。
　　不过与之相对，虚空生物相对低等而绵长的攻击，也很难对同等级与高等级能量物质生命造成威胁。
　　“滚开！”
　　竟是一直默默无闻的二星真灵巫师，一声惊天动地咆哮，魔法杖上爆发出惊天动地风元素之力，这个虚空生物不过是介于六级至七级之间的超级虚空生物罢了，甚至还没有资格闯入到这里的混乱虚空域最中心战团位置，又怎么会被几人放在眼中？
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　一道道能量物质与虚空之力相互消泯，爆发出对冲泯灭之源规则，随机的时空传送旋涡此起彼伏。
　　大约僵持了小半个沙漏后，这个超级虚空巨物终于意识到了这些物质能量生物的可怕，选择了主动退却。
　　这个无与伦比庞大恐怖的虚空生物就在这般多强横真灵主宰的注视下，随随意意的就离开了，没有任何负担样子。
　　“一代，快看看这块岩石巨人尸体，有没有被泰坦损耗之戒奴役过？”
　　行进途中，一圆真灵巫师因为格林对黑巫王霸气侧漏毫无保留的宣战，似乎已经彻底被格林折服，鞍前马后，任劳任怨。
　　这位老巫婆似乎是铁了心要和黑巫王作对到底了。
　　此刻，这位老巫婆又有了新的发现，这是一位高等世界之主的尸体，以这里的强大混乱虚空之力，短时间内竟也难以消泯其无与伦比庞大尸体，随着虚空乱流飘荡着，被前方一圆真灵巫师发现后摄了过来。
　　格林三色光眸看了这具岩石巨人尸体一眼后，点了点头道：“没错。”
　　“哼哼哼，让我探查一下，究竟是个例还是大规模损失。”
　　一圆真灵巫师冷笑着，紧接着亿万三色小精灵规则以其身体为中心，四散而飞，速度快得惊人，冲入到虚空乱流深处。
　　小片刻后。
　　一圆真灵巫师似是有所收获，冷笑道：“哼哼哼，这个老不死的还嘴硬，看他能强撑多久！”
　　随着众多三色小精灵规则归回，竟带来了数个高等世界之主残骸晶核，若是一般世界之主侥幸获得，简直是惊人财富，但对于一圆真灵巫师而言，则只算是意外收获罢了。
　　相比于此次任务的紧迫性，收集这些无关紧要财富委实是浪费时间。
　　呜呜呜……
　　12344度！13200度！14230度！15421度！16220度！17523度……
　　越来越高的虚空风暴攻击，仿佛永远没有尽头，直到接近三万度攻击时候，偶有一现的虚空残骸冲撞攻击竟超过十万度，格林蓦然停下，真理之面下三色光眸凝望着遥远处那一团团无与伦比恐怖虚空生物，相互摩擦冲撞，庞大得永远看不到尽头的超级虚空生物，深吸一口气道：“小心些，我们已经抵达这片混乱虚空域中心。”
　　这些超级虚空生物乃是七级、八级、甚至超越八级的存在！
　　在没有转化为能量物质世界前，这些超级虚空生物的体系只怕要比几个、十几个、甚至几十个巫师大世界加起来还要庞大！
　　这才是混乱虚空域的中心，无尽世界的天然险地与奇迹诞生出，真灵主宰的墓地之一。


第1728章 虚空规则
　　轰轰隆隆……
　　“又有强者过来了，数量很多！”
　　恢弘庞大虚空生物战团缝隙间，是围堵无尽主宰们控制的区域，相比穿梭于那些无与伦比庞大可怖虚空生物体内，在这些缝隙内所耗费的能量几乎可以忽略不计了。
　　这些仅有的虚空缝隙，被围攻黑巫王的主宰们牢牢控制着，行走于长久纪元相互吞噬的虚空巨物群之间，以最低损耗与遁入那些虚空巨物体内隐藏的黑巫王游斗，并监视着混乱虚空域核心附近的一切动向。
　　“数量很多？确定他们身份了吗？”
　　又是一道恢弘意志，穿梭于常年连绵争斗不休的虚空巨物缝隙内，朝相对外围的这个意志道问道。
　　“还没有，他们的气息游离不定，有强有弱，只确定其中一个为八级永恒之魂生物，很可能是来者不善。”
　　这个意识才刚刚回应完，紧接着，层层浩荡虚空之力最深处，另一个意识坚定道：“肯定是巫师群落的那些邪恶巫师，他们最擅长伪装自己的力量，看来情报中黑巫王被巫师世界排斥有误，这些巫师们来救援了！”
　　“来又怎样？由我先试探一下他们的力量层次，如果只是些杂鱼，就交给蜃欲迷境母贝王一网打尽！”
　　说完，这位主宰便消失无踪了。
　　令人无比压抑的安静，突然，似乎发现了什么不可思议之事，这位主宰一声惊呼，难以置信道：“不对！那些巫师中有一个擅长感知的巫师，已经发现我了！”
　　“发现你，怎么可能？”
　　这道吃惊意志才刚刚发出，噼里啪啦，扭曲着四面八方光与暗，令人心惊肉跳的黑色电弧一闪而逝，轻易便穿透了层层虚空巨物，先前扬言要主动试探的主宰传出歇斯底里、惊天动地咆哮。
　　……
　　格林率领的真灵巫师队伍，停靠在一团无边无际虚空巨物外围，任由浩荡磅礴虚空风暴源源不断拂过。
　　看样子这个虚空巨物似乎和另一个虚空巨物纠缠了太久，已经彻底忽略了外界的一切。
　　“喂！”
　　格林试探性的朝着这个体积恐怕足足是七八个巫师世界规模的虚空巨物意志沟通，然而似乎因为这个虚空巨物的体积实在太庞大了，意识已经不再像低等虚空生物一般清晰透彻，处于混混沌沌的本能状态，朝类似于世界意志的方向进化着。
　　显然，这才是真正跨入相当于七级主宰生物层次的虚空生物！
　　若是被这等虚空巨物彻底包裹，无法辨别逃离方向，只怕即使真灵主宰也不得不耗费万能之魂才能脱身了，并且很难对其造成本质上的伤害。
　　与其说这是一个虚空生物，倒不如说已经成为无尽世界本质规则，又有谁会和一个没有太多思考意识的规则去拼死角力？
　　“你是什么东西？”
　　许久之后，这个庞然大物才回应了这么一个混混沌沌讯息，并且十分不清晰。
　　一方面，其思维本质因为漫长本能吞噬进化而发生了一些属于物质能量世界转变，已经没有属于自己的独特思维，另一方面则是其体积实在太过于庞大了，如此辽阔庞大躯体，纵使意志传达也是相当缓慢的过程，往往一个意念过后，躯体需要小半个沙漏时间才能做出反应。
　　就像永恒天空之城普米罗修斯、世界树一般，有些时候体积太过于庞大虽然是优势，却也成了劣势。
　　永恒天空之城漫长的启动时间，便是由于其体积太过于庞大造成。
　　“嘎！？”
　　格林肩膀上小八张口就道：“他是你什么东西！？他是你爸爸，我是你爷爷！”
　　说话不经脑子，格林恶狠狠瞪了小八一眼，小八被格林这番突然举动吓了一跳，也似乎意识到什么，一双小翅膀赶忙摇摆解释着：“我不是那个意思，我发誓绝对没有占你便宜，八爷和你可是灵魂伙伴，怎么可能占你便宜当你爸爸，我是你最亲爱的小八八啦！”
　　一段小插曲，格林也算由此初步确认这里的规则。
　　这些超级虚空巨物因为长年间相互吞噬本能规则，无法化为物质世界，从而已经渐渐转化为介于规则与虚空生物之间的存在。
　　“寻找这些虚空生物之间的缝隙，进更深层混乱虚空域。”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一名名真灵巫师追随在格林身后，滚滚虚空之力涌动，偶有一些触须与真灵巫师保护罩相冲撞爆发攻击力，轻易便超过三十万度。
　　格林围绕这个惊人庞大虚空巨物飞行过程中，接近于五万度的攻击密密麻麻，而若是潜入这头虚空巨物体内，只怕遭受到的攻击轻易便超过五十万度，而若是顶着这般攻击横跨几个大世界距离，甚至于一个接着一个虚空生物密密麻麻粘成一团，永远闯不出去，光是想一想就感到无比可怕。
　　谁知道里面会不会出现某些意外。
　　足足数日时间，一行人以不规则起伏弧度，终于发现了一条通道，这似乎是三个虚空巨物之间形成的一条狭窄通道。
　　虽说狭窄，也仅仅对于宏观程度而言，这条通道至少有一个小世界的宽度，内部波动不断，极不稳定的样子，随时可能会因为三个虚空巨物之间的角力而彻底消失。
　　混乱虚空域内部核心区域与外部截然不同！
　　若是迷失在内部，失去参考坐标，那么面对数以百计七级、八级、甚至八级以上虚空巨物构成的高纯度虚空世界，横跨数百个大型世界的辽阔幅度，再加上一些极特别危险自然现象，陨落之事再正常不过。
　　但与之相对。
　　这些高等虚空生物的聚集地，作为物质世界诞生之初的形态，又有不同世界之初规则常年摩擦交替，极容易产生规则变异，一些陨落主宰对于这些虚空巨物而言就仿佛渗入贝壳内的细沙，极可能演化出一些拥有不可思议能力规则的宝物！
　　类似于格林真理之面的不完全变异世界之眼，也算是其中之一。
　　“恩！？”
　　格林挥手，身后众人停下，身旁黑索疑惑道：“导师，怎么了？”
　　格林只是静静观察着，好一会儿后，真理之面下嘴角流露出一丝冷笑，缓缓道：“我们已经被发现了。等会儿有个家伙想要来试探一下，我看看能不能反偷袭一击重创这个小家伙，都不要表现出异常，继续前进。”
　　虽然还较为遥远，但那个好似扁片海底生物一般的元素生物，大约百余米的长度，自以为融于虚空之力中就能够隐瞒过众人感知，贴着虚空隧道缝隙朝众人缓缓靠近。
　　近了，越来越近了。
　　格林从最开始只能发现的虚空之力波动规则异常，随后则是透过虚空之力隐藏伪装看到这个生物的具体形态，再到穿透其扁平躯体看到其内部身体特殊构造甚至于万能之魂充裕度，如今甚至能够洞察透析这个擅长虚空隐匿主宰的本质符文构造！
　　真理之面下，格林嘴角蓦然浮现出一丝邪恶弧度冷笑。
　　手中真理平衡魔法杖豁然挥出，随着周身遮天蔽日乳白色光斑倾巢而出，噼里啪啦，扭曲着光与暗的高频率震荡波纹中，散发着令人心悸、惶恐、不详的黑色电弧一闪而逝。
　　“不对！那些巫师中有一个擅长感知的巫师，已经发现我了！啊……”
　　惊天动地咆哮声，格林泯灭一击对于虚空巨物而言不痛不痒，微不足道，但对于这个生物而言却是毁灭性攻击了，由此格林也正式开启了巫师救援计划！


第1729章 毁灭之眼！
　　“嘎哈？哇嘎嘎嘎嘎！还想袭击我们，真是好笑，你早就被我家格林兽看穿了！”
　　小八见到格林反偷袭一击见效后，顿时猖狂得意的大笑起来，一副小人得志的贱样，简直是先生吸引仇恨的模子。
　　格林身后一众巫师们见此，也纷纷得意一笑，冷眼看着这头被格林泯灭电弧一击重创的未知主宰。
　　随着格林泯灭电弧超越两千万度的惊天动地一击后，扭曲的光与暗规则变化渐渐恢复正常，人们也终于直观看到格林战果。
　　此刻。这条虚空间隙边缘处，仿佛扁平圆片般的主宰被洞穿出一个十余米窟窿，伤口处平滑可见肉脂骨骼，却滴血未流，以其百米真体而言这般创伤不可谓不沉重，至于其身后无与伦比虚空巨物被洞穿后泯灭电弧残威轰出的数千米直径空缺，相对于这个超级虚空巨物本身的超然庞大体积而言，则实在有些微不足道了。
　　“哼哼哼！”
　　站在希望之棺超级机器人头顶，金属火焰熊熊燃烧的霸天虎、威震天金属毁灭者并立左右，一轮真灵巫师见此一幕后，脚下希望之棺超级机器人张开大口，紧接着便是一道数百米直径恢弘毁灭巨炮喷涌而出。
　　在这暗黑紫红色相兼的巨炮冲击下，沿途漂浮的虚空之力顿时被中和泯灭化，目标聚焦在这个遭受重创的主宰身上。
　　即使一轮真灵巫师脚下希望之棺机器人随意一击，也绝不是任何人都能够轻易承受的！
　　根本没有任何犹豫时间，熊熊万能之魂不顾一切燃烧，这个遭受重创的主宰不但瞬息之间修复好了泯灭创伤，更是以惊人的速度，一闪即逝沿着格林泯灭一击在超级虚空巨物上轰出的残缺逃离开了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　一边是霸天虎和威震天伸出食指，连绵不断向前方点去，顷刻间便发出数百道追激光束，以这浩瀚无垠超级虚空生物为背景，铺天盖地覆盖过去。
　　另一边则是一印斗战真灵巫师，斗笠下阴影遮蔽住双眸，默不作声，简直找不到任何的存在感，身影无声无息在原地消失。
　　兹……
　　正在这时！
　　原本消失的一印斗战真灵巫师身影，蓦然在即将要冲入超级虚空生物体内追击时停下，只见在一印斗战真灵巫师身前，一条数十万米的庞大血线豁然出现！
　　紧接着，一道与泯灭之力相近的毁灭、惶恐、不详、压抑气息，在一印斗战真灵巫师身前铺天盖地压迫过来。
　　斗笠阴影下，一印斗战真灵巫师稍稍抬头，双眸从阴影下露出，凝望向这条突然出现的诡异血线，仍旧是宛如万年老潭般，深邃沉稳，没有一丝波澜。
　　而与之相对。
　　这条延展开数十万米的血线，竟仿佛一条裂缝般缓缓张开了，伴随着铺天盖地压迫冲击力，流露出一颗漆黑如墨的眼睛，以及最中央似乎要将一切都吞噬殆尽的瞳孔！
　　“恩……”
　　“哼……”
　　不约而同，一圆真灵巫师、二圆真灵巫师竟因为这个超级巨眼的缓缓睁开，仿佛遭受到什么压迫似得，不由自主闷哼了一声。
　　三色小精灵第一时间形成保护罩，稍稍佝偻的一圆真灵老巫婆痛苦道：“这是毁灭之眼主宰，小心！传说中它拥有凌驾于虚幻规则的力量，任何关于虚幻规则的时空之力在它面前都没有作用，包括时空封印术！噩梦巫师体系者和天网巫师体系一样，只怕将难以与其应战，恐怕黑巫王也是因为这位主宰而无法脱身。”
　　毁灭之眼主宰，威名赫赫，便是相隔遥远时空的一些异域成名主宰也有所知晓，远比巫师们在邻近世界群落中名声更大。
　　其特殊规则生命体掌握的超凡力量，自是不必多说。
　　当然，来救援之前，诸位巫师对于这些成名主宰都有所研究，一些极特殊规则能力也都知晓，此时这位毁灭之眼主宰突然降临，众人也并不惊怪。
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！刷……
　　近身面对这般威名赫赫恐怖主宰，一印斗战真灵巫师却没有表现出任何异常，瞬息间内，千百万剑已经展斩出，随即剑刃归鞘，原地站立未动，仿佛刚刚的一切只是幻觉。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　玻璃镜幕碎裂般，密密麻麻裂纹蔓延至才刚刚睁开的毁灭之眼每一处边边角角。
　　一印斗战真灵巫师再次缓缓低头，斗笠阴影重新遮蔽住双眸，似乎已经看到了毁灭之眼被自己斩成亿万碎片的一幕，身影气息再次渐渐归于虚无。
　　“不自量力！”
　　伴随着这只虚空横跨数十万米的巨眼发出的讥讽意志，只见这只浩荡无际血色巨眼中心，那个仿佛吞噬一切的无底洞瞳孔，诡异的旋涡扭曲着四面八方时空一切，原本镜面裂痕一般的碎纹竟也随着发生了扭曲。
　　“大海无量！”
　　一滴海真灵巫师，海王祭身体稍稍向后倾仰，随着其躯体背后那个空前庞然巨鲸作出喷吐动作，哗哗啦啦，霎时间，气势汹涌磅礴的海啸洪浪便形成了，几乎与毁灭之眼同等规模，张牙舞爪朝着毁灭涌去了。
　　一印斗战真灵巫师身影蓦然原地消失，下一刻出现的时候，已经在另一片广袤虚空，仍旧保持一副无限低调虚无状态。
　　嗡……
　　然而！
　　气势汹涌磅礴的海啸洪浪以及一印斗战真灵巫师攻击，却无一例外，被毁灭之眼瞳扭曲着孔吸收了。
　　滴答、滴答、滴答……
　　随着两者的真灵集超强攻击被毁灭之眼吸收后，这只虚空中突兀降临的巨大邪恶虚幻之眼，默然流下几滴血泪。
　　虽说是血泪，但每一滴血泪的体积只怕已经超过千米，伴随着一阵阵撕扯呐喊恐惧的绝望情绪冲击，即使格林周身缭绕的圣洁乳白之光，也被这一道道暗红色烟丝混合，这不禁让格林与魔娃娃有了一种荒诞感觉，仿佛回到了次元食道，看到了无尽白骨残骸大地下面的恐怖。
　　“这个主宰，和次元食道有关联！”
　　久久无言的魔娃娃，当机立断道，似乎魔娃娃也因此受到了什么刺激，内体的黑烟从嘴巴、纽扣眼睛里滚滚冒出，这个极端恐怖的生物再也无法表现出它娇小可爱无害的一面，成为了次元食道无穷无尽可怖怪物中，最深层等短的一员。
　　格林自是同样发现此点，三色光眸仿佛已经洞穿了现实与虚幻，洞穿了世间和空间，沿着毁灭之眼这几滴血泪，看到了次元食道无尽百骨之后，另一只禁闭隐匿的眼睛。
　　而这只眼睛，格林还是初入次元食道小怪物的时期，曾近身接触过！
　　“原来是一对。”
　　随着格林喃喃自语，几滴血泪从毁灭之眼脱落后，在虚空中微微一晃成为一颗颗血球，紧接着竟然将在场八人全部锁定，一人一颗的冲了过去。
　　这个强横主宰，不知是对自己力量太过于自信，还是太过于小看格林一行人，竟打算在此以一敌八？
　　而也在此时，虚空洞穴中本已经逃亡的隐匿主宰，竟又重新折返，气急败坏咆哮道：“尊敬的毁灭之眼主宰，我要把它的尸体带回水陆虚空大世界，作为空腐须之一族的永恒战利品收藏！”
　　这位空腐须之主宰所指，赫然便是一代巫师之王，格林。


第1730章 凌驾虚幻
　　“嘎！？”
　　从维度间隙中钻出一个小脑袋的八虹霓维希，恰巧听到空腐须之主宰的狂妄咆哮，一瞬的愕措后，马上便是从维度间隙中钻出来，指着这头被格林一击重创不知耗费了多少万能之魂的空腐须之主宰交道：“八爷我干你个鸟退，竟敢打八爷召唤兽的主意？八爷我今天告诉你，你摊上大事了！出来吧，亲儿子小万！”
　　随着小八召唤，格林小拇指黑色火焰的沉睡意志，顿时被唤醒激活了。
　　炎魂万头鸟“叽叽喳喳”、“嘶吼嘶吼”怪叫着，铺天盖地黑色火焰冲天而起，一个个无与伦比巨大黑色狰狞鸟头虚影渐渐幻化出来，伸展向四周空旷无际虚空。
　　在空腐须之主宰的目瞪口呆愕然凝望中，张开双翼的黑色火焰巨兽竟渐渐成长至毁灭之眼眼珠大小，如此体积血肉生物，一般的物质能量世界恐怕很难供养一个如此奇迹般的生命体。
　　然而另一边，毁灭之眼意志却无比平静道：“他的尸体？好！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　轰轰隆隆……
　　在场每个人都遭受到了巨型血球针对性攻击，包括格林在内。
　　以一敌八，这位毁灭之眼虽过于自大了些，但也由此证明，它确实拥有凌驾于一般主宰的超然之力。
　　格林通过真理之面能够准确感应到，这个毁灭之眼主宰基础实力至少已经达到此刻掌握金属火种的一轮真灵巫师层次，属于无尽世界真真正正的最顶级独特生命体之一，并且掌握着极其稀有怪诞的规则，十分棘手。
　　噼里啪啦！
　　泯灭之力作为格林的最基础攻击意志体现，黑色电弧在格林的完美掌控操纵下，宛如一条般游蛇般，缭绕在真理平衡魔法杖上，搅动着四面八方明暗变化，汇聚于格林的魔法杖杖尖。
　　而与此同时，格林脚下血色阴影晃动，肩膀上竟又伸出另一颗血色脑袋，正是血雨分身。
　　血雨分身猎手心脏“咕咚”、“咕咚”平缓跳跃着，却略带喘息道：“连我的梦魇之力也被他压制了，实力只能发挥出一半，看来它的规则构成有乃是属于虚幻时空中的顶级掌控者，如果只能够以现实能量物质与其对抗的话，即使你也受到它严重克制。真理平衡魔法杖不仅为你提供着无穷尽力量，同样在为它提供着惊人力量，否则它如论如何也不可能做到以一敌八，这一定是它实力暴增后的错误估算。”
　　血雨分身能够想到的，格林透过真理之面最直观观察和博学智慧，自然同样能够想到。
　　在格林真理之面观察中国，在场巫师，除了一印斗战真灵巫师、一滴海真灵巫师外，几乎每个人都在为这位毁灭之眼主宰提供着惊人的规则加持，理论上而言本以为是一圆真灵巫师、二圆真灵巫师对这位毁灭之眼主宰规则加持最高，也因此负面反应最大，但在格林真理之面下更直观准确洞察后发现，真正为毁灭之眼提供了空前可怖加持的，却是自己！
　　自己一人对这位毁灭之眼主宰的加持，只怕已经抵得上在场所有巫师的全部加持！
　　由此看来，生与死奥义的黑巫王佩戴泰坦损耗之戒……
　　“知道了。”
　　格林回应了一句，手中真理平衡魔法杖便朝着面前这滴千米血泪挥去。
　　噼里啪啦！
　　伴随着亿万缕乳白圣洁光辉铺天盖地涌动，真理平衡魔法杖与这滴千米血泪相接后，泯灭电弧剧烈暴躁，光与暗发生惊人的扭曲弧度，超高频率刺耳音波轰轰烈烈荡开。
　　而另一边，与真理平衡魔法杖相接的千米血泪仿佛沸腾之水，发生了极端不稳定变化。
　　“哼！”
　　真理之面下，格林一声冷哼，三色光眸锐利之光流过。
　　猛的加力，“噗”的一声，这滴千米血泪被格林一往无前冲入其中，紧接着这个不稳定血球就仿佛要爆炸的气球般，狰狞鬼脸流露出痛苦表情。
　　噗……
　　随着格林从血泪内冲出，虽然破去了毁灭之眼此次攻击，却见真理平衡魔法杖杖尖上，大千世界球因为其特殊的虚幻时空之力竟被染成了血红色，被毁灭之眼封印了大千世界求虚幻时空规则。
　　不仅如此，格林《真理之书》、《格林童话》乃至于真理之面的天网计算服务器功能，均因此遭受到封印！
　　至于其他真灵巫师和魔娃娃，或困难，或容易，虽都破去了毁灭之眼血泪攻击，却也都因此到受到了不同程度封印。
　　尤其是魔娃娃，半边灰烬黑烟组成的躯体竟也消失无踪，身体破损处粘着一层血色，仅剩一小半躯体屹立虚空，纽扣眼睛在对抗血泪封印过程中，艰难扭动着。
　　“恩……”
　　至于一圆真灵巫师、二圆真灵巫师，则实在有些太过于凄惨了。
　　尤其是一圆真灵巫师，噩梦规则本身就代表虚幻规则与物质规则结合，如今遭受血泪封印后，一缕缕诡异血色符文竟然干扰到了她的魔力之源与本源规则运用，实力跌得厉害。
　　“啊……啊嚏！”
　　小八也被血色气息染红，想要说话，却怎么也数不出来，急得干跺脚，两只翅膀，一只翅膀不停指着毁灭之眼，另一只翅膀不停做着抹脖子动作。
　　“若是与宇宙大世界战争期间将这位主宰引进，也就不用如此惨烈了，这位毁灭之眼主宰便是依靠天网的金属毁灭者文明克星！对付它，倒是不能群起而攻，否则每个人都会为其提供巨量规则加持，而若是一对一的话，谁更适合呢？”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　更让人吃惊的是，一滴斗战真灵巫师四周时空，赫然被扭曲破碎的裂纹占据了，这不正是一印斗战真灵巫师对毁灭之眼的攻击吗？
　　哗哗啦啦！
　　另一边，一印斗战真灵巫师则被铺天盖地的惊涛骇浪淹没，这也正是海王祭对毁灭之眼的攻击。
　　滋滋滋！
　　一束没有任何属性气息泄露的漆黑光束，以格林为目标激射过来，最纯粹的毁灭力量，与普米罗修斯属性极为相似却更极端的毁灭规则！
　　嗡……
　　漫天遍地乳白色光斑，格林同样绽放出一道最纯粹光束，与之对冲，双双消泯。
　　一印斗战真灵巫师受到一滴海真灵巫师的攻击，而一滴海真灵巫师也同样遭受到一印斗战真灵巫师攻击，然而双方结果却截然不同，海王祭退飞了不知多远，“咳咳咳”站立不稳的样子，而斗战巫师则纹丝未动，仍旧是那副沉默低调的样子。
　　“一印斗战真灵巫师留下应对毁灭之眼，其他人迅速随我离开这里，避免为毁灭之眼提供更多规则加持。”
　　咆哮着，格林一马当先，当即率领众人“咻”、“咻”、“咻”、“咻”离开了这片区域。
　　“你们永远也逃不出我的视线范围内……”
　　数十万米的毁灭之眼缓缓闭住，当其以一条血线再次凭空出现后，赫然堵截在众人前行途中，拦在这条虚幻生物之剑的缝隙上。
　　“暂且进入虚空生物体内，分散行进！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻。
　　除了丝毫未受到毁灭之眼凌驾虚幻规则影响的一印斗战真灵巫师，其余众人纷纷冲入到虚空缝隙两侧的超级虚空生物体内，避免为毁灭之眼提供更多规则加持。
　　空腐须之主宰急躁的凝望着逃离开的格林，却无可奈何，也不敢擅自追随过去，只得挑选了受到毁灭之眼影响最严重的一圆真灵巫师追随而去。


第1731章 解决方式！
　　眼前是茫茫无尽高纯度虚空之力，物质能量生物在其中，仿佛置身于强压熔炉内。
　　“难怪连黑巫王也被困于这片混乱虚空域，这些受到蜃欲迷境母贝邀请而来的附近世界群落威名赫赫主宰，果然非同等闲之辈，这种已经接近于虚幻荒诞规则的生命体，委实棘手。”
　　遥想当初，在泉祖世界群落，泉祖们便识得这位虚幻中诞生的强大毁灭之眼主宰作为传送目标，并将其列为与世界树同等威名存在，由此这位毁灭之眼主宰实力可见一般。
　　对于某些真灵主宰而言，这等对于虚幻时空高度掌控的主宰实在大为棘手，但对于一些纯粹被动进化主宰而言，毁灭之眼也就是那么回事罢了，毕竟无尽世界还是被动进化生物最多！
　　此次算它运气好，碰上了对于虚幻时空规则大规模普遍应用的巫师们。
　　但是……
　　真理之面下，格林一声冷笑，拿出了天网水晶球。
　　对于一般生物而言，毁灭之眼乃是从荒诞虚幻深处诞生的未知规则生命体，掌控极罕见神秘规则，而规则乃是无尽世界的构成框架，这才是无尽主宰们追求的最终力量。
　　但事实上！
　　毁灭之眼在能量物质世界强大的表象下，却是无法潜入哪怕最浅层虚幻世界的“弱小”，也就是说任何生物，只要损耗一些万能之魂潜入最浅层虚幻，便会彻底摆脱毁灭之眼的一切。
　　但对于格林而言！
　　因为有真理之面的辅助洞察，格林轻易便了解了毁灭之眼力量本质，更因为格林在次元食道独特经历，恰巧发现了它的力量之源。
　　当初在骸骨大地下面躲避次元光阴风暴时，格林还曾为自己发掘出的可怖而心惊胆战，恐惧得不成样子！
　　天网水晶球另一面，出现六环真灵巫师流露出疑惑表情。
　　“桀桀桀桀，六环真灵巫师，本想留你在巫师世界主持大局，不让你参与进来的，不过这次任务实在重大，本王不得不请你走一趟深层虚幻了。这位毁灭之眼主宰，一印斗战真灵巫师一对一情况下虽能完美克制，但因为毁灭之眼掌控的特殊规则，一印斗战真灵巫师很难真正拖住对方，还是由你持《命运之书》去次元食道解决掉它的力量之源吧，也当做添加一张命运之页。”
　　顿了顿，格林感叹了一句道：“损耗些万能之魂换取一张命运之页，在猎魔远征即将开启的今天，倒是不亏。”
　　说完，格林将记忆深处的一个次元食道坐标交给了六环真灵巫师。
　　疑惑瞬时变为惊喜，书写命运之页的材料乃是无尽世界违反平衡，被维度次元排斥的东西。
　　而这种东西在无尽世界极其难寻，也是限制《命运之书》发挥的原因，因此每一张命运之页都极其珍贵，严格来说六环真灵巫师本身便是这种东西！
　　对于一般主宰而言，一张命运之页就足够决定其生死，坏运气会一直伴随它到死！
　　当然，对于一些强横生命体，因为命运之页坏运气致死结果发生得实在太慢，甚至于无从琢磨考证究竟是不是命运之页效果，但多张命运之页叠加则会大大加强这个诅咒效果。
　　理论上而言，只要命运之页数量足够，就没有诅咒不死的无尽世界维度生命！
　　“还有这样的事？力量之源隐藏在了那里！哈哈哈，好，我这就去一趟次元食道，有命运杠杆无限时空也耗费不了多少万能之魂。”
　　六环真灵巫师一副狂热样子。
　　“小心些，除了次元食道困束的那些六级怪物群们，还会发生一些规则碰撞摩擦，更有其他强大世界群落的潜伏手段，我们巫师世界在那里涉及的并不算多。办完这件事后如果有机会，尝试去打探一下深渊魔族情报，相信会有所收获。”
　　将狂热表情收敛，六环真灵巫师点了点头后，关闭了与格林的水晶球联系。
　　格林将水晶球收起，看了眼在自己肩膀上急得说不出话直跺脚的小八，安慰道：“真理之面已经洞察了它的弱点所在，相信过段时间六环真灵巫师就会解决掉它的规则根基了，届时毁灭之眼就算未死也将从附近世界群落强横主宰中除名，如果着急就先回维度间隙吧，在虚幻世界你不会受到它任何影响。”
　　小八恶狠狠作出抹脖子动作后，眼泪汪汪的钻进维度间隙。
　　呼呼呼……
　　咔嚓！咔嘣！咔咚……
　　刺耳爆裂声。
　　在超级虚空生物体内前行，尤其是这些恒久存留在无尽世界的超级虚空生物，本来早已拥有幻化能量物质世界资格却又无法幻化，这些暴躁的虚空之力正在演变为世界规则前的纠结矛盾过程中，任何能量物质生物在其中前行，都有一种行走于高压熔炉中要被就此融化分解的感觉。
　　嗡！
　　好在有永动机光华的无限能量支持，即使周围是时时刻刻五十万度左右攻击的究极恶劣环境，格林也不必考虑生存问题，实在不行就开启巫师之祖真身就地补充。
　　就这般前行了十余日后。
　　若按照能量物质世界路程，格林至少已经穿梭了一个大世界距离，真理之面下三色光眸随着黑巫王零零散散暗淡本质符文残留的线索踪迹，理论上而言，只要黑巫王没有离开无尽世界维度次元，终究有一天会被找到。
　　轰！
　　“呜……”
　　突然，伴随着格林一声痛苦闷哼声，即使以格林如此无与伦比生命强度，遭受到这般突然袭击，也不禁倒飞出去，小半躯体被震碎，处于一种巫师符文本质混乱破碎状态。
　　“钻晶！？”
　　而造成格林如此创伤的，竟是一块头颅大小钻晶！
　　这倒是不能怪格林松懈了，按照常规理解，格林自是以真理之面谨防着规则变化与高能量线索，然而在这个特殊规则地域，由世界初始规则演化的区区钻晶，竟对也格林产生了如此创伤，委实不可思议。
　　钻晶，巫师世界已知的最坚硬物质之一，一般应用于各种高等刻刀和钻头，偶有装饰作用，将其磨成特殊的菱角后折射光线，璀璨美丽。
　　“希望他们能小心些，难怪那些异域世界主宰们牢牢控制着虚空缝隙。”
　　喃喃自语着，格林真理平衡魔法杖杖头上，一页页《童话》飞出，却因为遭受毁灭之眼封印而无法提供修复帮助。
　　叹息中摇了摇头，格林深吸一口气后，躯体很快便恢复如初，继续前进，似乎根本没有任何消耗。
　　然而，与此同时。
　　巫师世界无尽海海花岛，大约百余里大小，比格林出生地东珊瑚岛要小了很多。
　　在这个与世无争的花园般小岛上，拥有着自己独特的生态体系，欣欣向荣。
　　突然！
　　上一刻还欣欣向荣的百里岛屿上，植被们仿佛遭受到了剧烈高温暴晒，枯黄凋谢，蔫了下来，而原本活蹦乱跳的小动物们则纷纷失去活力一般，原本鸟语花香的小岛霎时间安静下来，甚至连土地中蕴含的生机也在渐渐消散。
　　“不，不！究竟发生了什么，为什么会这样！为什么！”
　　海花岛守护者感应着这座数百里小岛的世界末日般变化，惊恐、绝望，无助啜泣，待其稍稍恢复了一些理性后，马上对更高等守护者进行了突发事件报告。
　　仅仅小半个沙漏时间后，得到海花岛异常情报的春之守护者分身放下手中水藻，浑浊深邃双眸凝望向天空。
　　“一代巫王以巫师世界修复自身创伤，双王之战开启了吗？”


第1732章 长驱直入
　　格林的生命记忆本质，已经转化为《童话》维度巫师符文，并借助于巫师世界的方格本源符文，暂存于无尽世界维度。
　　说此时格林与黑巫王一般，乃是停留在无尽世界维度的九级生物，也不为过。
　　既然《童话》已经受到毁灭之眼规则影响而暂且封印，格林为了尽快恢复，不得不利用自己与巫师世界的关联，强行抽调了一些规则加持了。
　　格林作为巫师意志化身，这既是巫师世界的最强体现，也是巫师世界的弱点，对于巫师世界意志而言，风险与利益并存，全在于如何利用。
　　“免不了又要被四季守护者一番询问了，这也算是强行降维度存留的代价吧。看来，猎魔远征解决完巫师世界生死存亡危机后，我这个一代巫师之王如果不想成为第二个黑巫王，只能马上退位，并着手选举二代巫师之王事宜了，哎……”
　　一声叹息，即使是格林成就巫师之王，也有很多解决不了的忧愁，这不再仅仅是外部的目标，同样有内在的矛盾。
　　格林不再是那个被动执行高等巫师制定规则的小巫师了，而是制定其他巫师遵循规则的巫师之王，一言一行都在影响着偌大巫师联盟的变动。
　　作为统治者，站在文明之巅的高度，格林虽然也有属于自己独特的开拓视野和智慧洞察力，但这些只是对外的开拓模式罢了，文明的衰落崩溃绝不仅仅是外部冲击，同样有内部的矛盾崩溃因素，格林一方面在想办法提升巫师世界整体实力的同时，也必须要竭尽所能发挥自己的智慧，寻找到巫师文明社会体系矛盾，让自己的规则推行更加顺畅。
　　而为了针对这些未来几个纪元内可能发生的矛盾，巫师联盟大会就是格林真正发挥的时候了。
　　不得不说，不仅仅是新时代全员巫师在等候着法律制定，庞大的巫师联盟主宰、世界之主们也在翘首以盼，如有不慎，若未能解决好新时代规则，不能解决文明体系内部结构的矛盾，渐渐冲突，那么格林作为文明之巅掌控者，所造成的损失很可能将会造成远超想象。
　　能力越大，站得越高，责任也就越大。
　　“恩？”
　　前行中的格林，突然被这个仍未穿透的庞大虚空生物体内一些变异规则惊异，稍稍驻足停留在原地，白灰色面庞下，真理之面三色光眸静静凝望着。
　　那是虚空生物中，诞生的世界之初原始规则，灰蒙蒙一片！
　　足足小半个沙漏时间后。
　　格林挥动右手真理平衡魔法杖，一颗拳头大小冰晶瞬间形成，激射入前方的丝丝缕缕灰蒙蒙规则怪圈中，通过最直观实验观察分析这个规则的特性。
　　唰……
　　格林这块数十万攻击强度的高纯度冰晶，竟然在这道世界诞生之初规则的影响下，渐渐化为砂砾，这是能量物质性质转化，类似于真理之面美社莎之眸的石化术，却并非神秘之力，又有些类似巫师之祖规则本质转化的初端。
　　“难道，是世界节点诞生之初的规则具化？若是类似于真理之面这只变异世界之眼般，处于尚未完成的状态，到算是一件非同寻常宝物，倒也值得稍稍耽搁一段时间。”
　　这般想着，格林将周身缭绕的圣洁乳白光辉稍稍收紧了一些，径直闯入面前这片灰蒙蒙区域。
　　唰、唰、唰、唰、唰、唰……
　　纵使是格林周身缭绕的这些圣洁乳白光辉，在与这里的世界创始之初规则摩擦时，也在源源不断损失者，一方面是能量的损耗，另一方面则是大片砂砾洒落。
　　前行了足足数个沙漏时间后，前方豁然浮现出一片漂浮大陆，伫立于层层叠叠沙化规则之中，俯瞰着这片一望无际混黄大陆，面积大约有几百万平方公里的样子。
　　“果然是一处世界节点的诞生地！这是什么，世界之胃？”
　　在格林疑惑中，正欲降临这座世界诞生之初孤岛，却又蓦然停下，一道磅礴意志接触过来。
　　“恶心的虫子，停下你的脚步，在我身体里穿行了这么长时间也就忍了，如果敢在我的胃里留下你恶心的残迹，就不要怪我像对付之前的那只小虫子一样，对付你了！”
　　冰冷的警告声，哪有半分迟缓，简直和正常生物无异。
　　格林也被这般突然的意志波动惊愕了，紧接着反应过来后，饶有兴致道：“看来，应该是类似于世界树一般的奇异生物前身了？不不，也许比世界树更为奇特，世界生命体？桀桀，可惜无法转化为真正的物质能量世界，不然倒是值得好好研究一番。”
　　说着，格林又道：“我在追随这团能量气息的主人，如果你能给我一些线索，我马上离开。”
　　格林将黑巫王的降临气息残留取出，这个恢弘磅礴意志沉默片刻后，缓缓道：“前一段时间，几只小虫子追着它从我体内穿过，由来一个小东西放弃追击后，进了我的胃，被我吐到了混乱虚空域核心，你呢？”
　　“混乱虚空域核心？”
　　格林一笑，低沉道：“那就再麻烦一下，把我也传送到混乱虚空域核心吧。”
　　“咻”的一声，格林竟主动朝着世界之胃空间节点坠落下去！
　　在格林三色光眸中，层层叠叠密密麻麻符文汇聚向一点，仿佛风洞旋涡般的存在，一定有某些特别的秘密。
　　那是一团蓝红向兼的光团，美轮美奂，格林欲要降入那道光团中。
　　“哼！”
　　豁然，莫大的压迫力将格林包裹，仿佛无穷无尽一般，外部的强烈挤压感竟让格林竟有了一种面对大千世界球的感觉，寸步难行，仿佛在面对整个大世界的全力排斥。
　　“恩……”
　　小片刻后。
　　噗！
　　格林借助于这团超级虚空生物的压迫力，仿佛成了一块压缩饼干，被这个超级虚空生物排斥出了体外，在无尽虚空中短暂“咻”的一声滑过后，又冲入另一个虚空生物体内。
　　“消除物质能量摩擦规则？”
　　格林被一团特殊规则之力包裹着，原本需要十余日、数十日才能行完的虚空生物体内路程，如今仅仅小半个沙漏时间便完成了，然而还未等格林因为冲出这个虚空生物有所反应，紧接着又冲入到另一个虚空生物体内。
　　这般全新体验，如此短时间滑行长距离穿梭时空方式，格林仿佛看到了次元食道双子星给予自己的无尽占星图中，自己挣穿行于梭形的无尽世界中心部分。
　　噗！噗！噗！噗！噗……
　　穿过一个又一个超级虚空巨物，格林也没有特地反抗什么，正欲借助则导规则之力前往混乱虚空界中心。
　　从黑巫王降下投影透露的信息来看，对方很有可能就在这片混乱虚空域中心区域！


第1733章 屠宰场之一
　　这里乃是足以媲美八级、乃至于超越八级生物的超级虚空巨物聚集中心！
　　而此刻格林所处的超级虚空生物体内，原本应是质变为拥有某种虚幻投影规则的世界，在某个时间段恐惧降临后，将某种虚幻折射入世界内部，发生种种离奇可怖异类接触，却绝非次元食道一般世界规则之间相互摩擦的消化属性。
　　渐渐的，格林周身缭绕的消除摩擦规则，也已经消耗殆尽了。
　　“桀桀，这里就是混乱虚空域核心区域的几头超级虚空巨物之一了吧？若非因为这般长期相互吞噬无法质变为大世界，以这种足以媲美几十个巫师世界的超级虚空生物规模，只怕已经能够直接之变成大世界了，无需再由体内生物掠夺，逐渐进化。”
　　速度慢下来，格林也渐渐开始与这个超级虚空巨物体内孕育的世界诞生之初规则进行接触。
　　这里的凶险程度，绝非再是之前外围超级虚空生物体内那般，只是虚空之力消耗和一些突兀规则具化的猝不及防，这里乃是大世界诞生之初时的天地之始，一些规则还未成行，平衡规则边缘末角，等同于大世界破灭前。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　沙哑刺耳的尖笑声，从前方的橙黄与暗红混合的旋涡中传来。
　　受到这个超级虚空巨物规则影响，旋涡内，伸出一条条思维之光触须，融入这个超级虚空生物内部。
　　这似乎是一些行走于思维之间的荒诞生物，行走于能量物质世界生物的警觉警觉第六感，黑索真力便拥有一些这个荒诞虚幻规则属性。
　　若是一般世界之主、无尽主宰，只怕早已被此种无法消灭的荒诞怪影惊吓，时时刻刻处于紧张情绪中，类似于一些巫师学徒闯入黑索塔巫师学院破败之塔，却永远无法登上顶端。
　　但在追求真理奥秘的巫师眼中，当彻底了解了这个荒诞规则属性后，知晓其真理奥义变化，也就自然而然适应这些荒诞虚影干扰，们对此无动于衷。
　　哒、哒、哒、哒……
　　好似高跟鞋在木质地板上的踩踏声，从格林身后传来，几乎就砸耳边了。
　　这种类似经历格林在巫师学徒时期，探索黑索塔巫师学院破败之塔时，就曾有过，而若一旦回头便会受到规则影响，豁然回到被这些游走于思维第六感虚幻生物目标锁定的原点。
　　而这段损失的时空经历，便是这些荒诞虚幻生物的食物！
　　“桀桀桀桀，以你们思维第六感世界虚幻生物的目光，我们这些能量物质世界生物，究竟是怎样的？”
　　格林在高速前行过程中，丝毫未受到这个虚幻生物影响，任由其扰乱自己的思维第六感，根本不会将自己在能量物质世界的时空经历作为食物，予以对方。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　也不知过了多久，这个荒诞虚幻生物终于放弃了，也没有与格林进行深层交流的意思，就仿佛很少有巫师会与天网光脑智能NPC交流一般，这个虚幻生物从格林的思维第六感中走开了。
　　咻！
　　格林在超级虚幻生物体内一闪即逝，在这般超然虚空巨物体内依靠自身速度前行，若是没有这些特殊规则的介入，漫漫单一，还真有些无聊。
　　滴答、滴答、滴答、滴答、滴答、滴答……
　　湿漉漉的感觉，就仿佛有一条油腻的舌头在自己头顶不停的晃动着。
　　在格林真理之面中，这个行走于思维第六感的生物就仿佛自己超时空寻找魔娃娃时，竟引起了一些细微末端规则变化，在虚幻中已经确确实实影响到了能量物质世界变化！
　　这般变化，在格林真理之面三色光眸感知下，则是那些隐匿在规则深处的细微符文在不停发生着震荡，引起一轮轮共振波纹，形成自己周围的一些能量物质变动。
　　显然，这是一个比刚刚更加厉害的虚幻生物。
　　经过最初的奇异后，豁然，格林嘴角泛起一丝邪恶弧度。
　　通过真理之面无与伦比计算力，格林以这些共振波纹作为介质，竟反推算出了那个行走于思维第六感生物的形态和坐标，那是在思维领域中，一摊好似跗骨之蛆粘稠液体的怪诞家伙！
　　“真理奥义，无中生有，秩序传输扰乱装置。”
　　秩序传输扰乱装置，乃是华帝量子科技的最前沿科幻武器之一，一般是作为对付巫师文明空间要塞的武器出现，破坏要塞之心信息传导，让巫师失去对要塞的全面控制。
　　因此文明之战中，秩序传输扰乱装置虽然对于顶级圣痕和真灵巫师几乎没有威胁，但对于黎明智慧巫师而言，却是最为头痛的金属毁灭者文明科幻武器之一。
　　“嗯……”
　　果然，随着格林在那个未知的坐标处，以无中生有之术了塑造一个秩序传输扰乱装置后，那个隐匿于思维第六感的生物显然受到了某些影响，影响格林的荒诞怪异瞬间消失无踪，被目标锁定的感觉也当然一空。
　　足足过了小半个沙漏时间后。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　当那个荒诞怪异规则再次出现的时候，格林正欲再次施展无中生有之术，却在格林愕然中，传来了一道模模糊糊意志沟通。
　　“咳咳咳，能量物质世界的主宰强者，也许……我们能够合作。”
　　意志断断续续，极端模糊，若非格林真理之面辨别，恐怕一般主宰根本难以做到这般畅通无阻跨时空交流。
　　“合作？”
　　格林莞尔一笑，讥讽道：“什么合作？我还以为你们这些行走于思维第六感的生物，只是把我们当成纸面上的儿童画，随意勾勒，不屑于交流。”
　　“一般的物质能量生物，自然如此，但像您这样的奇异强大物质能量生物，我们当然还是愿意合作的，比如说……共同猎杀那些弱小能量物质生物？”
　　豁然，格林三色光眸神光一凝！
　　“你们在我之前，是不是曾与另一个强大能量物质生物合作过！？”
　　格林的疑问，很快就得到解答。
　　这个思维第六感的生物沙哑道：“没错，我们合作得非常愉快，相信此次和你也一样！由我们负责干扰困束，不论它逃到深层虚幻还是在物质能量世界穿梭，只要受到我们影响，吞噬掉它的时空经历后，就会在一瞬间回到被我们目标锁定的原点，而你只需要在那个原点静静等候，出手击杀就可以，这绝对是一场完美的盛宴啊！”
　　说到最后，格林甚至能够感受到对方的感叹和渴望语气了。
　　深吸一口气，目光闪动，犹豫思索片刻后，格林低沉道：“好，带我过去。”


第1734章 被困主宰
　　咻！
　　足足飞行了月许时间，格林在这个思维第六感世界中的生物指引下，在这个超级虚空生物体内穿行一段漫长路程，来到世界之始星辰规则诞生领域。
　　光辉散乱，时而炽烈暴躁，时而柔和平缓，更具有超前穿透性质，甚至于因为没有规则意志的束缚，处于平衡规则影响的末端，这些光辉不愿就此变质为投影规则，竟会选择绕开格林这个能量物质体的阻隔！
　　“果然是黑巫王！”
　　黄泉幽冥河的生与死规则奥义残留痕迹，以及遭受毁灭之眼虚幻封印的污染，看来曾有相当一段时期，黑巫王在这里选择与这些虚幻生物合作，将这里作为了黑巫王口中的屠宰场！
　　而从这里的种种痕迹残留来看，显然是黑巫王连番得手后，被围攻主宰找到，从而发生了异常惊天动地大战，最终不敌而逃，又去寻找下一处“屠宰场”了。
　　“它在做什么？”
　　分析完这里黑巫王残留气息后，格林注意到了遥远虚空中一个七级主宰，正一动不动静立于原地，仿佛陷入假死了一般，丝毫没有察觉自己的到来。
　　“这是被我们列为目标的一个物质能量世界生物，它通过这种方式避开我们的影响。哼哼哼，所以我来找你合作，你帮我们制造食物，我们给你留下尸体，这就是我们共同的完美盛宴！”
　　这个虚幻生物催促道：“如果想合作你最好快一些，还有两个能量物质世界生物能够影响到我们，被称为毁灭之眼和蜃欲迷境母贝，它们会负责救援这些受困生物。”
　　“哦？”
　　听到这个虚幻生物解释，格林也瞬间理清了其中关系，这些虚幻生物果然狡猾！
　　不过……
　　它们既然可以和自己如此合作，那么换而言之，若是有巫师在此，这些狡猾的虚幻生物，是不是也同样可以和围攻黑巫王的主宰们合作？
　　虽有极多顾虑，但在此刻格林面前摆着的如此利益下，自是像黑巫王一般，根本无需犹豫什么，静止朝着那个假死的主宰冲去。
　　此刻对方即使有所察觉，也只当格林是虚幻生物对思维警觉第六感的影响，不予理会。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　这是一个雷元素化生命体，青色雷霆“噼里啪啦”、“噼里啪啦”炸动着，受到这些爆裂炸动的雷霆规则影响，五万余度的雷霆攻击波纹层层叠叠荡开，一般的世界之主倒是难以靠近。
　　即使有圣洁乳白之光保护，这些雷霆规则也影响到了格林，霹雳啪啊、噼里啪啦噪音中，一层层静电与格林表象之袍五彩符文产生冲突，互不相让，金色丝发受此影响，四散飘飞。
　　而格林就这么大摇大摆着，一步步的来到这头数千米雷霆巨物的头顶。
　　这个雷霆主宰，乃是一只蟾蜍巨怪形态，除了主体构成的暴躁雷纹之外，元素肌肤表层上一个个凸点中，竟孕育出许多雷霆元素植物，甚至有些还结出了果实，若是一些低级生物服用的话，必然会获得一些不可思议奇异雷霆之力。
　　咕咕咕咕……
　　雷霆蟾蜍巨怪体内发出一声声闷哼，似乎在打呼噜，腮帮子一鼓一鼓着，雷霆电光也随着“咕咕咕咕”的呼噜声，震荡向远方，仿佛有呼吸旋律一般。
　　“野性本能第七层，人祖真身，开！”
　　嗡……
　　躯体不断膨胀着，宏大的能量气息波纹，伴随着气拔山兮气盖世蛮横，就这般荡开了。
　　万米真身拔地而起，骨刺鳞甲覆盖，狰狞残酷毕露。
　　如此气息，这只雷霆蟾蜍巨怪不可能没有察觉，但之前被这些思维第六感虚幻生物骚扰多时，各样各样的扰乱花样百出，已经疲倦得不成样子，因此才选择于此假死，等候毁灭之眼或蜃欲迷境母贝救援，不再理会一切，因此仍旧是无动于衷。
　　因此，即使格林在其头顶这般大摇大摆蓄力准备，雷霆蟾蜍巨怪也没有任何反应！
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀桀！”
　　獠牙巨口的喉咙深处发出摄人心魄嘲讽笑声，格林人祖真身手持万米真理平衡魔法杖，俯瞰着脚下仍然对自己无动于衷的雷光，噼里啪啦，泯灭雷霆扭曲着四面八方光与暗，释放出摄人心魄的惊悚不详，仿佛战锤般，朝着脚下的小不点砸下了。
　　轰！
　　霎时间，哼都没来得及哼一声，这头雷霆蟾蜍巨怪便被格林真理平衡魔法杖威能彻底淹没了。
　　以如今格林巫师之祖力量，无尽世界虽大，但能够在毫无防备下承受全力一击的，已经根本不可能存在了。
　　“你！！？”
　　四只眼睛凸起，被格林真理平衡魔法杖杖头砸入体内的雷霆蟾蜍巨怪，仿佛即将爆炸的气球，死鱼般不敢置信瞪着格林，在头顶人祖真身“桀桀桀桀”冷笑中，终于再也无法支持，“嘭”的一声彻底爆炸了。
　　雷霆规则与泯灭电弧相互纠缠，万能之魂被剧烈消耗，格林右手连连挥出，一颗颗黑色火球覆盖过去。
　　好一会儿后。
　　数百万米的遥远虚空，雷霆蟾蜍巨怪一个恍惚再次完好出现，显然是损耗了巨量万能之魂！
　　呲目欲裂，“兹”、“兹”、“兹”的雷霆跳动声，这头雷霆蟾蜍巨怪哪还敢有半分停留，强有力双腿猛的一蹬，瞬间原地消失，速度不可谓不惊人。
　　“你是哪位真灵巫师？报上名来！”
　　逃亡开的雷霆蟾蜍巨怪发出了愤怒意志咆哮。
　　“这般攻击再来五次就行了吗？作为主宰，生命厚度真是薄得像纸一样！桀桀桀桀，巫师意志前的卑微蝼蚁，死亡标本不配知晓吾之名讳。”
　　格林冷笑嘲讽着，就这么手持真理平衡魔法杖原地等候，任由雷霆蟾蜍巨怪逃亡开去。
　　其他事就交给那些虚幻生物了，若是这头雷霆蟾蜍巨怪真有能力逃亡，也就不会在这里假死了，更何况在格林造成的如此危机下？
　　果然！？仅仅小半个沙漏时间后。
　　格林身前时空一阵波动，雷霆蟾蜍巨怪豁然再次你就回到原点坐标，显然是被虚幻生物吞噬了逃亡的这段时空经历，雷霆铲除巨怪四目几乎快要爆炸了，被早已恭候多时的格林一魔法杖再次砸下。
　　轰！？噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　雷霆炸动中，这头蟾蜍巨怪退开了。
　　虽然仓促，但因为有了准备，这头雷霆蟾蜍巨怪倒没有再像先前一般，被格林一击轰得连渣都不剩了。
　　“毁灭之眼主宰，救我！”
　　一声意志咆哮，也不知有没有用处，慌乱间这只雷霆蟾蜍巨怪“啪”的一声，竟伸出长舌对格林进行了反击，同时庞大真体猛的膨胀一圈，摇摆晃动一下后，数十颗雷霆爆炸果实涌向格林。
　　如此连番反击过，这头雷霆蟾蜍巨怪伸出一双前爪，竟以消耗万能之魂为代价，一面修复身体，一面撕开了超导光阴壁障，潜入到了浅层虚幻之中。
　　咻！
　　有真理之面辅助，格林避开了雷霆长舌袭击，随即被数十颗雷霆爆炸果实闪动的雷光淹没。


第1735章 无限追杀
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　艰难的僵持中，黑色电弧渐渐穿透外部数十颗爆炸雷霆果实形成的雷域，并在不断相互抵消消泯过程中，泯灭之力逐渐将外层暴躁的青紫色电弧吞噬，四面八方光与暗受到泯灭电弧影响，扭曲着汇聚过来。
　　“吼！”
　　漆黑泯灭电弧中，爆发出一声人祖咆哮。
　　明暗不定的维度次元球破空而出，紧接着外层雷域仿佛爆炸气球般，被乳白色光斑洞穿，真理平衡魔法杖被人祖真身挥动横扫了几次后，彻底将四周烦人的雷域残留清理一空。
　　“咳咳咳，不愧为巫师之王，虽然和这个生物同为物质能量领域主宰，但却在阁下面前连还手之力都没有，嚯嚯嚯嚯……”
　　思维警示第六感中，传来那只虚幻生物的尖笑声。
　　而在格林真理之面的反推演视野中，仿佛隐隐约约听到了成群结队数不清的思维虚幻生物，正在因为分食先前雷霆蟾蜍巨怪的时空经历食物，欢快、兴奋、残酷尖笑着。
　　这种感觉，就仿佛一群生活在黑暗中的吸血鬼，在享受一场血宴！
　　虽然还不知这些家伙究竟是什么规则构造的虚幻生物，但绝不可能平白无故走入我的生命本质，探索内心奥秘，那是高纬度生物才可能拥有的能力。看来，它们很可能是通过物质能量世界的时空经历，获得了一部分生命本质记忆信息，也许就像那些虚空生物一般，是一种规则生命？
　　虚空生物的本质是在于不断相互吞噬，最后形成一个物质能量世界，这是无尽世界虚空之力与物质能量的交替轮回规则，也是纷繁规则的旁支。
　　而这些行走于思维警觉第六感的生物，很可能是一种未知的最深层虚幻，高纬度生物欺骗低纬度生物意识感知的规则？
　　格林一面胡思乱想，一面对这个虚幻生物“桀桀桀桀”冷笑回应道：“这个主宰虽不算弱，但与吾之力相较，哼哼哼，却是不值一提，若继续这般几次，它必死无疑。”
　　“你放心，这个家伙可没有你那么难以入手，借助你带给它的第六感警觉恐惧，他的思维警觉领域只是我们案板上的一块肉，嚯嚯嚯！”
　　虚幻生物尖锐笑声，格林仿佛已经看到了这些粘稠丑陋生物在吞噬雷霆蟾蜍巨怪时空经历的一幕幕。
　　按照平衡规则，物质能量世界中，这般接触就仿佛巫师世界昼夜规则一般，应该处于频繁交替状态，如此物质能量世界生物才能在不断适应过程中做出相应进化，从而逐渐形成无尽世界纷繁规则。
　　但如今！
　　这个超级虚空生物还未质变为物质能量世界，却又有了一部分规则幻化，平衡规则末端未能有效规划整理这些区域，从而造成了虚幻规则能够长久影响这里的物质能量规则，失去平衡。
　　“那好，趁能援救它的主宰还没有过来，你们那边最好快些。”
　　格林催促，换来的是那边虚幻中一阵阵尖锐刺耳笑声，随即很快又彻底消沉下去了。
　　这次，足足过去十余个沙漏时间后。
　　嗡……
　　格林身前时空豁然再次一个波动，正是惊恐慌张的雷霆蟾蜍巨怪回到原点，出现在格林人祖真身面前。
　　相比于之前，这只雷霆蟾蜍巨怪体型明显膨胀了不少，回到被这些行走于思维警觉第六感的虚幻生物目标锁定原点后，也在一瞬间明白了自己的处境，目睹头顶巨人再次降下的恐怖战锤，喉咙深处“咕”的一声尖叫，咆哮道：“慢！我乃混论世界群花雷果詹蟾王，只是受到蜃欲迷境母贝邀请而来，绝非巫师世界敌人，还请大师放我一马，我愿意……”
　　轰！
　　狰狞巨人却毫无停留之意，真理平衡魔法杖轰然落下。
　　漆黑泯灭电弧与爆炸青雷电光四溅，“呱”的一声，这只雷霆蟾蜍巨怪还没说完，便被格林一魔法杖轰得稀烂。
　　如此程度伤势，必然只有消耗万能之魂才能继续存活，绝非依靠修养能够恢复。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　“吼！”
　　黑色电弧吞噬着雷霆蟾蜍巨怪的残躯，趁此时期，格林人祖真身深吸一口气后，一声惊天动地人祖咆哮。
　　纵使是在这超级虚空巨物体内，狂暴音波也好似地震一般，“轰轰隆隆”震荡蔓延开了。
　　稍稍片刻，雷霆蟾蜍巨怪一个闪烁，再次完好无损出现在数百万米之外。
　　“你竟然这样对我！本王发誓！此生此世定与巫师世界势不两立！你们这些从未知时空偷渡过来的怪物，本王若是能逃出这里，以后必然见一个杀一个，绝不会手下留情！”
　　自称为花雷果詹蟾王的雷霆蟾蜍巨怪，恶狠狠发着毒誓，一副仇恨深入骨髓，不死不休样子。
　　作为普普通通低等生物，一点一点进化至主宰层次，花雷果詹蟾王一生中不知道要经历多少磨难，才会从如此多生物族群中脱颖而出，成为纵横无尽世界的七级主宰，漫漫岁月中经历了实在太多。
　　相较之下，拥有完整进化体系的巫师，比之这般进化要不知容易了多少。
　　“桀桀桀桀，还敢在此大言不惭，那么……本王这就结束你的此生此世！”
　　格林也有些不耐烦了，人祖真身脚踏虚空，就这般朝着逃亡的花雷果詹蟾王追击过去，这头花雷果詹蟾王也显然吓了一跳，“咕”的一声，随着强有力后腿猛的一蹬，原地瞬间消失。
　　噼里啪啦！
　　元素瞬移，格林一闪即逝追击上去。
　　这头花雷果詹蟾王似乎察觉到了什么，猛的抬起头，却见十余个燃烧着漆黑火焰的狰狞鸟头，正满目凶光的凝望着自己，随即“咻”、“咻”、“咻”、“咻”的落下，张开巨口向自己咬来。
　　这一次，花雷果詹蟾王惊悚回头，却没有回归坐标原点，猛然间意识到这是真实发生的情况，一面为自己难以自控的警觉而愁苦，另一面则为自己提前发现危机而庆幸。
　　“难道，本王真的要葬身于此了吗？”
　　绝望念头一闪即逝，花雷果詹蟾王舌头聚集着一缕万能之魂，“噗”的一声，在前方虚空捅出一个通往浅层虚幻的窟窿，在虚空中留下了自己物质能量回归线索后，一头扎了进去。
　　“桀桀桀桀，哪里逃？你是逃不出本王手掌心的！”
　　格林冰冷狞笑，竟也跟着一头扎进了浅层虚幻，双双消失无踪。


第1736章 原始黑巫王
　　哗哗啦啦……
　　森冷、死寂，生与死的交织，本该存在于最深层的黑色悬河被引入虚空，幽冥黄泉河！
　　幽冥黄泉河中，既有生之美好，又有死之亡灵，唯有柔和唤醒之光自那颗璀璨明珠上绽放僵持，手持《生死冥典》的漆黑阴影在无尽黑暗之中，阴森、沙哑、残酷、邪恶冷笑着，凝望着这些异域主宰看到的不是生死危机，而是巨大的财富！
　　贪婪充斥着他的每一个细胞，占有的欲望从他灵魂最深处迸发。
　　虽然已经丧失万能之魂，但每一具主宰尸体，却都是生与死奥义合成兽的最终极材料。
　　就仿佛拥有强烈的收藏欲望一样，黑巫王最钟爱的事情之一，就是把陨落在自己手下的敌人炼化为合成兽活性化血肉细胞原材料。
　　生的时候作为自己的敌人，死的时候则成为自己的奴隶，这是多么残酷的经历啊！
　　不仅如此，这些主宰尸体往往还带着不同的规则属性，在成为合成兽原材料前，同样是黑巫王研究规则奥秘的标本，每一个规则都必然有它独特之地，通过研究这些规则，更容易发现一些鲜为人知的真理奥秘。
　　如此，贪婪已经彻底战胜恐惧，黑巫王不但没有被蜃欲迷境母贝引来的主宰群围攻所震慑，反而将这看成了一次不可多得机遇，借助于这片混乱虚空域的规则，将这里变为了心目中理想的屠宰场，黑暗獠牙的冷笑中，对擅入其中追杀自己的主宰们举起了屠刀。
　　平时时期，即使黑巫王想要追杀主宰，也是一件无比困难之事，万能之魂为主宰们增加的生命厚度，若是逃向深层虚幻，想要追击必然会损失同样的万能之魂，往往是得不偿失。
　　哪像现在一样？
　　这些主宰们竟然主动过来送死，而且还没有巫师世界规则的压制束缚！
　　“桀桀桀桀，幽冥黄泉河无穷无尽，生与死轮回永恒不止，我同样有深层虚幻的力量灌注，那只虚幻凌驾规则毁灭之眼又能封印我多久？”
　　此刻，无穷无尽的漆黑中，黑巫王竟然被逼得形态大变，展现出了从未显露过的丑陋狰狞形态！
　　这……
　　这竟然是个连体人的形态！
　　连体人，在巫师世界属于一种相当罕见的先天畸形，大约每三百万次怀孕中会诞生一例，而大多数炼体人在胚胎期就死亡了，能活着分娩下来的，大约为两百万次中才会有一例。
　　无尽世界，有的时候就是这么不公平，纷繁规则背后是进化变异过程中的残酷一面。
　　相比于一些人感叹自己的平淡资质，羡慕于那些拥有更好天赋、更好传承的生命体，黑巫王一出生，便是面临着夭折死亡的命运。
　　在那个人类刚从茹毛饮血向文明知会进化的世界里，这个连体婴儿的降生，既被看作是神灵的化身，却又是一种极端的不幸。
　　每一天都是艰难的挣扎，每一天都在充分体验活着的痛苦！
　　这就是终结吗？
　　不！
　　那是一段破除迷信，发掘真理奥秘，相信智慧终将会战胜愚昧，知识发掘大爆炸的岁月。
　　机械知识与人体奥秘渐渐流传开来，并诞生出许多机械圣痕巫师，拥有不可思议的惊天动地力量，人类不再屈服于自然，而是尝试着去征服自然，改变自然规则。
　　这个连体人在畸形成长学习中，展现出了他们智慧超群的一面，也逐渐有了摆脱自己残缺梦魇的发现。
　　杀死另外一个人，将两人间的共同部分独自霸占，开启新的人生！
　　没有人知道那之间的岁月是怎样的，直到有一天，一个自称黑巫师的原始巫师开始在大陆上游历，在众多机械圣痕巫师中发表着大陆上从未出现过的深奥玄妙言论，展现出超越大陆认知的先进黑暗知识，引起了前所未有轩然大波。
　　仿佛打开了一扇新世界大门般，这个巫师渐渐在大陆上声名鹊起，被众多学者所崇拜，建立了属于自己的巫师塔，被人奉承为黑巫王。
　　他为世人带来了巫师世界最原始奥秘之一，生与死奥义，既打开了一闪全新世界大门，拯救了世界争霸中巫师们的被动地位，又成为一个巫师世界永远挥之不去、无法摆脱的梦魇，成为历代巫师们努力想要抹平的矛盾创伤。
　　连体人形态的黑巫王，另一半狰狞形态显然只是幻影罢了，却又仿佛真实存在一般。
　　相比于黑巫王的贪婪、残酷、疯狂，这个仿佛由生与死虚幻构成的女性幻影，却充满了慈爱、睿智、悲悯，只不过这些慈爱、睿智、悲悯只对她眼中的黑巫王一人罢了。
　　“它们都会去幽冥黄泉河源头世界陪着你，在那生与死轮回的规则中，在那些高纬度生命的边缘处陪伴你！对于那些高纬度生命而言，我们都只是一些粗劣不堪画卷，但只要我活着，这个画卷上的黑暗就永不会停息！”
　　哗哗啦啦……
　　唤醒之光成为幽冥黄泉河中唯一的璀璨，皮护着大大小小的主宰们，失去了毁灭之眼支持，这位黑巫王的可怕，委实惊人。
　　当然，其中很大一部分原因也在于这些主宰仅仅是被邀请过来助阵罢了。
　　在没有雨巫师世界产生直接冲突的情况下，除了蜃欲迷境母贝外，没有任何一位主宰想要自损万能之魂，与黑巫王拼个你死我活。
　　……
　　另一边，蜃欲迷境母贝则在苦口婆心，对在场诸位主宰进行劝导。
　　“巫师世界野心，各位不会不知道，黑巫王这次真的只是意外吗？不，它们不会停下自己的脚步，它们是天生的侵略者，它们的每一滴血液、每一滴骨髓、每一个细胞都充斥着贪婪，这些年来混沌世界群、蜃贝世界群、暗黑世界群遭受到的侵扰，难道诸位就真的没有看在眼里吗！？”
　　蜃欲迷境母贝意志，自那条充满璀璨的裂缝中传来。
　　这是蜃贝世界群中最古老、最原始的蜃贝，也被称为万蜃之母，它坚固的时空壁障，即使黑巫王也无可奈何，它体内孕育的虚幻规则，乃是真正的虚幻世界之一，它的唤醒之光，即使苍岩山主宰也要伪装成毁灭之眼盗取。
　　然而蜃欲迷境母贝的苦口婆心，在场数位主宰，却没有人回应。
　　“毁灭之眼主宰，救我！”
　　突然，伴随着这声求救意志从遥远未知虚空激荡传来，众人哗然，一头山岳老龟瓮声道：“是混沌世界群花雷果詹蟾，应该发自是几天前的求救，它不是负责外围警戒吗，怎么回事？”
　　也正在这时，幽冥黄泉河深处，黑巫王“桀桀桀桀”大笑声传来了。
　　“格林小子竟然也在屠宰场出手了，真是太有趣了！先把这些异域杂鱼清理完，如果能获得巫师之王的尸体，再加上这里的收获，一定能够塑造出一具超越极限巅峰的生与死艺术！”


第1737章 空腐须之
　　恢复人类巫师姿态，格林站在这只雷霆蟾蜍巨怪尸体上。
　　管它生前来自混沌世界群还是其他什么世界群落，被称为什么花雷果詹蟾王，如今却不过是格林脚下的一具尸体，一个连主宰陨坑都没有砸出来的陨落规则，一段湮灭在历史中的尘埃。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　行走于思维第六感虚幻中的生物们，宛如沐浴在血雨中的吸血鬼，兴奋得简直无法言明，格林虽无法具体得知那个荒诞虚幻世界的具体情景，却能够发挥自己的智慧之光，想象那些丑陋的软体生物之间粘液相互交融，争抢啃食着雷霆蟾蜍巨怪时空经历的情景。
　　而在那段被切断隔绝开的时空经历中，想必这只雷霆蟾蜍巨怪主宰已经彻底被无穷无尽的恐惧淹没了吧？
　　摇了摇头，作为物质能量世界巅峰生物，那些虚幻的东西对于格林没有什么用途，两者之间也很难发生直接的利益冲突，格林在意的只有雷霆蟾蜍巨怪在物质能量世界留下的尸体而已，而这恰恰是那些行走于思维警觉第六感虚幻生物最不在意的垃圾。
　　也许在那些虚幻生物眼中，这个躯壳仅仅是它们充分利用完毕后，所剩下的残渣吧？
　　噼里啪啦！
　　格林从这具庞大雷霆规则尸体上摘着一颗颗雷霆果实，这些雷霆果实的属性各不相同，内部却都孕育着勃勃生机，相比于这些雷霆果实的珍贵，当初格林巫师学徒时期获得金育涕参就实在不值一提了。
　　现在想来，当初泯灭之塔秘境的十九层深渊实验室以及庞大植物标本收集园，虽然绝大部分都移植到了冰河时代秘境内，现在泯灭之塔秘境作为时空活塞堵住梦魇通道后，还真有些可惜了。
　　“还在犯什么小巫师思想……现在自己乃是一代巫师之王，巫师意志的化身，这些珍贵果实就应该作为种子，抛洒向巫师世界，成为规则的一部分才对。所有的先天巫师，都是自己的孩子。”
　　这般想着，在一声声“噼里啪啦”中，格林逐渐将雷霆蟾蜍巨怪外层雷霆凸点的爆炸雷霆果实摘取完毕。
　　噗！
　　真理平衡魔法杖引领汇聚圣洁乳白之光，仿佛最锐利的刀锋，切开了雷霆蟾蜍巨怪表层雷霆规则肌肤，没有万能之魂修复，失去了雷霆蟾蜍巨怪意识抵御，这些表层粗糙的雷霆规则肌肤被格林切开后，好似拥有实体一般，自然而然划开了。
　　这里是雷霆蟾蜍巨怪规则核心，趁着规则还未彻底散乱，乃是巫师观摩、参悟、研究、学习的最佳时期。
　　足足十余日后。
　　“噗”的一声，格林从雷霆蟾蜍巨怪尸体内冲出，耳畔再次传来那个虚幻生物“嚯嚯嚯嚯”的笑声，用那沙哑低沉的声音道：“好消息，又有两个能量物质世界生物闯进来了，巫师之王阁下，还要不要继续合作啊？”
　　“桀桀桀桀，当然！”
　　似乎有所收获，格林满意的笑着，凝望向身下这团混乱雷霆规则尸体，单手一挥，摄魂网罩了下去，将这团雷霆蟾蜍巨怪尸体束缚收拢。
　　除了《格林童话》，以及《真理之书》对于格林自我封印术的束缚部分有所松动外，格林其他涉及到虚幻时空的能力仍在封印中，无法动用，因此收取这具雷霆蟾蜍巨怪尸体只能用这般原始方式了。
　　“走吧！”
　　“咻”的一声，在这些行走于思维警觉第六感的贪婪邪恶虚幻生物引领下，格林快速前行着，正充分体会着数十年来，黑巫王在这片混乱虚空域找到的屠宰场之一！
　　虽不知蜃欲迷境母贝到底纠集了多少主宰前来，但毫无疑问，死在黑巫王手下的主宰只怕已有数位，但对于黑巫王的围攻却仍没有实质性进展。
　　而在这般混乱虚空域特殊规则中，常规军团是没有意义的。
　　这个超级虚空生物实在太庞大了，即使格林全速前行，也足足耗费了一个月有余后，才终于抵达了这个虚空生物口中，两个物质能量世界生物所在处。
　　“呃，一圆真灵巫师，空腐须之主宰？”
　　这个虚幻生物口中闯入的两个能量物质生物，赫然是一圆真灵巫师老巫婆，已经正在追击的擅长隐遁空腐须之主宰！
　　此刻一圆真灵巫师正处于毁灭之眼主宰虚幻封印下，实力受损得厉害，状态极度不佳。
　　这位曾经巫师世界大名鼎鼎裁决之杖圣痕巫师晋级真灵巫师后，便一直处于不断受挫中，就所表现出的经历看，远没有达到曾经巫师世界期望，如今即使晋升八级永恒之魂真灵巫师，在追随巫师之王任务中却仍旧没有太多发挥。
　　“嚯嚯嚯，就把这里作为原点，我们这锁定它们中的一个作为猎杀目标，就前面那个如何？”
　　隐隐中，格林听到了那个虚幻世界的怪物们此起彼伏阴森笑声，仿佛无比兴奋中咀嚼骨头一般的刺耳。
　　与此同时，格林也发现了在这个超级虚空生物质变为大世界形成平衡规则前，逃离这些虚幻生物目标锁定的方法，那就是等待另一个能量物质世界生物闯进来！
　　没有人知道这片混乱虚空域究竟陨落了多少主宰，此次的事件不会是第一次，也绝不会是最后一次，而无尽世界也绝不可能只有这一个混乱虚空域。
　　“慢！”
　　格林制止了这个虚幻生物，低沉道：“前面的那个主宰，乃是吾之随从，受到吾之庇护，还是把目标设为后面那个吧。”
　　“咳咳咳，嚯嚯嚯嚯，后面那个就后面那个。”
　　……
　　一方面是格林与虚幻生物的交谈，另一方面则是一圆真灵巫师和空腐须之在发现格林这位巫师之王后，神情截然不同的变化。
　　“一代巫师之王！”
　　老巫婆喘息中，略显苍老肌肤露出许些舒缓。
　　说起来，她堂堂一位八级真灵巫师，竟被一位七级主宰追击，委实憋屈。然而那位毁灭之眼的规则实在太过于克制了，而她又受制于格林命令，又无法潜入虚幻或者离开，只能被动遭受空腐须之主宰追击。
　　一圆真灵巫师身旁的三色小精灵们松了口气一般，纷纷潜入一圆真灵巫师真体中。
　　“是你！？”
　　追击一圆真灵巫师的空腐须之主宰，在察觉到格林后，猛的停在半空中，那副明明很仇恨却没有勇气报复的样子，让站在众生之巅的格林也不禁莞尔一笑。
　　“算算时间，也该差不多了，桀桀桀桀。”
　　格林残酷冷笑着。
　　“小家伙，把毁灭之眼叫过来吧，不然你只能死在这里了。”


第1738章 星空咆哮怪
　　逃！
　　早已领会过这位大名鼎鼎巫师之王惊人实力，虽不知当初毁灭之眼降临后，这位巫师之王为何没有选择主动对抗而是四散离去，但空腐须之主宰却能够直观认识到，自己与这位巫师之王主宰间宛如天地鸿沟一般的差距。
　　这位诞生于巫师世界群落最深处的可怕主宰生命体，也只有那些屹立于世界群落之巅，文明体系最高层的存在，行走于真实与虚幻之间无与伦比特殊生命体，才能够与之正面对抗了！
　　噼里啪啦！
　　当那令人心惊肉跳的雷霆炸动再次响起，扭曲着光与暗的黑色电弧激射而出，空腐须之受到巫师之王磅礴浩瀚意志锁定，仿佛来自黑暗最深处的可怖存在，一刹那，空腐须之主宰便感到自己仿佛一只无帆小舟，被滔天蔽日海啸巨浪淹没了。
　　抵抗！？
　　这般随意一击便超越两千多万的泯灭规则性质攻击，可不是任何主宰都能够形成勇气对抗的！
　　更何况这位成长自水陆虚空大世界的主宰，实力可并非源自于正面对抗。
　　“星空老怪，救我！”
　　只见这个近乎于完美隐藏于虚空之力中的圆片扁平主宰，全身被一层细滑黑灰色肌肤覆盖，额头上伸出一条微不足道小触须，相隔漫漫虚空巨物体魄，竟对遥远一道陌生意识进行时空召唤。
　　紧接着其细长尾巴狠狠一扫，仍旧像之前召唤毁灭之眼般，对另一位大名鼎鼎主宰进行了召唤。
　　奇异的感觉！
　　这个擅长隐匿偷袭，竟像给人一种面对小八的感觉，正面对抗自身实力稀松平常，但却偏偏能够拥有一些奇妙伟力，尤其是对时空召唤术。
　　不同的是，小八召唤出来的是格林，而这位空腐须之主宰召唤出来的，则是诸多成名主宰。
　　咔咔嚓嚓！
　　瞬息即动，空腐须之身前裂开一条漆黑缝隙，格林张牙舞爪扭曲的泯灭电弧，被空腐须之主宰身前的那条时空裂缝吞噬。
　　即使是命运杠杆规则，受到混乱虚空域的未成形混乱规则影响，也无法相隔这些虚空巨物如此游刃有余召唤干涉，而这位空腐须之主宰却似乎因此如鱼得水，在这里反而更能发挥自己的全部力量，也算是无尽世界神奇造化。
　　“虚空咆哮怪！？”
　　泯灭之力被阻下，格林隐隐感受到空腐须之身前裂缝深处，那个深不可测规则强横意识以及超出常规认知的宏大体魄，不禁深吸一口气，知道来了个相当棘手的家伙。
　　“吼！”
　　受到格林泯灭电弧攻击的影响，时空裂缝另一端的虚空咆哮怪，一声惊天动地咆哮，震人心魄！
　　“空腐须之，你先是把毁灭之眼召唤离去，我们面对黑巫王已经束手束脚了，现在还要分扰吾之意识，你想要那头黑巫王真的把这里变为一个屠宰场吗！还有，花雷果詹蟾怎么回事，为何陨落了？”
　　原本，拥有毁灭之眼的得天独厚规则压制，即使蜃欲迷境母贝召唤来的众多强大主宰未能齐心协力，应对独自一人的黑巫王也绰绰有余进行压制了，大不了再耗费个几十几百年时间，黑巫王必然将面对绝境。
　　却偏偏关键时候，这位拥有独特时空能力的空腐须之将毁灭之眼召唤离去了。
　　曾经，空腐须之特殊时空召唤能力，乃是联系众多主宰对抗黑巫王的关键节点之一，破去黑巫王一个又一个屠宰场计划。后终于形成彻底包围，空腐须之由于不擅于正面对抗，因此被派遣到混乱虚空域边缘守护，其实也就是混迹一下蜃欲迷境母贝口头承诺奖励罢了。
　　现在这家伙却又偏偏将对抗黑巫王最关键主宰召唤离去，让黑巫王实力彻底发挥，真是成也空腐须之，败也空腐须之了。
　　“星空老怪，情报有误！黑巫王并没有被巫师世界排斥，从那片世界群落来了一位同样可怕的巫王，还有数位成名巫师追随着！至于花雷果詹蟾王陨落，我也不知，多半是被这些援救巫师所害！”
　　听到如此解释，“咔吧”一声，像是洞窟深处的玻璃摩擦声，这条原本就长达数十万米的裂缝，竟被欲要跨越时空挤过来的虚空咆哮怪撑得瞬间扩大三倍。
　　紧接着一条完全由淡绿星光组成巨掌，就这般“嘭”的一声，从裂缝中伸了过来。
　　这张足以媲美一小块大陆的星光巨掌张开后，露出了一张狰狞大嘴，内在束缚着亿亿万万虚空世界游离之光，通往星空最深处的未知。
　　“不是一环？”
　　大口锁定了格林后，竟冒出了这般一句。
　　星空咆哮怪，若非此次任务触及，格林对于这位主宰几乎没有听闻。
　　然而其名讳对于混沌世界群落远离巫师世界的另一端，却是威震四方，被誉为星空吞噬者，曾在一场与跨域主宰的战斗中，连续粉碎数个小型世界，最终逼得那位跨域主宰逃入荒诞深处，避免与这个物质能量世界进化巅峰的超级怪物正面对抗。
　　混论世界群落、暗黑大世界、蜃贝世界群，被巫师世界压制得太久了，或者说是被上任一环真灵巫师手中命运杠杆压制得太久了，本该是每几千年到数个纪元一次的混乱风暴天灾，竟成为了巫师世界有力武器，对周边世界群落进行有意识破坏。
　　周围世界群落对于巫师世界的痛恨，不可谓不大。
　　而一环真灵巫师之名讳，更是早已在文明之战前，就在周遭几个世界群落中流传开来，这位星空咆哮怪就甚至很可能就曾与一环真灵巫师正面对抗过。
　　“也好！黑巫王那边倒委实棘手，就先交给它们先拖着，由吾先解决了这边的小巫师，等候毁灭之眼回归后再去解决黑巫王！”
　　先从弱小杂鱼开始压制击杀，这位星空咆哮怪竟选择了离开黑巫王，先从周边无关紧要的单位开始清理。
　　轰轰隆隆！
　　紧接着，这张巨掌中央的星空大口，“轰轰隆隆”一声，亿万缕光华汇聚中心处，一道足以媲美格林泯灭电弧攻击强度，甚至有所超越的星空炮，以相隔数百万米，笼罩数十千米，朝着格林覆盖扑来。
　　“让我看看，你也自称巫王，到底有那头黑巫王几分实力！”
　　若是对付一般弱小主宰，这般攻击强度自是已经足够应对自如。
　　然而星空咆哮怪却也通过之前泯灭电弧知晓，格林绝不是那些所谓的一般主宰，正在将自己全部躯体从时空裂缝中挤过来。


第1739章 接连召唤
　　噼里啪啦！
　　泯灭电弧与星空炮对冲，在双双消泯的同时，却因为泯灭电弧只是突击性攻击，而星空炮则是源源不断冲击，很快，随着泯灭电弧消耗完毕后，星空炮继续向格林笼罩过来。
　　“一代，对付这种只知道蛮力攻击的怪物，最好使用时空规则！”
　　一圆真灵巫师向格林建议着。
　　时空规则，除了荒诞与现实的时空规则外，还分为物质能量世界时空规则，次元维度时空规则。
　　毁灭之眼主宰能够影响的，仅仅是虚幻与现实时空规则和次元维度时空规则罢了，甚至于维度次元规则仅仅是临时影响而已，无法做到类似于虚幻与现实时空规则的长久封印。
　　就像手持命运杠杆的一环真灵巫师，轻易便玩弄死炼狱巨人王艾巴当一般，只知道对能量物质蛮横追求的生物终究只是规则下的蝼蚁，如此，方有巫师至高名言。
　　咻！
　　有了泯灭电弧短暂阻隔，格林带着一圆真灵巫师，游刃有余避开了星空咆哮怪攻击的笼罩范围。
　　嗡……
　　沿途与巨量虚空之力抵消消泯，星空炮冲出遥远距离后，也渐渐消耗完毕，无法像无尽虚空中一般冲向茫茫未知，最终被沿途击杀的虚空生物或者遭遇虚空风暴逐渐消泯。
　　“啊啊，可恶，又是它！”
　　格林思维警觉第六感中那个粘稠阴影却仅仅来得及一声抱怨，便在格林感知中，彻底消失了。
　　刹那间，通过真理之面最细致入微感应，格林发现了一些非同寻常。
　　不是星空咆哮怪导致了这些虚幻生物退避，而是星空咆哮怪闯入这个超级虚空巨物体内后，引起了这里未幻完整化成形的规则变化，不再是虚幻与现实交接的“黑夜”，而是开始进入另一个独特规则的“白昼”！
　　正是这般规则变化，让虚幻与现实脱离交接，从而驱散了那些行走于思维警觉第六感的虚幻荒诞生物，对于这里物质能量世界生物的影响。
　　这般看来，星空咆哮怪的掌控规则倒也十分独特！
　　在平衡规则时空压迫平衡规则，而在平衡规则末端又修复平衡规则，难怪空腐须之竟然召唤了这头星空咆哮怪，原来相比于毁灭之眼和蜃欲迷境母贝的救援，还有更好的应对方法！
　　另一边。
　　避开星空炮的格林，真理之面下嘴角豁然流露出一道残酷冷笑，三色光眸深处隐隐闪过一丝森冷暴虐，那是隐藏在巫师血液最最深处掠夺本能引发的残酷。
　　凝望着已经栖身挤进来大半的星空咆哮怪，格林阴沉沉道：“有几分黑巫王之力？避开黑巫王选择我？桀桀桀桀，看来是时候让巫师之王的恐惧散播到异域世界群了，野性本能第八层，巫师之祖真身，开！”
　　格林仿佛膨胀的气球般，躯体在飞速拉伸膨胀过程中，骨刺鳞甲狰狞毕露。
　　真理平衡魔法杖也随之变为飞速成长着，一瞬间暴涨的过于强横气息和极端罕见超常规规则，暴虐与智慧混合，随着格林毋庸置疑巅峰主宰气息，轰轰烈烈激荡出去。
　　原本降临大半的星空咆哮怪，竟然当场停住了。
　　“呼叫左八千木手主宰救援！”
　　关键时期，空腐须之主宰敏锐洞察到当前局势，决不能让星空咆哮怪回去，心思一黑，竟又要召唤了一位主宰降临，蜃贝世界群落内的一位神秘植物主宰。
　　这还未完，空腐须之显然是因为星空咆哮怪的犹豫惊恐万分，竭尽所能，在左八千木手主宰之后，仍未停止自己的时空之力，歇斯底里咆哮道：“召唤仲裁暗黑圣祖降临！”
　　咔嚓、咔嚓！
　　裂缝延展，两位主宰意识探查过来。
　　两位主宰也明显察觉到格林巫师之王未加掩饰的惊人可怖气息，却因为看到有另外两位主宰，尤其是星空咆哮怪已经“迫不及待”降临了大半，箭在弦上，也只能硬上了。
　　同样的，正在犹豫的星空咆哮怪，因为左八千木手主宰和仲裁暗黑圣祖，也只能强行将临了。
　　说起来造成这一切的空腐须之主宰，倒也真够手段，为了自己安全只管召唤，也不管大局和其他主宰死活，在格林看来，倒真是有趣的很。
　　“你是哪位真灵巫师？”
　　仲裁暗黑圣祖意志，谨慎询问道。
　　“那些巫师们，称他为一代巫师之王，很可能是巫师世界群落诞生的最强者！”
　　空腐须之抢先应答。
　　格林意志“桀桀桀桀”冷笑着，仿佛海啸般磅礴激荡，乃是当场毫无疑问的BOSS，被众人仰视的挑战者，冷声讥讽道：“如果能逃回去的话，告诉你们暗黑大世界的无始暗黑圣祖，还记得夺走的黑暗之门永恒光阴的小巫师吗？桀桀桀桀，要不了多久，他所率领的巫师军团将会淹没暗黑大世界，尽情享受最后的短暂时光吧。”
　　与此同时，受到星空咆哮怪近乎于一个小型世界规模体积的影响，仿佛水槽中掉进了一颗炭火，这个超级虚空生物体内的规则已经发生了彻底变化。
　　磅礴精粹的虚空之力竟然在逐渐形成了物质能量规则，凝结为碎块。
　　当然，所谓碎块，只是真灵主宰视觉的碎块，在低等生物看来，这些碎块面积即使最小的也相当于一座空间要塞了，而那些体积庞大的，则足以媲美永恒天空之城！
　　看来这个原本应质变为大世界的超级虚空生物，“白昼”所对应的规则，应该是现实世界的拓展了。
　　这些现实世界拓展漂浮大陆在“夜晚”则会消失，被虚幻生物的干扰所替代。
　　这个大世界虽还未成型，格林却已经能够从雏形中看到这个大世界的诡异了！
　　格林对仲裁暗黑圣祖嘲讽完毕后，三色光眸扫了眼正在悄无声息退离的空腐须之，朝身后一圆真灵巫师秘密传音道：“去召集真灵，这里暂且先由我应付。”
　　“是。”
　　同样悄无声息，一圆真灵巫师退开了这处即将一触即发的主宰战场。
　　格林乃是通过战斗，击败了巫师世界所有真灵巫师后获得的一代巫师之王地位，实力深不可测，公认的除了黑巫王之外最强者，普米罗修斯也因为无法承担能量损耗而选择退避。
　　而现在，这位一代巫师之王所做的，便是将这个“除了黑巫王”抹去，成为巫师世界有史以来历代真灵巫师毫无争议最强者，巫师中的神话。
　　“桀桀桀桀桀桀，趁这空隙，来战个痛快吧！”
　　格林巫师之祖真身手持真理平衡魔法杖，亿亿万万缕圣洁乳白光辉缭绕中，主动朝着已经彻底降临降临于世的星空咆哮怪冲去，沿途所经大陆碎块仿佛空气一般，被巫祖真身临时改变了坚固厚重规则性质，穿越而过。
　　但在其他人眼中，格林就仿佛成了无形之体般，诡异荒诞。
　　“小心，他的战锤被灌注了永恒之力！”
　　仲裁暗黑圣祖竟将真理平衡魔法杖当做了战锤看待。
　　至于所谓的永恒之力，则是当初大千世界球在黑暗之门无始圣祖那里的抢夺了，虽然如今对于格林而言已经无关紧要，但在其他主宰眼中，则成为了毒蛇的獠牙。
　　轰轰隆隆！
　　星空炮绽亮，一场惊天动地主宰之战爆发了。


第1740章 巫祖压迫
　　两个月后。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　三色小精灵穿梭于虚空中，引领着魔娃娃、一轮真灵巫师，前往格林与星空咆哮怪、仲裁暗黑圣祖、左八千木手主宰的战场，自从来到这片充斥着大大小小土石陆地的超级虚空巨物体内后，感受到遥远未知处传来的隐隐震荡，魔娃娃和一轮真灵巫师不由纷纷变了脸色。
　　一轮真灵巫师站在希望之光超级机器人头顶上，霸天虎、威震天并立左右，体会着迎面拂来的剧烈波纹动荡，仿佛心脏也在随之震颤着，干枯面庞僵硬，金属手掌燃烧着银白色火焰“咔吧”、“咔吧”发响。
　　“竟能将一代巫师之王战况逼得如此境地？”
　　亲身领会过格林的深不可测威能，不仅仅局限于常规泯灭性质攻击强度，更有各种玄妙深奥规则手段，就一轮真灵巫师的认知评估中，只怕就算是黑巫王也已经很难是现在巅峰状态下格林的对手，这位一代巫师之王实在是太恐怖了，说其已经成为历代真灵巫师中的最强者也不为过！
　　“这种强度的战斗，已经持续两个月了？”
　　魔娃娃低沉疑问着，似乎无法相信格林能够维持这般强度损耗近乎于两个月时间。
　　“对手毕竟是星空咆哮怪、仲裁暗黑圣祖、左八千木手主宰，个个都是当下一等一的强悍生命体，受到毁灭之眼主宰凌驾虚幻压制后以一敌三正面对抗，便是一代巫师之王也只能做到如此程度了。哼哼哼，不愧为一代巫师之王，若是在巫师意志范围内的最强形态战斗……”
　　一圆真灵巫师说到最后，“咳咳”一声，虽然状态十分不佳。
　　但从其神色来看，却是满心骄傲，为巫师世界的强大而自豪着。
　　遥想当初自己作为裁决之杖圣痕巫师，跟随上古巫师们逃亡到这片世界群落的狼狈，现如今不但已经统一了世界群落，更是马不停蹄将魔爪伸向了周边世界群落！
　　这般成长变化，委实惊人。
　　“哼哼，哈哈哈哈，没想到我们这些老东西，最后竟然要依靠一个小家伙带领打回去。”
　　一轮真灵巫师自嘲了一句，却被一圆真灵巫师接着道：“这不也证明了我们这些老家伙的最大功绩吗？巫师传承不断，知识交接永存！”
　　魔娃娃在一旁默默看了眼这两个老巫师，“哼”了一声。
　　作为从次元食道杀戮中走出的怪物，魔娃娃本以为格林乃是出自一个奇幻荒诞规则的怪物世界，却没想到是个文明世界，这两个老家伙还在搞什么薪火传承之类的东西。
　　咻、咻、嘭！
　　相比于前面一圆真灵巫师和魔娃娃的小巧灵活，在这般多土石大陆纵横纷飞的超级虚空生物体内，希望之光超级机器人只能避开大规模土石大陆，撞碎一些小规模土石大陆前行了。
　　足足飞行了一天一夜后，三人才终于抵达到格林所在战场。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　近距离真正看到与格林对战的主宰战场后，几人才真正理解到自己的低估，久久不知该说些什么了。
　　“嘶……”
　　好一会儿后，一圆真灵巫师才倒吸一口凉气，反应过来。
　　“毁灭之眼！还有那个边的，应该是破碎幽魂主宰，一代巫师之王竟在同时和五位主宰对抗！？”
　　一圆真灵巫师的话，代表了在场大多数主宰的心。
　　另一边，开启巫师之祖真身的格林，魔力在永动机源源不绝加持中，与在场数位主宰对抗着。
　　“嗡”的一声，真理平衡魔法杖还未落下，亿万缕乳白圣洁光斑便仿佛亿万支利剑，将那个手持震天锤的破碎幽魂大主宰锁定了。
　　“禁锢。”
　　喃喃低语中，格林真理平衡魔法杖杖头无限延伸，维度次元球杖头穿梭时空，抵在破碎幽魂大主宰震天锤上，“嘭”的一声，这位也算是名声显赫主宰的破碎幽魂，竟被格林轻易震开了手中震天锤，类似于光化介质的躯体也随之消失无踪，正在以潜入虚无降低格林的攻击损失。
　　左八千木手主宰，乃是一个超级仙人掌形态，但这个仙人掌却仿佛巨大手掌一般，密密麻麻针刺，格林头顶炎魂万头鸟之前收到一些攻击，状态有所萎靡。
　　自从格林对左八千木手主宰有了防范后，便一直利用修改时空规则单位和真理之面洞察，规避其远距离针刺攻击，而除了这些针刺攻击外，左八千木手主宰远程手段能对格林造成影响的，实在有限，此刻竟被逼得频频近身与格林进行战斗。
　　“泯灭坍塌，元极灭世之术！”
　　泯灭载体的世界之衣电弧，在巫祖规则修改下渐渐化为液态，与那团漆黑泯灭火焰完美相融后，形成一颗隐而不发的泯灭雷球，巫祖真身左手塑造的超强度压迫力使这颗泯灭雷球不断浓缩，越来越小，也越来越漆黑，仿佛天然的时空黑洞一般，要将一切都吞噬进去。
　　游刃有余的身形，在场每个主宰都仿佛怪物一般，格林选择左手掌控这颗黑球贴身过去。
　　“快躲开！”
　　关键时刻，星空咆哮怪“轰”的一声，绽放出一缕超级星空炮。
　　面对这般强度攻击，即使格林也不得不选择暂且退避开来，一边目睹着黑球在星空炮冲刷洗礼阻隔中，渐渐接近左八千木手主宰，一边将手中真理平衡魔法杖光辉收回后，反手就朝着星空咆哮怪轰杀过去。
　　在格林巫祖真身改变物质规则单位的能力下，这个超级虚空生物体内的虚空之力便是元素之力，土石大陆可以是空气，也可以是钻晶，一千米时空可能是一厘米，一厘米时空也能扩张至一千米，这般无与伦比的超凡规则掌控，再加上浩荡巫师世界无数先天巫师千余万度攻击加持，格林强得委实太可怕了。
　　在这里，格林就是主宰中的怪物！
　　轰轰隆隆……
　　饶是星空咆哮怪的强横，在遭受格林手中真理平衡魔法杖正面一击后，也不禁发出惊天动地惨叫声。
　　虽然这样的惨叫声两个月来已经发生了数百次，但每一次，必然会给其带去生命本源万能之魂的损失。
　　“桀桀桀桀，引力！”
　　格林招手，竟将一块数百公里的土石大陆吸扯过来。
　　这块体积远超格林高度的大陆，在格林巫祖真身规则修改下，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”压缩凝固着，渐渐变为一块万米大小漆黑矿石，坚不可摧样子。
　　与此同时，格林头顶炎魂万头鸟朝黑色矿石喷吐着黑色火焰，短瞬间，便将其化为了一颗火球陨星。
　　“斥力！”
　　“嗡”的一声，这颗火球陨星朝着星空咆哮怪激射而去。
　　格林脚下残影一闪，血雨分身实力削弱大半后，勉强将仲裁暗黑圣祖的黑暗洞穿阻了一阻，便再次退缩回格林脚下，随着格林本体真理之面下三色光眸瞥过去，张口，一道泯灭电弧轻易击溃了仲裁暗黑圣祖乌光，裸露出一把古朴无奇匕首。
　　兹！
　　琥珀环“滴溜溜”一转，将这柄匕首禁锢。
　　格林巫祖真身一声冷哼，时空错落震荡挤压，“啪”的一声，数不清这是第几十把匕首了。
　　“吼！”
　　巫祖真身沸腾咆哮，彰显出站在众生之巅强悍生物的无与伦比强势压迫力，身体千百根缭绕着黑色烟灰的骨刺，随着一层层震荡波纹，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”朝四面八方激射而出。
　　“可恶！这个怪物太强了！”
　　从来都是星空咆哮怪被称作怪物，但面对眼前巫师之王格林这个近乎于“完美”的强大生物，即使是星空咆哮怪也不禁生出无力之感，有了难以招架的绝望。
　　狂风扫落叶，四面八方漂浮的土石大陆被巫祖咆哮震碎后，四散而飞。
　　正在这时，巫祖真身头顶，血色眼泪“滴答”、“滴答”流下，之前遭受打击闭上的毁灭之眼再次睁开，高强压时空禁锢笼罩格林。
　　相比之下，毁灭之眼比之先前，实力气息明上提升了不只一个档次！
　　真理之面中，魔娃娃、一圆真灵巫师、一轮真灵巫师，正在对其进行着可观的规则加持，黑暗旋涡瞳孔中，倒映出格林的虚幻。
　　“还不来参战！？”
　　格林对遥远方震骇的一圆真灵巫师、魔娃娃、一轮真灵巫师意志咆哮着，将众人唤醒。
　　随着额头中央竖瞳缓缓睁开，真理之面世界之眼与毁灭之眼相对，格林似乎通过毁灭之眼黑暗旋涡瞳孔，看到了次元食道另一只眼睛肿的情景。


第1741章 六环之行（上）
　　巫师世界。
　　六环真灵巫师接到一代巫师之王格林的密令后，关闭水晶球，手持命运杠杆魔法杖站在六环世界高塔之巅，双眸失神的凝望着遥远方。
　　第二次文明之战上古陨坑，第三次文明之战荧光绿污染，这些不仅仅是世界守护者们重点监视区域，也是六环藻规则治理区域，规则推广的地方。六环藻会将上古陨坑内真灵主宰残留的所有规则完全覆盖，即使是污染任何能量属性的荧光绿辐射，也会被六环藻们吞噬得一干二净！
　　诞生于实验室烧杯中的六环藻，乃是无尽世界从无到有，极其偶然几率诞生出的凶恶、暴虐、残酷植物标本。
　　不！
　　甚至不能说它是植物。
　　无尽世界，不论是植物生命、精灵生灵、血肉生命、元素生命、虚幻生命、规则生命、局部自然现象生命，包括于金属毁灭者甚至合成兽这般的生命，都是平衡与纷繁规则之下的生命体，以繁衍扩张为根本目的，即使是最残暴的巫师也不会无缘无故以杀戮摧毁作为本能，只会对有掠夺价值和真理研究的生命有兴趣。
　　但这些诞生于实验室烧杯中的六环藻却不一样！
　　它们以摧毁外一切规则作为最根本生存目的，所过之处，仅剩下虚无，那一般是只有类似于次元食道等最深层虚幻才会有的特殊规则，代表着无尽世界最边缘的地域那些还未成形，甚至连维度间隙想象力都不曾涉及的虚无。
　　但这虚无，却又不等于格林降临《童话》维度时划出的空白区域。
　　由此，凡是被六环藻覆盖的真灵陨坑和荧光绿辐射污染区域，等同于一次“无尽世界初开”的彻底净化，一次重启，待平衡规则与纷繁规则慢慢延展过来。
　　如果说无尽世界有谁不受格林真理平衡魔法杖等价平衡规则影响的话，六环真灵巫师必然算一个！
　　若说对于一般生命体而言，规则乃是凌驾于基础被动进化之上的更高层次追求，但对于六环真灵巫师而言，规则却等同于不存在，一切都只是虚无，他所恐惧的，只有那些看不清摸不着的命运！而命运杠杆传承的特殊属性，则让他躲无可躲，藏无可藏，只能选择将自己无穷无尽让世人震撼的潜力彻底发挥出来，让自己更加强大！
　　甚至于，他根本无需做什么，只需要不再隐藏封印自己就足够了！
　　对于此，上任一环真灵巫师知道，所以才会将命运杠杆魔法杖传承给他，成就一代巫师之王的格林也同样知道，所以才会未带六环真灵巫师出行任务，而是给他更长的时间，将他的潜力彻底发挥，格林甚至怀疑，即使是自己掌握大破灭规则的三弟子安徒西摩，最终潜力也远不及这位掌握六环藻的六环真灵巫师！
　　良久。
　　六环真灵巫师一声叹息，挥动手中真理平衡魔法杖，七彩光霞搅动时空规则，一位六级女性圣痕大巫师出现。
　　精纯水流在身体四周形成了激荡的保护罩，女巫师款款行以诚挚敬重的巫师礼仪后，低沉道：“见过伟大的六环真灵巫师，不知突然召唤我来此何事？”
　　“奉一代巫师之王意志，我要去一趟深层虚幻，在此期间六环世界有你主持，一切以巫师联盟法律为依据，现在正是巫师之王众望所归时期，切莫给元素巫师造成强势出头形象。”
　　女巫师深思神色，凝重点了点头。
　　最后看了眼六环世界大好风光，随着巫师世界引力规则的不断加强，对于周遭真灵小世界和游离中小世界的束缚越来越强了，六环世界的规则受到巫师世界影响也越来越多，不仅仅是昼夜规则，四季规则也已经初现端倪，巫师之祖规则的先天巫师们正在随着巫师的一代代繁衍，不断扩张，紧随着的便是启蒙教育学堂。
　　大好风光，无限美妙。
　　嗡！
　　再次挥动命运杠杆魔法杖，六环真灵巫师被七彩霞光包裹着，眼中六环世界景色逐渐发生扭曲变化，世界开始变得昏暗起来，街道上的巫师们由近到远一个个消失了，取而代之的则是在街道角落游窜的虚幻生物们。
　　仅仅是浅层虚幻，类似于噩梦世界而已，仍旧与现实世界有所粘连，六环真灵巫师没有理会这些，继续潜入到深层虚幻。
　　渐渐的，巫师世界周未街道也消失不见，取而代之的是一缕缕不规则烟丝，仿佛有生命意识般游荡着，时而聚集为一个个不规则扭曲的鬼脸，时而化整为零四散飘飞，委实怪诞。
　　七彩时空霞光包裹中，六环真灵巫师继续潜入更深层虚幻。
　　咔咔嚓嚓！
　　正在这时，竟有另外两个异域主宰一追一逃，也同样在潜入更深层虚幻过程中，竟与六环真灵巫师相遇了！
　　不过相比于手持真理平衡魔法杖的六环真灵巫师，这两个主宰潜入更深层虚幻所耗费的万能之魂，乃是数十倍，上百倍，哪有此时六环真灵巫师这般轻松？
　　“这位未知强大存在，我愿意支付一颗六级巅峰生物晶核作为代价，交换你出手一次，帮我暂时阻一阻后面的蛮横主宰。”
　　主动与六环真灵巫师意志沟通的，是一团迷雾形态元素主宰，但似乎拥有摄取生物晶核化为自身力量的能力，六环真灵巫师从他身上感受到了一些不同寻常。
　　“哼，敢插手我们之间的事，你就是入侵万兽联盟的深渊世界帮凶！”
　　深渊世界！？
　　后面这个愤怒咆哮的主宰，乃是一头威风凛凛三目碧睛雄狮，好生威武，金色毛发无比顺滑，简直是一个完美的生物！
　　听闻这头雄狮的话语后，六环真灵巫师竟然真的稍稍停顿，挥动真理平衡魔法杖后，伴随着一道无与伦比时空波动将前方逃亡的迷雾包裹后，这团迷雾主宰惊恐的发现，自己即使耗费了数倍万能之魂也无法再潜入更深层虚幻了。
　　“嗯！？”
　　追击上来的三目碧睛雄狮主宰略微惊异后，虽然不知六环真灵巫师为何如此，却一声大笑道：“哈哈哈哈哈，你倒是识趣，多谢了！”
　　六环真灵巫师时空阻隔后还未完，竟然抽手，“嗡”的一声，一团灰蒙蒙六环藻规则向三目碧睛雄狮扫去，这才转身离去道：“万兽联盟？我们有一个共同的敌人，相信用不了太长时间，巫师联盟就会加入到讨伐深渊世界战斗中！”
　　说完，七彩霞光包裹着六环真灵巫师，渐渐潜入到了更深层虚幻内，更加荒诞、不详、怪异规则将六环真灵巫师淹没。
　　“看来一代巫师之王的判断是对的，那些无相魔祖们在探索了次元食道后畏惧了，它们还没有完全的信心进行次元食道战争，尝试打破次元维度束缚，征讨那些跟高纬度生物们！”


第1742章 六环之行（中）
　　一望无垠的枯骨大陆，每一跟骨头都在诉说着一段物质能量世界巅峰强悍文明的历史。
　　层层叠叠骸骨下不知隐藏着多少秘密，也不知有多少六级巅峰怪物们，被困束在这个无尽世界消化回收虚幻世界，体会着无穷无尽的漫漫绝望，最终被消化。
　　在这里，任何稀奇古怪荒诞之事都有可能发生，不再拘束于能，量物质世界的繁琐规则，即使是冲破想象的维度间隙也会在此进行影响，彼岸黄泉记忆意识残片回荡，甚至于一些连巫师们也闻所未闻的奇异虚幻也会降临汇聚，超出任何无尽世界维度生命体的理解极限。
　　甚至于，相比一些古老文明对于次元食道的监控研究，从而获得奇异力量，巫师们对此虚幻可以说知之甚少，第二次文明之战彻底打断了上古巫师们对这里的探索。
　　这里，在上古巫师的口口流传中，名为流光回溯世界！
　　嗡！
　　蓦然，随着一道七彩霞光冲破了高空无限时空规则束缚，“嗡”的一声，还没来得及作出过多反映，变为骸骨大陆上惊天动地的光阴风暴吞没了。
　　“呜，可恶，竟然运气这般不好，一降临便是光阴风暴。”
　　抱怨了一句，但六环真灵巫师作为掌控文明底蕴的超级生命体，短时间内自是不会因此受到什么创伤创伤，也没有什么强大生物追击，自然选择就地发掘，潜入到骸骨大陆地底。
　　“呼……不过，总比直接降临到那些荒诞怪物聚集地要好。”
　　补充了一句后，即使六环真灵巫师也只得在此，老老实实的等候头顶风暴渐渐平息了。
　　关于流光回溯世界的特殊规则，自上古时期起，巫师世界真灵巫师之间就有所流传，但自从一代巫师之王将一些秘密手札文献公布后，这个被誉为无尽世界维度次元尽头的虚幻，才终于在巫师世界或者正式承认，关于维度次元封印术的研究也在进行中。
　　风暴持续了几个沙漏时间后，渐渐到了尾声，趋于平静。
　　嘭！
　　破土而出，六环真灵巫师化作七彩霞光，在次元食道高空一闪即逝，朝着格林所给出的方为坐标全速冲去。
　　这般做虽然危险，但比起格林给予的任务，轻重缓急对比的话，也就不再重要了。
　　即使再急，六环真灵巫师也选择性绕开了沿途一些怪物聚集地，否则即使将这些绝望的老怪物们杀死，浪费的时间也是得不偿失，至于地面上那些搜集到一位主宰降临信息情报的零散怪物们，六环真灵巫师也懒得理会。
　　足足数个月后，终于，六环真灵巫师到了格林给出的任务坐标地点。
　　哗哗啦啦……
　　一页页命运之页无风自起，快速翻动着，《命运之书》上仅仅有三页方格本源文字而已，其他均为空白，甚至还有几页被撕开了，不知飘散至何处。
　　“就是这里吗？猎魔远征在即，比起一张命运之页的话，这些万能之魂损失确实不算什么了。”
　　说着，六环真灵巫师深吸一口气，凝望了一眼周围压抑安静得可怕的骸骨大陆，但那些隐隐绰绰气息，虽然微弱，却瞒不过六环真灵巫师感知，只不过实在没时间去耗费心思一一寻找罢了，能在次元食道聚集地之外活下来的生物，至少绝不会太弱，都有一些独到能力。
　　嗡……
　　再次挥动命运杠杆魔法杖，七彩霞光笼罩在下面白骨大地。
　　一块块百骨被时空转移到了遥远处，随着六环真灵巫师越挖越深，终于，一个巨大的眼睛透过骸骨缝隙，与高空中俯瞰的六环真灵巫师对视了。
　　“恩！？”
　　无比诡异，六环真灵巫师仿佛被催眠了一般，又仿佛被时空禁锢了一般，原地不动。
　　任由时间流逝，七彩之光缭绕着，六环藻规则缭绕着，甚至于深邃睿智双眸中，一个个影影绰绰世界之主怪物影子一闪即逝，也没有丝毫异动。
　　就这般，又过去了数个月时间，被七彩霞光挖掘出的眼睛被重新掩盖，六环真灵巫师甚至经过了几次光阴风暴洗礼，仿佛一具死尸一般，落在了骸骨中，同样被渐渐掩埋。
　　虽然短时间内还没有人敢动这位主宰，但六环真灵巫师隐藏于此的信息，还是随着周围的这些主宰们，渐渐流传开来。
　　这天。
　　突然，六环真灵巫师头顶覆盖的枯骨大地，一阵蠕动后，幻化出了一颗灰蒙蒙眼睛，隐隐约约透出格林真理之面轮廓，直勾勾注视着陷入沉寂的六环真灵巫师。
　　“六环！”
　　一声意识咆哮后，六环真灵巫师猛的一颤，愕然道：“一代？”
　　“恩！”
　　格林虚幻的面庞点了点头后低沉道：“我说怎么还没有解决，真是有趣，竟然还有这般能力，借助于次元食道右眼储藏物质能量世界的凌驾虚幻之力，借助于物质能量世界左眼对虚幻世界物质能量生物意识催眠，曾经，留下这对毁灭之眼的生物到底是怎样的强大？桀桀桀桀，有意思！”
　　从这对毁灭之眼，格林仿佛看到了遥远时空，一个极端可怕生物的形象。
　　“啊！我这就去继续！”
　　嘭！
　　六环真灵巫师破土而出后，小半个沙漏时间后便再次回到了次元食道隐藏的毁灭之眼坐标处，轻轻挥动命运杠杆魔法杖，七彩之光挖掘着骸骨大地。
　　小片刻后，便再次露出了那只隐藏于次元食道骸骨大陆地底的超级巨眼。
　　哗哗啦啦！
　　这次，所有准备的六环真灵巫师没有再给对方机会，直接将《命运之书》激活，蓦然，后背冰冷刺骨弥漫，六环真灵巫师只觉得瞬间冷汗蔓延全身，连呼吸都停止了。
　　“啊……”
　　痛苦得想要意识咆哮，却连声音都无法发出，以这只超级巨眼的瞳孔为中心，仿佛被一张无形手掌抓住，漆黑蔓延，超级巨眼竟在一点点消失着，被那些高纬度生物一点点抹去了。
　　“桀桀桀桀，太好了，它的凌驾虚幻法则果然在消失，麻烦你了。”
　　格林真理之面幻影兴奋的说着。
　　与此同时，《命运之书》“哗哗啦啦”翻动，一个个字迹清晰烙印出了第四张命运之页。
　　六环真灵巫师却没有回应格林的意思，就这般一直僵硬着，足足过了一刻钟后，命运之页早已经彻底书写完毕，次元食道隐藏的毁灭之眼也被彻底抹去，那种无法理解的恐惧感也已经彻底消失后，六环真灵巫师这才松了口气，心有余悸喃喃自语低沉道：“这也将会是我的最终归宿吗？”
　　混乱虚空域的格林显然不知道六环所想，真理之面渐渐陷入虚幻，低沉道：“如果不着急回去，就先探查一下次元食道深远世界的准备吧，我不相信那些狡猾的深渊魔族们已经放弃了次元食道计划，执意要对抗无尽世界命运。”
　　说完，真理之面失去次元食道毁灭之眼介质串联，彻底消失了。
　　“知道了。”
　　六环真灵巫师收起《命运之书》，双眸环视着那些影影绰绰包围过来的次元食道怪物们，神色稍稍严肃。


第1743章 六环之行（下）
　　“嘶嘶嘶，杀了它，抢夺它的万能之魂，逃离这里！”
　　低沉沙哑的音调，失去了所有感情波动，眸光中只剩下机械一般的冰冷空洞，那曾经是低等金属机器人才有的空洞。
　　站在六环真灵巫师主宰视野高度，这些毫无生气的生命体们就仿佛一团团黑雾，这是物质能量世界极其罕见现象，即使是主宰们也无法清晰洞察这些黑雾的具体属性和能量层次，这些生活在次元食道最深层虚幻的可怖怪物们，虽然还未突破主宰层次拥有万能之魂，但在六级世界之主层次的极限开拓，已经到达物质能量世界之主们所能想象的极限，甚至于超越！
　　在这资源匮乏的次元食道中，穷凶极恶的怪物们不但要面对其他怪物的杀戮掠夺，更要面对无尽世界消化规则的摧残，往往活得越久的老怪物，便越拥有常人所无法理解的力量！
　　这样的怪物，不是一个两个，也不是十几个甚至于几十个，而是以聚集地规模为单位，成群结队，铺天盖地！
　　外面的世界，没有人能够理解这些怪物们为了逃离次元食道，竟然以低等生物之身围攻高等生物，对于死亡也无动于衷的杀戮意志，只为了那一丝丝可能和希望。
　　“快动，快动啊，杀了他，杀了他，杀了他！”
　　怪物们越聚越多，越聚越多。
　　这显然不是单一聚集地能够形成的规模，这很可能是两个甚至于三个聚集地才能形成的规模，成百上千的六级巅峰生物影影绰绰，凝视着最中央的七彩霞光六环真灵巫师，发自喉咙最深处的喘息沙哑声调越来越绵长，仿佛獠牙与骨头的咀嚼摩擦声，血液骨髓“滴答”、“滴答”流下。
　　“吃，吃，吃……”
　　无比的压抑，空气都仿佛凝固了。
　　六环真灵巫师枯老面庞上也变得僵硬起来，铺天盖地的压迫力，竟将他的真灵气息也彻底压制住了，每一个细胞都处于最活跃的状态，危机意识让六环真灵巫师注意力前所未有集中。
　　一场大战已经无可避免。
　　但手持真理平衡魔法杖文明底蕴的六环真灵巫师，可不是那些随随便便鲁莽降临到次元食道虚幻的主宰！
　　滴答。
　　在这近乎于压抑到极限的气氛下，任何一丝一毫的异动都可能成为战斗导火索的对峙中，突然，随着这头三十余米獠牙骸骨怪物口腔滑落的一滴口水，溅落出“滴答”一声，仿佛是得到了信号，已经压抑到极限的怪物们再也无法抑制心中渴望，近乎是一瞬间，数头怪物动了！
　　双眸流转，七彩霞光包裹的六环真灵巫师悄然挥动真理平衡魔法杖，霞光呈圆弧状扩散开来，扑来的数个身影，大部分被时空之力挪移到了次元食道遥远未知之处，短时间是无法赶过来了，唯有那头三十余米高的獠牙骸骨怪物豁然出现在神色冷峻的六环真灵巫师身前。
　　“哼！”
　　“嗡”的一声，随着六环真灵巫师左手聚集的一团灰蒙蒙雾气向其挥去。
　　这头獠牙骸骨怪物倒也好生了得，被真理平衡魔法杖时空之力束缚，竟还有挣扎余力，凶悍至极的张开嘴巴，喉咙深处的超级巨舌环绕着一圈又一圈骨刺，狰狞毕露，可怕的酸性消化液脱口而出，朝着六环真灵巫师弹射过来。
　　长舌与六环真灵巫师聚集的灰蒙蒙气息接触后，“嘭”的一声，身形轻而易举便被六环真灵巫师一拳轰飞出去，坠落在视野尽头后，“轰轰隆隆”一声震荡，不知死活。
　　“毒！？”
　　竟有一只散发出金属光泽的昆虫主宰，仿佛折射玻璃一般的躯体出现在六环真灵巫师头顶，避开了六环真灵巫师感知。
　　四柄刀刃前爪，竟缭绕着让时空划出裂缝的黑色残迹，可想而知这只世界之主的实力！
　　然而……
　　虽出乎意料，但六环真灵巫师却仅仅是双眸死死凝视着这个次元食道怪物瞬间，“哗”的一声，这个怪物便融化为一摊水银般液体，漫天散落。
　　左手翻动，六环真灵巫师手中出现了一面青花镜子，镜面微微泛黄，周围以液态金属拖拱，在这瞬息即变的战场上，六环真灵巫师将手中青花镜子照耀到脚下骸骨地面。
　　“呜吼……”
　　骸骨大地发出“呲”、“吱”的灼烧声，冒出刺鼻的青灰色浓烟，也不知下面究竟是什么怪物，被六环真灵巫师未卜先知的发掘了，数万米范围内的骸骨大地波涛翻滚，这个次元食道怪物体积显然不小，正好占据了被抹去的毁灭之眼位置。
　　虽说在次元食道，庞大体积是普遍公认劣势，但仍不免一些异种生物以体积庞大著称。
　　噼里啪啦！
　　蓝紫色雷球电弧散发着暴虐之光，一柄雷矛战戟投掷而出，刺向六环真灵巫师胸膛。
　　而在这团蓝紫色雷球后面，则是一架怪诞的木傀儡，就好似最下等的傀儡师作品，拉长的马脸上站着一只精光闪闪寒冰精灵，嘴角浮现残酷弧度。
　　哗哗啦啦……
　　纸张飞舞，从一片片裂缝中涌出，隐隐见某个怪物躲在安全的地方窥探着这里，这个怪物显然是类似于曾经魔娃娃、格林那般的最顶级生物，拥有着超乎寻常强大力量，纸片越来越多，越来越多。
　　“元素真身！”
　　作为真灵主宰，更是元素巫师传承者，已经释放自我束缚数千年的六环真灵巫师虽然还是一位七级真灵巫师，未成就永恒万能之魂，但是六环真灵巫师能够察觉到，随着时间流逝，自己以后即使想要再自我封印潜力也根本不可能了。
　　尤其是抹去毁灭之眼的瞬间，六环真灵巫师甚至隐隐感受到了后背冰冷刺骨的笑容，那些高次元生物已经注意到了自己，命运杠杆魔法杖在给予自己无限力量的同时，也在让自己走向毁灭。
　　嗡！
　　磅礴元素之力冲天而起，六环真灵巫师“嗯”了一声，即使如此严密的防御，在周围铺天盖地攻击下，竟有特殊之力穿透了自己元素保护罩，落在了真身上，并引起了规则动荡。
　　“不愧为最深层虚幻的怪物！”
　　六环真灵巫师闷哼着，万米真身在铺天盖地小黑点可怕怪物的包围中，“咻”的一声向远方激射而去，却根本无法摆脱宛如跗骨之蛆怪物们的粘黏。
　　每一个怪物都在竭尽全力，想要啃食掉六环真灵巫师一块元素真身。
　　嗡！
　　又是一道磅礴恢弘七彩霞光扫过，一头次元食道怪物被时空之力当场搅碎，其他不小心被搅入其中的次元食道怪物则被时空挪移到扔开，紧接着一团被六环藻灰色烟丝缭绕的次元食道怪物，一声声歇斯底里惨叫中，渐渐被吞噬得连渣都不剩了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　惊天动地的战斗，仿佛永不停息，明明是六环真灵巫师在大肆杀戮，然而这些次元食道怪物们却仿佛越战越勇，越来越奋不顾身，越来越狂暴。
　　三个月后！
　　“呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……”
　　剧烈的喘息声，坑坑洼洼的陨坑遍布视野所及。
　　借助于一次光阴风暴，六环真灵巫师摆脱了大片怪物追击后，终于将仅剩的小部分次元食道怪物杀戮殆尽，一身煞气，委实惊人。
　　此次战斗对于六环真灵巫师而言，即是万能之魂剧烈消耗的损失，又是自身无穷无尽潜力的一次充分释放，六环真灵巫师变得更加可怕了，就像越来越快的冲刺，内心隐隐的不安恐惧甚至让六环真灵巫师想要停止自己的脚步，却已经收效甚微，距离永恒之魂八级生物越来越近，六环真灵巫师已经越来越能清晰感受到了那些光阴生物的窥探。
　　“无相古魔的后裔，这些深渊魔族果然像一代巫师之王所言，在次元食道进行着布置规划，这是应该它们留下的最后退路。”
　　六环真灵巫师身旁，赫然残留着两具深渊魔族尸体，只不过其中一具保存相对完整，另一具则被轰杀得只剩下残渣而已。
　　“呼……还是早些离开这里吧，真不知道一代巫师之王，究竟是怎么在这里度过的几个纪元，太可怕了！”
　　隐隐的后怕，让六环真灵巫师呼吸一促。
　　确定周围没有大批量次元食道怪物隐匿后，六环真灵巫师借助于命运杠杆威能，追寻着万能之魂在物质能量世界沿途残留规则痕迹，相对艰难的踏上了返还之路。


第1744章 大肆追击
　　“啊……”
　　次元食道发生的一切，除了毁灭之眼和格林外，混乱虚空域众人自是无从知晓。
　　混乱虚空域众人看到的表象……
　　格林号召魔娃娃、一圆真灵巫师、一轮真灵巫师加入战斗的同时，真理之面额头中央世界之眼睁开，与毁灭之眼无尽黝黑瞳孔相对，仅仅如此而已。
　　而一个瞬间过后，情况则发生了翻天覆地变化！
　　因为魔娃娃、一圆真灵巫师、一轮真灵巫师虚幻规则加持而明显强大的毁灭之眼，竟然发出了一声惊天动地意识尖叫，似乎被格林真理之面世界之眼攻击而受到不可磨灭巨大创伤，才刚刚张开的眼眸马上便快速闭合了，一滴滴没有任何属性的血泪“滴答”、“滴答”流下。
　　它在哭泣？
　　这般景象，对于才刚刚加入战斗的魔娃娃、一圆真灵巫师、一轮真灵巫师而言，委实不可思议，一副副夸张的表情。
　　不只是魔娃娃、一圆真灵巫师、一轮真灵巫师，与格林战斗的其他几位主宰，左八千木手、仲裁暗黑圣祖、星空咆哮怪、破碎幽魂，原本都在以毁灭之眼作为对抗格林的主力，可也不知这位巫师之王究竟是用了怎样不可思议能力，竟就这般突然的将毁灭之眼击溃了。
　　“毁灭之眼！？”
　　星空咆哮怪意志激荡。
　　然而高空那条血色丝线却再也没有睁开的趋势，一滴滴血泪流淌，甚至要幻化消失的样子，气息正在急剧衰落着。
　　“桀桀，桀桀桀桀，毁灭之眼已经成为历史，你们还是好好顾及自己吧！”
　　格林森冷的笑声，巫祖真身嘴角流露出残酷弧度，凝望着被自己威势所惊恐的四位主宰，朝着身后三人挥了挥手。
　　毁灭之眼凌驾虚幻的规则消失了，虽然这只物质能量世界的眼睛仍然具有相当强大实力，但对于巫师世界而言却已经不足为虑，若是在一些边缘世界游荡也就罢了，若是再敢引起格林注意，耗费一些时间追杀解决掉这个麻烦，也不是不可以。
　　果然，这条再也没有睁开的漫长血线，彻底消失了。
　　嘶……
　　魔娃娃另外半边身体再次冒出滚滚黑烟，重新恢复到了巅峰力量，却似乎对此并没有太大感触，唯一的纽扣眼睛默默注视着格林，没有人知道魔娃娃心里究竟在想什么。
　　“那位仲裁暗黑圣祖，乃是无始暗黑圣祖手下一位得力帮手，魔娃娃，就交给你了！”
　　咻！
　　闻声即动，魔娃娃朝着一副畏惧于格林威势的暗黑仲裁圣祖冲去，被迫迎战，魔娃娃虽然可怕，但暗黑仲裁圣祖明显更恐惧于格林的超凡威能，不停的后退着，避开格林的目光所及。
　　“哼哼，哼哼哼哼，不愧为一代巫师之王，我仿佛已经看到了猎魔远征胜利的一天，那么，它就由我来对付了！”
　　一圆真灵巫师同样恢复了全部力量，三色小精灵重新迸发出生机活力，而其所指，赫然是左八千木手主宰。
　　相比于被封印虚幻时期的衰弱，一圆真灵巫师实力发生了质的变化，然而被一圆真灵巫师所指的左八千木手主宰却悄然松了口气，一副如释重担的样子，在与一圆真灵巫师纠缠战斗中，同样且战且退着，渐渐离开了格林意志笼罩范围。
　　“哼哈哈哈哈，那我就选它吧，星空咆哮怪威名，我也早已听说，今日吾倒要好好领教领教！”
　　站在希望之棺超级机器人头顶之巅，银白色金属火焰熊熊燃烧，霸天虎、威震天金属毁灭者并立左右，第三次文明之战后单纯战力而言，一轮真灵巫师实力之强横只怕已经直追黑巫王、普米罗修斯，若无格林崛起，说不得巫师世界便即将迎来机械意志统治的全新时代！
　　吱呀、吱呀……
　　同样是无与伦比庞然大物，希望之棺超级机器人举动中，轻易击碎了所触碰的土石大陆，令人心惊肉跳的能量波动已经聚集完毕，随着其头顶一轮真灵巫师“哼哼哼哼”冷笑声，与那个遥远的星空咆哮怪遥相呼应着。
　　可预见的，这必将是一场正面对冲惨烈战斗，对于小型规模世界生物而言的灭世级别战斗，怪物与怪物的正面碰撞。
　　最后……
　　格林真理之面下三色光眸，缓缓看向了在场唯一的主宰，破碎幽魂。
　　其震天锤与虚无转化能力，再加上灵魂性质攻击，在主宰之中也算极有特色，但对于格林这般站在众生之巅的极端强横生物而言，则似乎显得有些过于无力了，此刻被格林三色光眸锁定后，明暗不定身躯一点点后退着。
　　“桀桀桀桀，那么，就剩下我们两个了？”
　　咻！
　　再也无法抑制心中的恐惧，破碎幽魂顾不得其他，竟然转身就逃，根本没有勇气与格林这个怪物进行一对一正面碰撞战斗。
　　“桀桀桀桀，还能跑到哪里？”
　　格林以巫祖真身改变时空单位规则，一厘米化为一千米，顿时，破碎幽魂的逃离速度慢了十万倍，样子简直好笑！
　　呼……
　　不顾一切燃烧万能之魂，强行破开了格林规则锁定，然而却见一束圣洁乳白之光穿越时空后，“嘭”的一声，维度次元球杖头轰在破碎幽魂背后，破碎幽魂本能的转化为虚无体质，避免了巨量万能之魂损失。
　　轰轰隆隆！
　　震天锤的攻击，乃是笼罩扩散覆盖性攻击，或是在物质能量世界，应该会以规则破坏或的某些超长加持。
　　然而在这里却是在超级虚空生物体内，震天锤攻击力虽也算惊人，但在格林眼中，却实在不值一提。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧扭曲着光与暗，格林破去震天锤攻击波动，正发现遥远方企图逃入虚幻的破碎幽魂，一声冷笑，再次发动巫祖真身之力，更改了超导光阴规则。
　　“不！”
　　嗡……
　　以损耗十倍万能之魂的代价，破碎幽魂还是不顾一切逃入了浅层虚幻之中。
　　“好魄力！因为恐惧已经慌不择路了？桀桀桀桀，黑巫王有一点说得没错，这里的确是天然的屠宰场！桀桀桀桀，小家伙，你逃不出我的手掌心的！”
　　格林大笑着，竟也同样潜入到虚幻之中。


第1745章 大战在即！
　　两年后。
　　不算间接陨落于格林手下的次元食道毁灭之眼主宰，以及与一轮真灵巫师联手轰杀的星空咆哮怪，先是花雷果詹蟾王，接着是破碎幽魂，击伤、击溃的主宰多大达十余位，由巫师之王格林所率领的真灵巫师们，已经在这群蜃欲迷境母贝召集的三方世界群落主宰势力中，留下了永不磨灭的赫赫威名！
　　尴尬的是，蜃贝世界群落若单轮主宰数量，实力上可媲美蜃欲迷境母贝的其他蜃贝之王也有几位，然而却因为蜃贝虚幻规则之间的相互冲突，世界与世界的不容，难以携同作战，否则这场大战境况恐怕将更甚！
　　众多圣痕巫师重新聚集在格林身旁，只不过相比于来之前，少了二星真灵巫师。
　　“那头夜影鬼母不弱，一滴真灵巫师遭受重创，又不肯以万能之魂修复，在外围虚空间隙负责警备的同时修养生息。”
　　黑索低沉解释着。
　　当然，除此之外只怕也有其他原因。
　　那位夜影鬼母主宰的强横，应该足以媲美三星真灵巫师！
　　本是在与二圆真灵巫师黑索对战，黑索自然被全面压制，恰巧一滴真灵巫师海王祭发现后，依仗自身八级永恒之魂与皮糙肉厚与再生力极强特性，与二圆真灵巫师黑索一攻一防，最终将这位夜影鬼母主宰击败，逃离了混乱虚空域，主要负责防守的海王祭也因此遭受重创。
　　“嗯。你也受了不轻伤势，怎么不去修养？”
　　格林关怀询问着。
　　“哼哼，哼哼哼哼，比起导师与黑巫王的双王之战，损失一些万能之魂又算什么！？”
　　黑索冷笑回应着。
　　看来他是先打算自然慢慢恢复着创伤，一旦战团开启，便会毫不吝啬万能之魂损失，强行加入新的战斗。
　　由此也看出新晋主宰与老牌主宰之间的区别，海王祭能从人祖的史前时期存活至今，不是没有根据的！
　　“桀桀桀桀桀桀！好。”
　　格林称赞了黑索一句后，点了点头。
　　“吾与黑巫师规则恩怨，不管在场众人有谁知晓，此战过后，若是巫师之王胜之，必会将其彻底毁灭，以后谁再敢触碰研究先天巫师绝望之力规则，必将遭受巫师联盟至高法律严惩不贷，绝不姑息！”
　　格林义正言辞冷声说完后，稍稍顿了顿，又补充道：“不过……若是黑巫王不在，黑域长久囤积的人类绝望之力必将塑造大批黑巫师主宰，若真如此，巫师世界一场浩劫在所难免！再加上一些不可言破其他原因的话，黑巫王不能死！此次我们的任务乃是将其击败后，解压回巫师世界，我的计划让其作为巫师世界最终守护者！”
　　深吸一口气，格林威严道：“一会儿战斗，我会动用全力压制黑巫王，所以不希望有外部因素干扰，你们负责那些异域主宰。”
　　“恩。”
　　“是！”
　　“知道了……”
　　听闻一代巫师之王将动用全力压制黑巫王，似乎在巫师世界的战斗仍然极大保留样子，众人不禁纷纷深吸一口气，透出浓郁期待之色。
　　一位是巫师世界亘古长存的可怖黑巫王，一位是巫师世界史无前例天才巫师之王。
　　双王之战，究竟如何！？
　　在场众人，正处于两团超级虚空巨物的间隙内，距离大约有一个大世界左右，虽然足够宽广，但相对于无尽虚空而言，则显得实在有些微不足道了。
　　后方的超级虚空巨物内因为“白昼”规则幻化出了大量物质能量，所以损耗并不算大，危险的是其与思维警觉第六感虚幻生物相接的夜晚。
　　而前方的超级虚空巨物，按照情报讯息应该是这片混乱虚空域的正中心所在，也是这片混乱虚空域之中最强横的超级虚空巨物，曾经黑巫王精心布置的屠宰场之一，内部的无端荒诞幻化规则，经能够凭空塑造一些不可思议形态生物。
　　这应该便是众人口中所说的，超越八级的超级虚空巨物了。
　　一旦有一天，这个超级虚空巨物真的幻化为一方大世界后，单凭其无与伦比独特法则，即使不能拥有越战越强的文明世界特性，也必将会成为极端可怕的大世界。
　　不过，现在黑巫王也已经离开了这个超级虚空巨物内部，而是到了另外一个超级虚空巨物体内。
　　“那么，走吧！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　沿着超级虚空巨物之间间隙，格林率领众人破空前行。
　　在混乱虚空域核心处的虚空巨物之间，有限的间隙内前行，虽然剧烈的虚空风暴也轻易达到了数十万度，但好在规则趋于平静，众人又是巫师世界精锐，前行速度乃是在超级虚空巨物体内所无法比拟的，一闪即逝便消失在视野尽头。
　　三天后。
　　格林伫立当空，真理之面下三色光眸凝望着面前的这个新的超级虚空巨物，好一会儿后转身道：“就是这里了。”
　　沉默，压抑。
　　即使还未进入这片超级虚空巨物内部，内心对于黑巫王长久以来的绝望，便将之前对于格林的期待渐渐抵消了，众人眼中只剩下无比的凝重。
　　“那么，怎么还不进去？”
　　魔娃娃打破了这个沉默。
　　在次元食道活下来怪物眼中，就永远不存在不可战胜的敌人，也正是因为这一点，魔娃娃才被格林劝说来到了这个时空。
　　格林将众人的变化看在眼里，被魔娃娃打破沉默气氛后，一闪即逝的压抑凝重变为如释重担般轻松。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀！若没有此战，未来的二代、三代、四代巫师之王必将永远受到黑巫王压迫，那就不再是真正的巫师之王，而是除了黑巫师以外的巫师之王，走！”
　　格林一马当先，三色光眸迎着剧烈虚空风暴，手持真理平衡魔法杖率先冲入超级虚空生物内部，其他巫师尾随而至。
　　“恩……”
　　不由分说，即使是真灵主宰，也因为这个超级虚空巨物体内的毫无规律拉伸旋涡规则而有些不适应，发出一声闷哼。
　　这简直是低等血肉生物的地狱，也只有那些不受形体影响的规则生命、精灵体和一部分元素生物，能在这种空间动荡中存活了。


第1746章 生与死
　　“吸！”
　　深吸了口遥远处弥漫过来的一丝生与死气息，格林道：“黄泉幽冥河，传说中彼岸黄泉界的尽头，无尽世界生与死的根源，类似于次元食道的次元之门一般存在，只有死亡过的生物才能体会到真正的生与死奥义，进入彼岸黄泉界探索。”
　　似乎受到这条黄泉幽冥河的生与死奥义影响，格林体内封印的一些情绪波动，竟然再次出现了时空动荡。
　　早在格林还未晋级真灵巫师的时候，便以泯灭秘境作为维度间隙封印术介质，耗费长久时间烙印维度间隙符文时，便发现了自己一些非同寻常奇异，似乎在有什么高等虚幻之力在引导着自己。
　　受此影响，一些嘶嚎蟑螂奴隶受到牵连，被吸扯了进去。
　　再后来，几次自我封印术解封，格林都有不同感受，似乎这道自己独创的封印术，正在发生极大变化。
　　拉菲美妙时光封印术原理，乃是格林以拉菲作为介质，将心底的真挚眷恋情绪与一部分力量封印，在需要的时候爆发出远超平时实力，达到逆转战局的效果。
　　客观而言，自我封印术有优有劣。
　　但就格林而言，则是优大于劣，巫师的战斗属性之一便是发挥自身优势攻击敌人弱点。
　　“灵魂嫁衣的生与死奥义乃是自身转世的生与死，吾之生与死奥义，乃是长久纪元对于死者亡灵的眷顾，那么黑巫王作为巫师世界第一位生与死奥义开拓者，力量之源自何处？恩……野性本能第二层，象牙武装，开！”
　　喃喃到最后，格林竟一声闷哼，情不自禁打开了野性本能第二层，将内体封印的蠢蠢欲动强横无匹可怖力量重新压制。
　　“一代，没事吧？”
　　一圆真灵巫师看到格林突然打开了两层野性本能，还未开战，不知为何这般平白无故消耗，其他真灵巫师也都诧异的看着格林。
　　“没事，桀桀桀桀，走！”
　　格林没有解释缘由，带领众人向超级虚空巨物深处飞去。
　　“野性本能第三层，野蛮巨人真身，开！”
　　“野性本能第四层，逐日者真身，开！”
　　“野性本能第五层，刑天巨人真身，开……”
　　“野性本能第八层，巫祖真身，开！”
　　随着越来越浓郁的黄泉幽冥河生与死奥义气息迎面扑来，格林只能不断以更高层强悍真身压制体内暴躁的自我封印力量，而随着三色光眸看到那条黑与白相兼的狭长裂缝瞬间，“嗡”的一声，格林竟然连野性本能第八层，巫师之祖真身也打开了！
　　“恩……”
　　即使如此，格林脚下黑暗之源丝发阴影仍旧没有彻底收敛回去。
　　甚至于连格林周围的时空中，都在不时冒着一条条突兀裂缝，与在泯灭之塔秘境烙印维度间隙符文抓走嘶嚎蟑螂奴隶时期的感受完全一样。
　　只是这些力量对格林的锁定更加强悍了，甚至于不再隐匿掩饰什么。
　　“彼岸黄泉界！？”
　　相比于众人被那些裂缝中的黑白相兼吸引，二圆真灵巫师在察觉到格林巫祖真身周围的裂缝气息后，脸色发生惊人变化，一声惊呼。
　　算下来，黑索的灵魂嫁衣圣痕巫师一世，才是巫师世界真正第二个掌握生与死奥义的存在。
　　这时，其他真灵巫师才被格林的异常吸引，二圆真灵巫师疑惑道：“黄泉幽冥河在那蜃欲迷境母贝内流淌，与唤醒之光争辉，为何能影响到这里，而且只有一代巫王受到影响？”
　　远方那条蔓延至尽头的裂缝，赫然便是蜃欲迷境母贝的裂缝！
　　而黑与白的波动不断，则是黄泉幽冥河与唤醒之光对峙，看样子应该是蜃欲迷境母贝在察觉到格林一行人后，对黑巫王进行了最后一搏，这位蜃欲迷境母贝虽然也是极端强横主宰，但在与体内的黑巫王争锋中，表象来看似乎已经落入下风。
　　将黑巫王收入体内，蜃欲迷境母贝也是不得已而为之。
　　而在蜃欲迷境母贝旁，六个主宰正满目紧张的凝望向格林一行人，这六位主宰虽然也算是极强存在，但外面主宰们纷纷陨落击溃逃离信息，已经随着巫师之王威名传来，这六位主宰可不认为会比那些陨落逃亡主宰强到哪里。
　　“是我体内的力量再也无法压制了，恩……拉菲美妙时光自我封印术，开！”
　　轰轰隆隆！
　　一方面是格林万米巫祖真体正在飞速浓缩，每一寸浓缩都是绝对实力的升华。
　　另一方面则是脚下黑暗之源丝发阴影失去束缚后，疯狂膨胀着，短瞬间便拓展到天边尽头，一圈圈肉眼可见的力量波纹源源不绝扩散。
　　暗红色高傲双眸在亿万根延展到天边尽头的黑暗之源丝发中，缓缓睁开了！
　　嗡……
　　受格林激荡开的狂暴之力影响，蜃欲迷境母贝裂缝周围的主宰们能量激荡，抵御着格林无与伦比宏大磅礴能量波动影响，本就已经心惊胆战的几人不禁纷纷相互凝望着，似乎都已经从对方眼中看到了畏惧，萌生了退意，甚至连伪装都不想要再进行了。
　　“现在就打开自我封印术！？”
　　格林身后众人，实在无法理解此刻格林的战斗方式，却见格林闷哼中，仿佛发自喉咙深处的咆哮，低沉道：“它们几个就交给你们了！”
　　受到格林意志指示，魔娃娃和巫师们朝着几位主宰“咻”、“咻”、“咻”、“咻”激射过去。
　　六位主宰不战而逃，四散离去！
　　“导师，彼岸黄泉界在于生与死之奥义，但人死不能复生，就像我不再是灵魂嫁衣圣痕巫师，希望你能有所收获。”
　　说完，二圆真灵巫师黑索也激射离去了。
　　每一个呼吸都伴随着庞大不可思议伟力动荡，格林感觉自己就无尽世界一头纵横时间与空间，往来现实与虚幻，无尽虚空也无法再束缚自己，随手便可捏碎摧毁一方世界的超级怪物，这大概便接近于普米罗修斯那无与伦比压制性力量了吧。
　　但这，并不是九级生物的视野，也并非格林让普米罗修斯不战而退的力量！


第1747章 暴力撬开
　　“嘭”的一声！
　　格林手中真理平衡魔法杖携亿亿万万缕乳白圣洁光丝，无限延展，延伸至那条蔓延至天际的黑白之光相争不下的裂缝内。
　　这是蜃欲迷境母贝荒诞虚幻世界的唯一出入口，因为被收入的那个生命体实在太强大了，母贝竟然无法再愈合，唤醒之光与黄泉幽冥河生死奥秘争执不下。
　　“开！”
　　格林一声咆哮，加大真理平衡魔法杖之力。
　　吱呀、吱呀、吱呀、吱呀……
　　格林这般外强行入侵，与蜃欲迷境母贝内的黑巫王内外合力，蜃欲迷境母贝裂缝竟真的被一点点撬动起来，厚重的音波自虚幻世界深处传来，面对格林与黑巫王的双王合力，纵使这位蜃贝之母所构成的虚幻世界也被强行打开了，内部一切在格林眼中彻底展露无遗！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　蜃欲迷境内黑巫王的抵抗，搅动着这个曾经坚定稳固虚幻世界的规则，早已让母贝内孕育的亿亿万万低等蜃贝苦不堪言，如今虚幻世界竟被另一道无可匹敌外力配合，强行撬开，密境内的亿亿万万蜃贝探查着外面世界透过裂缝凝望过来的巨大头颅，委实惊恐万分。
　　在这些低等蜃贝感知中，外面那个无法言明可怖怪物在掀开蜃贝之母缝隙后，透过裂缝，三只眼睛一眨一眨着向蜃欲迷境虚幻世界探望进来，略有几分好奇神色的样子。
　　一道道恢弘之力从外面源源不断释放着，巨脸四周时空受此影响，扭曲得看不清晰。
　　在唤醒之光与黄泉幽冥河争斗搅拌中煎熬的低等蜃贝们，再也无法忍受蜃欲迷境的动荡，外面世界那个巨人撬开蜃欲迷境母贝缝隙后，成群结队避开巨人脸庞释放出的力量波纹洪流，纷纷向外面逃去。
　　以这些类似于精灵与规则生命体的特性，在这个超级虚空巨物体内倒也能够存活。
　　真理平衡魔法杖暴力撬开蜃欲迷境母贝后，格林真理之面下三色光眸彻底被眼前明亮占据，至于那些绕开自己飞出的一个个低等蜃贝，格林则已经自动忽略。
　　“桀桀桀桀”笑声着，真理平衡魔法杖拨弄了一下，将前方弥漫的唤醒之光驱散，露出更内部空间的狂暴漆黑，生与死奥义黑色烟丝扑面而来。
　　“桀桀桀桀，黑巫王，在吾成就真正巫师之王前的最后一战，关于生与死奥义的真理探索，还要好好请教一下老前辈，也让我见识一下老前辈巅峰一世的强大所在！”
　　虽未见到黑巫王真正面目，但处于自我封印术爆发的格林，却已经遥遥锁定了那个深不可测强大可怖意志。
　　毫无疑问，那就是黑巫王。
　　“你们……把这里当成了什么！”
　　乳白色之光，那颗璀璨珍珠宛如虚幻世界的太阳，唤醒之光摧残绽亮，辐射四方。
　　辐射所照之处，时空与物质能量竟纷纷显现为方格状本源符文形态，而唤醒之光则似乎拥有改变这些方格状本源符文色泽、厚度、菱角的能力。
　　“恩？你为什么……”
　　然而，当唤醒之光辐射锁定到格林身上时，出现的竟是一个个类似于自然虫语、元素气流的巫师文字，唤醒之光对于这些巫师文字的影响，明显十分微弱。
　　哗哗啦啦！
　　真理平衡魔法杖杖头维度次元球，一张张《童话》纸页飞出，缭绕在格林四周，似乎在进行着某种未知的保护。
　　“既然知晓了我的秘密，蜃贝之母，你应该知道这意味着什么吧？我此行目的乃是通过双王之战，角逐为真正的巫师之王，若是不识趣的话就别怪我出手了，桀桀桀桀……”
　　“好大的口气！你们巫师，都是一丘之貉。”
　　恢弘的乳白色珍珠太阳，唤醒之光骄阳竟朝着格林直接砸了过来！
　　唤醒之光转换了新的锁定目标。
　　受此影响，激荡的黄泉幽冥河聚为一体，仿佛一汪涌泉般，将三个无与伦比宏大身影烘托出来，正是人祖尸身、无相十首尸魔、炼狱噩骨！
　　粗犷狂野络腮胡宛如一条条从九天星河垂下的藤蔓，茹毛饮血生活，沾染了太多尸骸血腥，宽广辽阔的臂膀仿佛巫师大陆意志所化，凝聚着巫师大陆无穷无尽承载力、包容力、孕育新生力、以及破坏毁灭力。
　　虽未脚踏巫师大陆，但人祖尸身傀儡仍旧毫无疑问是三者中最强存在，遮天蔽日阴影足以正面对抗希望之棺超级机器人。
　　人祖右侧，渊气息宛如惊涛波浪，滚滚荡开，无相十首尸魔傀千米身姿，十头四臂，以最精纯的深渊魔气为丝线，将之缝合，十首面庞仿佛一张白纸般平摊，没有五官特征，胸口处却有一张旋涡状獠牙毕露巨口，漫天魔气时而组成一只只眼睛，时而消散。
　　无相十首魔傀气息上而言，只比人祖尸身稍弱半筹。
　　人祖左侧，第三次文明之战后黑巫王竭尽心思炼制的炼狱噩骨，乃是黑巫王以炼狱巨人艾巴当之王尸身为原材料，又以自身在梦魇世界大肆杀戮后收集到的尸体为辅料，炼制出的一具傀儡。
　　此傀儡在主宰之中虽也算强横，而相较于人祖尸身以及无相十首魔愧，则要弱了许多。
　　但以艾巴当之王尸体与梦魇怪物尸体结合的它，却与二圆噩梦巫师黑索属性规则极其相似，若是能够得到二圆真灵巫师黑索肩头的炼狱熔炉，此合成巨兽战力必将发生翻天覆地变化！
　　而在三具傀儡之巅，黑巫王手持一根枯骨魔法杖，一手翻动《生死冥典》巫师书，无穷无尽黄泉幽冥河洪流激荡，同样“桀桀桀桀”冷笑的俯瞰着即将强行闯入蜃欲迷境虚幻世界的格林，黑暗最深处的魔瞳感受着自我封印术爆发期间格林的无可匹敌震撼力量，充满了振奋和贪婪。
　　“比起人祖尸身、无相十首尸魔傀、炼狱噩骨，若是能获得你的尸体，此次我一定能够炼制出超越这三具傀儡巅峰的生与死奥义艺术结晶！隐藏于无尽世界内的九级生物，桀桀桀桀桀，真想知道你又是如何做到的！”
　　一男一女连体人形象的黑巫王，最纯粹的邪恶、残暴、凶狠怪笑着，他已经能够清晰察觉到格林的一些本质。
　　连体人的女性一边，虽是幻影，却也表现出了极其细腻的情绪变化。
　　不经意间，黑巫王大拇指上，一枚古朴戒指显现！


第1748章 维度次元之力
　　“喝！”
　　自我封印术爆发之中的格林，凝望着俯冲压下的宏伟唤醒之光骄阳，一声惊天动地咆哮。
　　真理平衡魔法杖圣洁乳白光辉绽亮，维度次元球杖头永动机BUG旋转明暗不定，近乎于璀璨，随着格林的这声惊天动地咆哮声，脚下无穷无尽黑暗阴影丝发仿佛活了过来，延展至蜃欲迷境母贝深处，而手中平衡之光则“嗡”的一声，一闪即逝，真理平衡魔法杖杖头维度次元球与蜃欲迷境母贝核心的唤醒之光骄阳相撞了。
　　轰轰隆隆！
　　嗡……
　　无与伦比能量波纹轰轰隆隆激荡开来，规则与规则的互不相让激烈冲突，爆发出了震撼至极对冲冲击波。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀……”
　　本应该受到反冲力度退开的格林，却因为解开自我封印术的最巅峰实力，自体内最深处爆发出无穷无尽伟力，一层层近乎凝结成实体的力量源源不绝波纹扩散着。
　　格林竟在凭借蛮力对抗着唤醒之光骄傲，决不后退一步。
　　而格林脚下扩散出的黑暗之源丝发便是最坚固的大地，一半深入蜃欲迷境母贝，另一半延展至超级虚空生物外部，为格林提供借力处，进行支持。
　　吱！吱！吱！吱！吱！吱……
　　一条条生与死奥义气息裂缝弥漫，似乎是格林脚下黑暗之源拉菲丝发有意识行为，暗红色高傲双眸更加冷傲了，仿佛与格林本就是一体的存在！
　　受此影响，原本在格林脚下潜伏的血雨分身竟然被挤出来了，紧接着受到格林与蜃欲迷境母贝对冲的影响，激荡起自己全部力量抵御着迎面扑来的可怖能量风暴。
　　一位主宰，竟连冲击余波都要全力抵御，格林与蜃欲迷境母贝的碰撞强度可想而知。
　　咔嚓……
　　轻不可闻的裂缝声，但在全力对冲的两人耳中，却是如此刺耳，究竟是来自格林维度次元球杖头还是唤醒之光骄阳？
　　“呜……”
　　痛苦的意志呻吟，似乎已经告知了答案，一上来便选择与格林硬碰硬的唤醒之光骄阳，这颗完美无瑕的巨大珍珠上延出一条细微裂缝，格林竟以个人之力，将这个虚幻世界的核心生生轰飞了。
　　整个蜃欲迷境虚幻世界都在剧烈动荡着。
　　一条条唤醒之光暗淡过程中，被黄泉幽冥河生与死洪流吞噬，漆黑之光优势更大了，再加上格林脚下黑暗之源丝发的入侵，原本应是趋向于美妙满足催眠梦境的规则，已经被彻底搅得天翻地覆。
　　唤醒之光骄阳被格林一击轰退后，自我封印术爆发期间的格林却根本没有再去追击的意思，仅仅是“桀桀桀桀”一声得意兴奋冷笑，真理之面三色光眸便转向了黄泉幽冥河之巅的黑巫王，嘴角残酷幅度更甚，一声低沉喃昵。
　　“真理奥义，泯灭之源分身召唤。”
　　以格林本体为中心，一分为三，紧接着两具分身又二分为四，四具泯灭之源分身意识到自己的战斗处境后，倒吸一口凉气，哪还敢有半分犹豫，纷纷在第一时间开启了野性本能第八层，以巫祖真身的最强形态辅助本体。
　　吱吱吱！
　　叽叽喳喳！
　　嘶嘶吼吼……
　　黑色火焰冲天而起，炎魂万头鸟在以惊人的速度膨胀着，一条又一条黑色火焰头颅伸展出来，狰狞无比，獠牙毕露，渐渐在蜃欲迷境虚幻世界张开十余万米的双翼，并且仍在不断膨胀着，全力显露真身后，这真是一个超级庞大巨物。
　　“你们几个负责辅助！”
　　低等生物军团在黑巫王黄泉幽冥河面前，根本难以发挥出作用，以黑巫王的绝望之力支持《生死冥典》，绝不是低等生物军团能够攒短暂时间内损耗根基的，就像在格林的维度间隙封印术下一样，因此格林暂时没有动用无中生有之术。
　　“是。”
　　“恩。”
　　“知道了。”
　　“叽叽喳喳……”
　　泯灭之源巫祖分身，血雨分身，炎魂万头鸟纷纷回应后，格林真理平衡魔法杖杖头“噼里啪啦”，光与暗交错，黑色电弧缭绕，高震荡音波给予人层层惶恐不详，深吸一口气后，格林低沉道：“进攻！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　格林本体一马当先，朝着三头无比巨物之巅的黑巫王冲去，四面八方的唤醒之光规则仿佛被脚下黑暗之源神秘之力无情的撕开了一条裂口，直扑黑巫王。
　　哗哗啦啦……
　　黄泉幽冥河咆哮激荡，黑色悬河乃是彼岸黄泉界生与死奥义的源头，为无尽世界维度带来生之意识加入，又将死亡意识带出无尽世界回收，也不知那些高纬度生物为什么要这般设计。
　　以格林对于维度次元规则力量的理解，若《无尽世界》也是一位高等生物设计，那么不论它的载体是什么，但有一点毫无疑问，从哪个方向去理解，甚至于从结构框架的合理性而言，《无尽世界》要比《童话》强得太多，更加趋于完美。
　　嘭！
　　即使面对黄泉幽冥河格林竟然也毫无停留，脚下黑暗之源阴影弥漫，格林就这般迎头冲撞进去，巫祖真身更改着规则单位，一厘米为一千米，十万倍的跨服！
　　哗哗啦啦……
　　一张张《童话》纸业从真理平衡魔法杖杖头飞出，越来越多，同样是维度规则之力，不仅仅逐渐推开了格林周围的黄泉幽冥河，更在与黄泉幽冥河分庭抗争着。
　　这正是令普米罗修斯也未知退缩的规则之力！
　　至于血雨分身、炎魂万头鸟、巫祖分身，则仿佛落入水中的人，不过奇异的是，几具巫祖分身的表现竟要比炎魂万头鸟、血雨分身好了很多。
　　咻！咻！咻！咻！
　　当一条条黑暗之源丝发穿梭于黄泉幽冥河，与血雨分身、炎魂万头鸟、巫祖分身链接后，这些“落入水中的人”仿佛突然拥有了游泳技能一般，灵活速度和之前相比，明显不再是同一个档次。
　　人祖之巅，黑巫王见到此幕后，突然“桀桀桀桀”大笑道：“那就加入些玩具陪你们玩玩。”
　　噗通、噗通、噗通……
　　一条条曾经亡命于黄泉幽冥河的生物，灵魂能量被禁锢束缚，如今即使死亡，也成为黑巫王意志下的奴隶，供黑巫王拆迁差遣驱使。


第1749章 双王之战（上）
　　哗哗啦啦……
　　自我封印术爆发期间的格林，实在太强了！
　　汹涌的黄泉幽冥河，最纯粹漆黑无穷无尽冲击着格林，一页页《童话》纸页从格林真理平衡魔法杖杖头飞出，花鸟虫语、元素线条的巫师文，在一页页纸张上流动，遭遇黄泉幽冥河后，这些趋向于意识攻击的黄泉幽冥河规则竟在一页页《童话》纸张上形成了惊人变化。
　　“你终究没有掌控更高纬度规则，而我却已经脱离维度之外！桀桀桀桀，黑巫王，我们之间存在着本质上的差距，停留在无尽世界维度的九级生物？你还不是！”
　　“轰”的一声，自我封印术爆发期间的格林，真理平衡魔法杖挥出。
　　一头被黄泉幽冥河奴役的亡灵被格林一击轰飞，化为无数缕黑烟，尖叫着融入到黑色悬河之中，消失不见。
　　这头奴役亡灵生前必然也是一方主宰，死后被黑巫王奴役实力大约保存十分之一左右，依托黄泉幽冥河仿佛噩梦生物一般，成为不死不灭存在，其攻击格林本体时首先便跨出了黄泉幽冥河范围，进入《童话》异维度之力干扰，紧接着面对的又是自我封印术爆发状态下的格林，自然显得如此不堪一击了。
　　若是换做一般主宰，单单黄泉幽冥河生之奥义性质攻击便已经令人绝望，生命本质意识宛如长河中的一叶扁舟，被黄泉幽冥河束缚后，源源不绝冲刷，意识凋零。
　　格林的讥笑，不是没有道理！
　　生与死奥义黄泉幽冥河，除了死亡奴役外，便是生之意识冲击。
　　这是属于维度次元尽头的力量，涉及到某些无尽世界构造的本质规则，因此万能之魂也不能发挥出逆转战局的作用。
　　不过，当这些意识冲刷遭遇到《童话》异维度之力后，却发生了截然不同变化。
　　就格林已知，意识才是生命的根本，意识等同于原始属性加上无数未知机遇后，产生的一个奇妙光团，相比之下，躯体能量等等介质的应用，不过是无尽世界的规则加持罢了，除了极少数涉及到维度次元规则的力量外，对于那些高纬度生物而言，实在不值一提。
　　而当黄泉幽冥河生之奥义与《童话》异维度之力相交后，一方面是《童话》纸页大面积侵入黄泉幽冥河，另一方面则是黄泉幽冥河在《童话》纸页中染出了一个个生之意识符文。
　　这些生之意识符文，在《童话》纸页内形成了一个个入侵意识，企图将里面的低纬度固有意识完全摧毁！
　　然而格林作为《童话》维度的创造者，随着格林宛如创世神一般更改变换着《童话》内部规则，辅助里面无穷无尽的低纬度生物进行着抗争运动，这些入侵意识损失委实惨重。
　　高维度生物的格林与黑巫王焦灼战斗，虽然只是过了短暂时间，但对于《童话》维度而言，则似乎已经过去了数百数千年。
　　未知时空的魔头源源不绝入侵着，大大小小世界的生物们本能的进行着抵抗，整个《童话》维度次元的规则都在排斥着这些入侵魔头。
　　可以看得出来，《童话》维度次元字迹虽然被黄泉幽冥河抹消了一些，但相比于黄泉幽冥河的损失，却是不值一提了。
　　黄泉幽冥河无穷无尽，象征着无尽世界生与死无穷尽循环，而巫师世界《格林童话》想象何尝不是！？
　　在这维度次元之力的激烈碰撞中，格林“桀桀桀桀”冷笑着。
　　每一步跨出，都因自我爆发封印术的无可匹敌之力，荡出层层凶悍力量波纹，仿佛一方拔地而起的山岳，正因为《童话》异维度之力轰轰烈烈成长着。
　　嘭！
　　在四面八方纸张飞页的保护中，脚下黑暗之源阴影托起格林冲天而起，巫祖分身与血雨分身们追随而至，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，黑色浪花与《童话》纸页纠缠下，高空一张遮天蔽日手掌落下了，人祖尸身手掌！
　　无穷无尽的压迫力，这张遮天蔽日手掌还未真正落下，格林便感受到了无与伦比时空锁定束缚，仿佛要将格林的每一寸骨头都压缩成碎末。
　　咻！咻！咻！咻……
　　也许是人祖手掌彻底锁定格林的缘故，巫祖分身和血雨分身竟然无比轻松避开了人祖之手的拍落。
　　“桀桀，桀桀桀桀……”
　　发自喉咙最深处的森冷狞笑声，格林竟未选择以巫祖真身修改时空规则避开这张遮天蔽日手掌，真理之面下三色光眸深处闪过一丝精光，焕发出巫师血液最深处的原始暴戾，脚下黑暗之源阴影也察觉到了格林的心情，那双暗红色高傲冷眸勾出凶狠的弧度，与格林同仇敌忾。
　　真理平衡魔法杖璀璨绽亮，“噼里啪啦”电弧缭绕，格林以无可匹敌战意，迎着高空中的无边无际阴影冲了过去。
　　轰轰隆隆！
　　一声荡气回肠的能量碰撞。
　　巫祖分身与血雨分身经过格林本体一阻，成功避开了人祖尸身巨手攻击后，紧接着“噗”的一声，格林虽然无法与人祖尸身正面力抗，却强行钻透了人祖尸身手掌，继续勇往无前冲向黑巫王！
　　当然，这点创伤对于更倾向于统治战场的人祖尸身而言，几乎可以忽略不计。
　　“还有这样的事！？”
　　人祖尸身之巅，手持《生死冥典》的黑巫王似乎因为发现了格林尸体的更高价值，发出了不加掩饰惊喜与渴望混合喃昵。
　　吼！
　　人祖咆哮，惊天动地宏伟波纹自人祖尸身口中发出。
　　瞬间，格林脚下黑暗之源阴影丝发分出亿万缕，将格林保护起来，紧接着便是“叽叽喳喳”、“嘶吼嘶吼”的怪叫声，炎魂万头鸟以自身庞大躯体，帮助格林完美阻止了人祖咆哮冲击对格林的冲击。
　　“噗”的一声，格林超越炎魂万头鸟，在脚下黑暗之源阴影巨脸丝发拱卫中，继续向高空冲去。
　　“邪……”
　　铺天盖地魔气波涛，十头四臂，无相十首尸魔傀扁平面庞们以多重音波震荡锁定格林，胸口处旋涡状缭绕巨口发出沙哑咆哮，漫天魔气幻化的眼睛不断睁开闭合着，好生诡异，朝格林直扑过来。
　　“四相之力矩阵！”
　　关键时刻，四具巫祖分身以修改时空规则能力，将无相十首尸魔傀禁锢束缚，暂时替格林阻止了这具黑巫王强力尸仆。
　　“嚎……”
　　炼狱噩骨咆哮，梦魇暗影与炼狱之火融合，同样朝格林扑来，却听见几道强有力“咕咚”、“咕咚”心脏跳跃声后，“哼哼哼哼”冷笑，血雨分身替格林拦截下来。
　　再也没有任何阻拦，黄泉幽冥河与格林周身缭绕的《童话》书页越来越剧烈，互不相让，真理之面下三色光眸勇往无前，携巫师之祖真力，朝着那团黑暗源泉轰击过去！
　　“桀桀桀桀，那也让我看看，你竟有多大能耐！”
　　黑巫王竟然将《生死冥典》与魔法杖交给了另一边连体虚影，无穷无尽黑暗中，伸出一只骨瘦如柴魔爪，就这么赤手朝着真理平衡魔法杖杖头维度次元球璀璨光辉抓去，滚滚生与死黑暗气息将格林乳白光辉淹没了。
　　“桀桀，桀桀桀桀，那就来试试！”
　　黑巫王漆黑如墨右手抓在维度次元球璀璨光辉的一瞬间，仅仅短暂僵持后，伴随着一声无力后继的闷哼，巅峰状态的格林“桀桀桀桀”狂野爆笑着面前之人的不自量力，已经彻底将其压下。
　　“嗯……”
　　嘭！
　　爆裂冲击波，黑巫王竟被格林一杖从人祖尸身悬河之巅轰落。
　　“我乃一代巫师之王！”
　　格林尖啸着，改变时空单位规则瞬间追随而至，出现在黑巫王头顶，真理平衡魔法杖再次轰下！
　　这一次，黑巫王明显不再像先前一般肆意轻易了，聚出自己全部实力，冒着黑烟的双眸狞光展露，喉咙深处发出“嗯啊”的狰狞啸声，枯骨魔法杖迎着格林真理光辉而上。
　　同样是短暂僵持，黑巫王再次被格林全盘压制，即将被再次轰飞了。
　　“黑巫王，现在已经是巫师一族的时代！我已开启巫祖真身，失去人类之绝望加持你，不是我的对手！”
　　黑巫王似乎是被格林的嘲讽激怒了，黑暗中模糊不清的面庞显露出前所未有狰狞，力道也猛然大了许多，身上黑气近乎是凝结成实质，欲要重新压过格林。
　　“吼！”
　　然而，伴随着格林一声巫祖咆哮，黑巫王在愤怒不甘中，仍旧被再次轰落，坠了下去。


第1750章 双王之战（中）
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　黑巫王就像着了魔一样，不信邪的一次又一次与格林在蜃欲迷境母贝体内进行着碰撞，尝试压倒格林。
　　然而每一次对冲碰撞的结果却都是一样，格林都会以绝对优势死死压制黑巫王，那是对于基础规则理解被动加持到巫师真体上所表现出的本质生命层次实力。
　　巫祖真理与生死奥义一次次的对冲，即使站在无尽世界维度层面来看，也是长久纪元时空中，不可多见的高等层次生物之间战斗，但对于这两个处于王位争夺的巅峰巫师而言，这却仅仅是开场试探罢了。
　　表象上看来，在场似乎只是格林与黑巫王之间的战斗，但实际上，却绝非如此！
　　巫师世界。
　　每一位先天巫师都是巫师之祖规则的力量源泉，如今不仅仅是巫师世界，巫师一族已经能够适应绝大部分生态规则恶劣的世界，在异域诞生学习成长，最终回到巫师世界建立巫师塔。
　　亿亿万万先天巫师们，每人奉献出一缕微不足道意识，亿亿万万点规则光弧汇聚，便形成了如今格林巫祖真身恐怖股则！
　　而另一边，黑巫王的人类之绝望加持，除了让其成为代替黑巫王万能之魂的力量之源外，则是对于老一辈真灵巫师们人族血脉的绝望压制，掌控人类绝望之力的黑巫王宛如真灵巫师们挥之不去梦魇，除非巫师世界冒着半场文明之战损失代价与黑巫王宣战，否则便只能承认这位巫师世界王者。
　　然而，原始人类终究已经成为历史，黑巫师们已经无法再为黑巫王提供人类绝望之力。
　　虽然以其长久纪元积累的浩瀚底蕴，短时间内不会出现空虚，但终究入不敷出，汇聚在黑域高空的阴云越来越稀薄。
　　可以说，失去人类绝望之力加持后，巫祖真身的格林是在与发挥出一半实力的黑巫王进行着战斗！
　　《童话》维度。
　　外域恶魔们的入侵杀戮，没有让神邸与武者们屈服，所有生灵都在为了生存而抗争着，一些隐世不出室外强者，异度世界邪神纷纷现身，组合成了史无前例联合军团，在各个世界的各个据点进行着全面战斗。
　　而在《童话》维度生物们抗争恶魔入侵期间，表面上看来维度规则似乎并没有什么变化，但那由无数巧合构成的命运却让无数生物完成了以劣胜优战斗，生死逆转。
　　在这个黑暗的年代里，每个人都可能成为时代的主角，这简直就是命运的主角光环加持！
　　何谓主角光环？
　　说起来主角光环真是一种玄之又玄的东西，它看不见，摸不着，人们理智能够感受到其中某些超出平凡的不合理，但却因为它偏偏找不到反驳证据而无法证明，只能归纳为运气太好了。
　　有的人是一时运气好，而有的人则是一世运气好，而好运似乎偏爱降临到那些勤奋、勇敢和异类的身上。
　　轰轰隆隆！
　　混乱虚空域，格林第三百三十七次将黑巫王轰落！
　　“桀桀桀桀！黑巫王，新时代规则一旦推广将更具有先进性，常规手段你没有任何胜算！而在维度次元规则对峙中，我们之间的真理探索存在着本质性差距，不过我相信你绝不会仅仅只是眼前的这些力量，让我真正见识一下你的生与死奥秘，引领我进入这个浩瀚神奇世界吧！”
　　这一次，格林没有再追击，而是扫向了身后正向自己扑来，冲破四相之力矩阵枷锁束缚的无相十首尸魔傀。
　　遮天蔽日滚滚魔气，一只又一只眼睛睁开再闭合，扁平没有五官的十个头颅纷纷对格林进行音波震荡。
　　哗哗啦啦！
　　《童话》张页在格林控制下，纷飞飘散，冲向这具尸魔傀，随之这些纸页竟纷纷潜入到魔气中那一只只一闪即逝的魔眼空间，正在向格林扑来的无相十首尸魔傀还未至格林身前，胸口处的狰狞大口便发出一声痛苦惨叫，四臂战刃聚集的魔气发出“呲”、“呲”的声音，大量溃散着。
　　紧接着，居高临下格林手中真理平衡魔法杖挥出，亿万缕乳白圣洁之光缭绕，宏伟浩瀚平衡之光尽头，维度次元球杖头轰在这具尸魔傀胸口。
　　“嚎……”
　　千米无相十首尸魔傀被格林一击轰飞，嚎叫着冲出视野尽头。
　　虽然遭受创伤，但作为黑巫王的三大得力傀儡之一，承载力之强，即使不及人祖尸身，却也绝非这般简单就能够一劳永逸解决的，甚至还差得远！
　　咻！咻！咻！咻！
　　被挣脱开的四具泯灭之源分身再次追击上无相十首尸魔傀后，显得十分疲倦样子，再次施展四相之力矩阵，将其禁锢束缚。
　　嗡……
　　人祖尸身遮天蔽日手掌再次盖了过来，不过这次不再是拍落的手掌，而是聚集全力的拳头！
　　刺骨凌风，甚至连格林脚下黑暗之源丝发阴影也出现了一些波动，暗红色高傲双眸微微闭合，被人祖尸身凌厉拳风触及。
　　这一次，格林绝不可能再像先前一般，强行洞穿人祖尸身手掌了。
　　然而格林却也没有任何慌乱，自我封印术爆发期间的巅峰战力，再加上手中真理平衡魔法杖加持，格林无惧于任何战斗方式，真理之面下嘴角浮现出惊人的冷酷弧度。
　　“真理奥义，无中生有之术，天基歼星炮！”
　　嘀嘀嘀嘀！
　　真理平衡魔法杖杖头上汇聚出惊人的能量波纹，那是永动机的高速旋转与格林自我封印爆发的强劲加持，随着格林一声轻不可闻喃昵，“轰轰隆隆”，璀璨之光绽放，源源不绝的宏大光柱冲向人祖尸身拳风。
　　这当然不是格林的最终形态，空荡左手，赫然在一心二用进行着其他准备。
　　噼里啪啦！
　　泯灭载体的世界之衣电弧，在巫祖规则修改下渐渐化为液态，与那团漆黑泯灭火焰完美相融后，形成一颗隐而不发的泯灭雷球，巫祖真身左手塑造的超强度压迫力使这颗泯灭雷球不断浓缩，越来越小，也越来越漆黑，仿佛天然的时空黑洞一般，要将一切都吞噬进去。
　　“真理奥义，泯灭坍塌，元极灭世之术！”
　　咻……
　　漆黑雷球坠向天基歼星炮轰击的人祖尸身，本就已经在天基歼星炮下不断后退哀嚎的人祖尸身，上半身彻底被剧烈宏大波动淹没了。
　　漆黑泯灭电弧被格林更改规则属性，变为粘稠液态，沾粘着人祖尸身进行消泯攻击。
　　一击摧毁小型世界的天基歼星炮威能，委实震撼，即使人祖尸身也被无可抑制轰飞出去，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的跌倒在蜃欲迷境深处。


第1751章 双王之战（下）
　　呼！吸……
　　呼！吸……
　　格林本体的巫祖真身转化蜃欲迷境母贝体内蔓延过来虚空之力为元素之力后，宛如鲸鱼吸水般，每次呼吸都将四面八方大量元素之力吸入体内，与真理平衡魔法杖永动机BUG一同，补充着先前剧烈消耗的损失。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　血雨分身与炼狱噩骨不相上下的样子，一次又一次的碰撞中，渐渐飞向远方，也算脱离了格林《童话》异维度之力与黑巫王黄泉幽冥河的干扰范围。
　　一方面是炼狱噩骨未获得炼狱熔炉，实力远不及黑巫王设计的理想状态，艾巴当之王生前一半实力都是因为凝聚着它无可匹敌战意的炼狱熔炉！
　　另一方面，血雨分身作为一位主宰，规则加持方式乃是生物之血，而更大潜力则是巫师与梦魇衔接后产生的特殊规则，那才是其巅峰所在，此刻实力也只是平平常常发挥罢了。
　　如此，两者之间战斗才会在不相上下，越来越远。
　　嘣！
　　熟悉的旋律，格林真理之面第一时间洞察到黑巫王的再次来袭，真理之面下冷声道：“第三百三十八次！哼，黑巫王，你就这点出息，只是一个输不起的巫师吗？”
　　真理平衡魔法杖杖身乃是平衡规则所化，虚幻无实体的构造，在格林手中可长可短，可粗可细，亿万缕圣洁乳白之光缭绕，格林真理之面下三色光眸死死锁定着不屈不挠的黑巫王，磅礴气息一圈又一圈荡开，维度次元球再次砸了下去。
　　轰轰隆隆！
　　死亡枯骨魔法杖抵在真理平衡魔法杖维度次元球杖头，永动机光辉凝而不散，无穷无尽漆黑烟丝深处，黑巫王紧咬牙关，似乎要将自己全部潜力激发出来，不肯承认自己已经被格林超越，即使是失去人类之绝望加持的超越。
　　短暂僵持，虽说似乎仅仅是比先前强了一个超导光阴刻度而已，但却让黑巫王获得了前所未有快感，以及格林三色光眸中一道森冷寒芒！
　　“都说过多少次了，你不是我的对手，下去！”
　　咔嚓！
　　一声轻微的魔法杖损伤声，黑巫王兴奋表情僵硬凝固。
　　真理平衡魔法杖威能可不是任何器物都能够长期正面对抗的，即使是黑巫王手中的魔法杖，在连续碰撞了数百次后也终于显现出了不支，出现破损。
　　“轰”的一声，处于自我封印术爆发期间认真起来的格林，再一次将黑巫王轰落。
　　也正在这时，一缕唤醒之光辐射从天而降，锁定目标正是被格林一击轰落处于低谷的黑巫王！
　　“一代巫师之王，你的地位已经获得了蜃贝世界群落承认，黑巫王乃是巫师世界毒瘤，现在吾与你联手将其铲除，你看如何？”
　　蜃欲迷境母贝似乎也看出了此刻格林的无可匹敌全面优势，并旁观冷眼看出格林与黑巫王的战斗意志后，竟决定采取逐个击破方法，也算是为蜃贝世界群落报仇。
　　并非蜃欲迷境母贝不想彻底旁观渔翁得利，而是格林与黑巫王这般仿佛永远没有尽头的继续战斗下去，即使是以蜃欲迷境母贝所拥有的底蕴，随着格林与黑巫王的战斗影响越来越大，也必将渐渐沦陷，规则崩塌，世界损坏殆尽。
　　这等同于慢性自杀，是蜃欲迷境母贝决不允许出现的被动情况！
　　“恩！？”
　　格林三色光眸凝望向这束唤醒之光，紧急情况下也只来得及动用巫祖真身改变规则能力，制造出一面时空镜面，帮助黑巫王阻了一阻。
　　“嗯……”
　　被格林轰落的黑巫王在遭受到蜃欲迷境母贝追击后，明显遭受到了更严重创伤，发出一声低沉闷哼，无数黑烟四散纷飞，而唤醒之光光柱则是源源不断降临，对黑巫王造成持续性重创。
　　嘎巴、嘎巴、嘎巴！
　　唤醒光柱前，格林紧握真理平很魔法杖的手掌骨指节发出“嘎巴”、“嘎巴”清脆响声，三色光眸仰头凝望向那颗超级璀璨珍珠，愤怒狞光流露。
　　“吼！这是巫师世界的双王之战，你又算是什么东西，竟敢再次指手画脚！”
　　随着格林巫祖真身咆哮，噼里啪啦，这一次漆黑泯灭电弧竟被格林以巫祖真身改变股则单位为固态，四道电弧仿佛一枚枚尖锥般，随着平衡之光顶端维度次元球轰击过去。
　　意识到格林并没有接受自己的好意，反而反目成仇，没想到格林竟是这般选择，蜃欲迷境母贝赶忙将唤醒光柱调转锁定目标，对向格林轰来的真理平衡魔法杖。
　　嗡……
　　两者之间爆发出激烈的对冲波纹，黑巫王尚且不敌此刻状态格林，何况蜃欲迷境母贝？
　　维度次元球在平衡之光杖身支持下，一点点冲破着唤醒之光光柱，眼看着越来越接近那轮唤醒之光骄阳了，先前已经与格林正面对抗过一次，哪里还敢再和格林正面对抗，慌乱中赶忙退避开，畏惧情况不言而喻。
　　“哼！”
　　蜃欲迷境母贝虽然避开了格林真理平衡魔法杖正面一击，却被格林控制的泯灭尖锥追上，光与暗扭曲的高频率波纹中，超巨型璀璨珍珠烙印上四个黑点。
　　“一代巫师之王，你竟然拒绝我的好意！好好好，既然如此，那我便以黑巫王联手！你会为你的选择付出代价的！黑巫王，你与蜃贝世界群落的恩怨一笔勾销，由我来祝你继续成为巫师世界唯一王者，你看如何？”
　　神域秘境，同样存在着一层勉强可以被称作地面的东西，那是一层层虚幻之力构成的规则温床，绝大多数幼生蜃贝都是在这些温床上度过，并在这里捕捉那些迷失的能量物质世界生物。
　　黑巫王从规则温床中挣脱开来，四散飘飞的黑烟中，一道道淡金乳白光斑正在渐渐被黑烟吞噬，面目上清晰的狰狞不加掩饰，同样在凝望着那个超级璀璨巨型珍珠。
　　“与我联手？肮脏的弱者，你连活下去都如此艰难了，竟自认为与吾一个高度？你不配！”
　　黑巫王深吸一口气后，在连体人幻影姐姐的点头点某中，伸出右手，大拇指戴上了那枚古朴戒指，两者之间完美契合。
　　嗡……
　　一瞬间，截然不同的气势，自黑巫王身上流露，目睹这一幕的格林神色一肃。
　　嘣！
　　这一次，黑巫王的攻击目标，豁然变为了蜃欲迷境母贝的唤醒之光骄阳！
　　“桀桀桀桀，黑巫王，我们先联手解决了这个碍手碍脚的虚幻主宰，再继续之前的战斗，你看如何？”
　　格林三色光眸满目振奋的看着黑巫王连体人姐姐，似乎看到了一片全新天地，看到了黑巫王生与死奥秘的终结，原来黑巫王竟然是依靠这种方式经历的死亡。
　　“桀桀桀桀，一代巫师之王，你的力量已经获得了我的承认，只有强者才能够在这个残酷的无尽世界活下去！”
　　黑巫王嘴角，流露出无比兴奋，那是已经将贪婪转化为知音的兴奋。
　　到了这一步，黑巫王已经确认，格林必然是也已经接触到了那个永远无法说出口的秘密，分享了自己长久纪元以来的孤独寂寞……


第1752章 惺惺之敌
　　巫师世界双王联手，作为敌人，蜃欲迷境母贝足以值得骄傲了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　轰轰隆隆……
　　难以言明的压迫力，两位敌人，一位是巫师世界亘古长久纪元以来的公认最强者，一位是巫师世界横空出世天才巫师，两者的汇聚，乃是巫师世界自诞生以来的最辉煌巅峰时刻，英才汇聚、枭雄辈出的强盛顶峰，超越上古时期暗黑意志的新时代辉煌！
　　蜃欲迷境母贝虚幻世界，规则七零八落。
　　即使曾经被认为近乎不可能撼动的时空壁障，在一代巫师之王与黑巫王的联手下，也变得千疮百孔，大量虚空之力侵入，这个虚幻世界自此将慢慢消失在无尽世界。
　　当那颗璀璨明珠再也承受不住自身千百道斑点裂纹的创伤，“嘭”的一声溃散为漫天遍地乳白黄星光斑后，仿佛鹅毛大雪般在这个虚幻末世落下，霎时间，整个世界银装素裹，洁白无瑕，形成了毁灭之前的美妙巅峰，分外妖娆。
　　“毁灭总是如此美丽，这是无尽世界的蛊惑，得以将那些丑陋的永恒者消化。”
　　格林伫立于这个虚幻规则不断崩塌的蜃欲迷境世界内，脚下黑暗之源无穷无尽延展绽放，真理之面下三色光眸凝望着广袤无际银装素裹，仿佛在与知己交流一般，朝刚刚一同联手战斗的黑巫王喃喃着。
　　“终究是没有意义的虚诞，在这无尽世界内没有认知，强与弱又如何，即使是晋升九级也终究不过是一念永恒的荧幕。只有我们这些勉强存留于无尽世界的认知者，才有那么一丝渺茫希望，寻找真正的存在意义。”
　　黑巫王双手倒背，此刻生与死奥义黑烟竟幻化为了一个实体锁链，将黑巫王本体与其炼体虚幻姐姐胸口串联。
　　对于格林，两者虽然是巫师世界的敌人，但在维度次元的真理奥义探索上，却是知己。
　　真理无情，大道归一！
　　世间生物由亿亿万万的纷繁规则进行探索，看似道路无穷无尽，但到了最后却发现，真正的道路只有一条，那便是认知自我，打破维度次元规则束缚。
　　而在这条狭窄的道路上，实在无法容纳太多的人，因此想要前进，那么就只能挤开其他人。
　　“巫祖真身破解了你的人类之绝望奥义，虽然是取巧方式，但只要时间充足，以巫祖真身改变规则性质和单位奥义，加上我得到了一个珍惜变异标本，必然会打破巫师精神极限1024点的束缚，届时将完成元素细胞生物到精神化规则生物转变。我想要你手中泰坦损耗之戒，获取夏河文明精神化生物的奥秘，以此尝试完成第九层真身。”
　　格林仿佛在说一件微不足道小事，竟将这枚汇聚着夏河文明无上奥秘的底蕴圣戒张口索要。
　　“损耗代替永恒，获取八级生物权利，意识精神化奴役世界之主，再加上一些规则属性上的加持，低等生物眼中的这枚泰坦损耗之戒用功也就是如此罢了。但只有你我才知道，这枚戒指真正的奥秘，在于以低等世界之主生物打破元素肉身束缚，反补精神，强大自我意识。就像你手中那柄魔法杖和你脸上那张面具，桀桀桀桀，也许我在《生死冥典》上耗费的时间太多了。”
　　黑巫王获得泰坦损耗之戒后，自是一眼便看出了格林的需要为何。
　　这种同层次认知的生物之间交流，实在轻松。
　　“若非魔法杖和面具弥补了时间差距，凭你的时间积累，绝不可能对抗吾之真体，即使是失去绝望加持。”
　　桀桀，桀桀桀桀……
　　格林笑了，听闻黑巫王话语后，真理之面下嘴角露出一丝高傲弧度。
　　“看来你还没有真正意识到我们两者之间的绝对差距，本以为你会对失败提升到中层认知，没想到你还仅仅是如此低等认知。”
　　听闻此言，黑巫王凝重凝望着那一张张飘飞的《童话》书页，深沉道：“这么说，这并非魔法杖加持效果？”
　　“也对，黑域可从来不会传播这些带给人们美好奋斗精神向往的娱乐书籍，即使是巫师世界已经为此发生了翻天覆地变化。”
　　格林一句嘲讽后，却被黑巫王质问道：“这本书卷原始稿本，是否被五环催交？”
　　稍稍一愣，格林专注道：“怎么，你知道一些关于五环真灵巫师的秘密？”
　　五环真灵巫师，作为巫师世界最不起眼的巫师之一，却仿佛曾经的斗战骑士至强主宰一般，绝非表面上那般默默无名，一定隐藏着某些不为人知的秘密。
　　而在格林推测看来，也是其催促安东尼奥撰写的《命运之书》，五环真灵巫师极可能便是类似于诡化师世界群落愚者那般的存在，表面上看来无关紧要，却是真正引导文明走向的指针。
　　毕竟，在知识至上的巫师世界，圣塔之书规则重要性可想而知！
　　“难道你以为命运除了控制那些细微不可察觉的规则末端外，真的在无尽世界内一点残留线索也没有吗？桀桀桀，也对，你毕竟没有经历远古巫师们大量屠杀美人鱼获取标本的岁月，你终究还是太稚嫩了一些。”
　　话已至此，格林也知道，再多说的话必然会引起一些不必要麻烦，也便没有再追问下去了。
　　连命运都在探索研究，这位老黑巫所涉及的知识领域，果然斑驳深奥！
　　若非格林横空出世，只怕随着巫师文明体系越来越多，终究有一天会在各方资源分配极端不平衡情况下，文明内部自行崩溃了。
　　深吸一口气，格林去掉心中杂念，坚定道：“除了泰坦损耗之戒外，本以为黑巫王这本《生死冥典》才是生与死奥义之源，但现在看来，倒是我愚昧了！只有经历过死亡才能到达彼岸黄泉界，灵魂嫁衣是自己身死抵达，黑巫王是连体姐姐的指引抵达，现在，吾之挚爱也在指引着我！人死不能复生，我也想要看看生与死的源头究竟是什么。”
　　哗哗啦啦……
　　说完，亿亿万万《童话》书页，竟飞回格林手中真理平衡魔法杖的维度次元球杖头，永动机BUG仍在永不停止旋转着，而格林则一脚踏入到了黄泉幽冥河，在黑暗之源丝发包裹中，任由黄泉幽冥河将自己淹没。
　　“格林，你在哪里？”
　　耳畔仿佛回荡着拉菲最后呐喊，渴望再看自己最后一眼的场面，格林真理之面下三色光眸倒映着自己巫师学徒时期的纯真与真挚，对于巫师世界认知的渴望，对于无尽世界真理认知的渴望，对于掌控一切的渴望。
　　但如今，站在众生之巅，认知到了常人永不可及的真理，眼中所浮现的却只是曾经幼年无知时的快乐，每一天都在充实中度过。
　　即使那时的格林已经知道，随着认知成长自己必然会越来越单调枯燥，失去奋斗时的纯真快乐，却仍旧义无反顾跨入了无尽知识苦海，现在想起来，如果在巫师学徒时期自己没有离开黑索塔巫师学院，与那一份冲动、真挚、无知的情感度过短暂一生，也许将是一次美好结局吧？
　　对于那些高纬度生物而言，这样的结局岂不是更完美？
　　即使无尽世界过去几个纪元，对于那些高纬度生物而言，也许仅仅是几天时间而已，它们自以为自己很聪慧高尚，无所不能，以凌驾目光俯瞰无尽世界维度，嘲讽着低纬度生物的愚昧，想象着自己若是在无尽世界内将会是怎样的无所不能，殊不知也许在更高纬度世界眼中，卑微的它们也仅仅是一颗棋子吧？
　　与其通过低纬度生物幻想，何不在自己的维度奋力拼搏？
　　《格林童话》的奥秘，便在于让巫师世界读者了解《格林童话》规则后，通过故事未知结局获取自己无尽世界维度奋斗拼搏的力量，而非去带入其中降临幻想自己的无所不能，这也是格林在指引自己脱离曾经苦海的鼓励。
　　“拉菲，你曾是我面对残酷规则的勇气，我因你走向更遥远坎坷旅程。”
　　格林的话，像是在对自己说，也像是在对某个人诉说。


第1753章 彼岸黄泉界
　　哗哗啦啦……
　　拉菲黑暗之源丝发，仿佛蚕茧一般将格林包裹，以黄泉幽冥河生与死之奥义为引，在这个千疮百孔蜃欲迷境虚幻世界，潜入到更深层虚幻。
　　两者本就是一体的存在，格林与黑暗之源丝发自是不分彼此，透过层层丝茧一般的黑暗之源丝发，格林探查着外界一切。
　　黄泉幽冥河中，生之奥义的意识冲刷，死之奥义的亡灵奴役，在这生与死奥义之间，往往会形成一个个时空极点旋涡，而格林本体受到拉菲黑暗之源丝发影响，也已经逐渐受到彼岸黄泉界的引导。
　　相信随着时间流逝，终有一天会进入彼岸黄泉界，获得这个荒诞虚幻世界的生与死究极奥义。
　　但格林显然已经等不及了，迫不及待想要加快这个进程，如此才选择了以黑巫王黄泉幽冥河作为指引。
　　一头亡灵巨虾在黄泉幽冥河内游荡，猝不及防被几缕黑暗之源丝发包裹，拼命的挣扎着，却无济于事。
　　越来越多的黑暗之源丝发缠绕过来，无比绝望中，这头数百米亡灵巨虾挣扎幅度越来越小，被层层叠叠黑暗之源丝发包裹着，在包裹格林的丝茧外壳上，暗红色高傲双眸透出一抹狠光冷芒。
　　噗！
　　亿万缕黑暗丝发齐齐发力，这头亡灵巨虾瞬间被撕成无数碎片，化为一缕缕黑烟融入黄泉幽冥河之中。
　　“桀桀桀桀，一代巫师之王，我在彼岸黄泉界等待着你所谓的最高奥义！”
　　黑巫王的癫狂笑声好似惊涛拍岸，丝茧中，那一条条黑暗之源丝发挤入亡灵巨虾形成的固定旋涡，借助于自身与彼岸黄泉界的联系，一丝丝生与死之奥义召唤加入其中，旋涡越来越大，格林陷了进去。
　　噗……
　　漫长的漆黑，四周诡异规则的挤压蠕动，当格林再次出现的时候，竟是从一头由青灰色烟雾组成的虚幻巨龟排泄处喷出来的。
　　还未来得及对这个虚幻世界探查适应，紧接着上下翻转，格林被头顶上一个未知引力吸扯了过去。
　　一个超巨型战舰幻影的发动机喷口处，明明在对外喷着火焰幻影，但却对于格林产生了无穷吸引力，瞬间被吸扯进去。
　　呼呼哗哗……
　　躁烈的黑烟，仿佛燃尽一切的规则，这里是无尽世界物质能量燃烧带走的损耗物聚集的虚幻世界，也是魔娃娃降临次元食道之前的世界，灰烬世界！
　　次元食道意义在于消化掉陷入其中的生物，因此会以众多虚幻世界不同规则摩擦自己内体的生物们，就仿佛无尽世界的胃和大肠，而灰烬世界正是这无穷无尽虚幻世界之中，最危险的一个！
　　哗哗啦啦……
　　一根根冲天而起的黑色烟柱，将无数陷入其中的东西融化为黑色灰烬。
　　有怪物的尸体，有燃烧的臭袜子，有丢掉的布娃娃，有危险污染材料垃圾，有虚空战舰，有废弃的元素晶核，有秘密信件……
　　这些在物质能量世界平平常常的东西，在这里融化为灰烬的速度却不一而论，并非以其在物质能量世界的属性作为灰烬化速度参照，这里被灰烬化速度的参照，乃是进入灰烬世界前的故事。
　　越曲折离奇的经历，便越难以被灰烬化，倒是与记忆力与想象力决定维度间隙强度规则有几分相似。
　　毫无疑问，越强悍的生物故事经历便越曲折离奇，但也有些奇特物品，所经历遭遇更加诡诞。
　　好在如今格林的强悍程度，早已超越一般主宰极限，一般规则已经很难对格林造成影响，如此短暂时间穿梭的话，也没有遭遇到这个虚幻世界的强悍生物，相对平安来到一根烟柱的中心。
　　“沿着这根规则烟柱深入，就是彼岸黄泉界了吗？恩……”
　　一声痛哼，格林能够感受到自己的躯壳正在被分解，那些由《童话》维度回归巫师世界时，以无尽世界方格状本源符文聚集的躯体，正在一点点瓦解着，只剩下一缕由巫师文书写的本源意识。
　　“只有经历死亡，才能抵达彼岸黄泉界！说起来不仅仅是拉菲的原因，也许自己对于无尽世界规则而言，也已经死亡了。”
　　格林的这缕巫师文意识在陷入黑色烟柱时，突然这般想到。
　　哗哗啦啦……
　　当宛如惊涛海啸的黑色悬河代替了漆黑燃烧烟柱，一朵朵双色彼岸花漂浮纷飞，死亡前的哀嚎与诞生的哭啼，永恒循环，象征着生与死交替，两轮血色满月仿佛两颗血色眼珠，俯瞰着这里的一切，格林知道，自己来到了最深层虚幻世界之一，彼岸黄泉界！
　　借助脚下黑暗之源阴影丝发的指引，格林沿着这条垂天而降的黑色悬河极快速飞行着，格林看到了一个个洁白纯净的崭新意识，也看到了一个个支离破碎意识碎片，彼岸花正在将这些死亡后支离破碎意识碎片拼接起来，并抹去其中的记忆属性，形成崭新的意识，投放至无尽世界。
　　只有死亡的生命才能进入彼岸黄泉界，也就是说只有轮回的意识体与回轮之外的意识体，才能进入彼岸黄泉界！
　　灵魂嫁衣获得的是彼岸古树重生，黑巫王获得的是黄泉幽冥姐姐，自己将会获得什么？
　　咻！
　　彼岸黄泉界不存在危险，进入彼岸黄泉界才是无尽世界最危险的危险，必须死亡的危险！
　　“你来了！”
　　幽泉幽冥河之上，格林看到了奇异一幕，此时黑巫王连体人，在物质能量世界虚幻的姐姐已经成为实体，连体人弟弟则成为了虚幻，表情虽然清晰，却没有任何语言和意识流露，仅仅是一个幻影罢了。
　　其存在方式，似乎是宛如《童话》世界的一些规则设定BUG般，也与那双毁灭之眼生前的主人有几分雷同。
　　“恩，我来了。”
　　格林以巫师文意识形态，落在黑巫王身前伫立。
　　“我不是在说你，我是在说她。”
　　格林身后，黑暗之源丝发渐渐化为了一个虚幻形象。
　　格林猛的转身，眼中的一切似乎时空逆转，那是巫师学徒时期的稚嫩故事，格林负责在前方抵抗防守，而拉菲在身后负责拉弓进攻的一幕。
　　而此刻，同样如此！
　　拉菲弓弦之上箭矢规则，乃是攻击生命体意识记忆力的能力，在拉菲生死奥义虚影中，一切生物都不再以控制能量物质的强度来定论生物强度，而是以生物的意识经历作为标准，成长历程越短的天才和天赋凛然生物，便越是拉菲压制的对象。
　　唰！
　　一支箭矢搭在了弓弦上，黄泉幽冥箭！


第1754章 完全体黑巫王（上）
　　这一刻，格林仿佛回到了巫师学徒时期，与约克里斯、约克丽安娜、宾翰逊、罗宾一起战斗的日子。
　　便是以格林长久纪元以来的稳重，此刻也不禁便显出许些紧张不安。
　　重新回头，由巫师文组成的全新体魄，格林三色光眸凝望。
　　“虽不知你所指的具体奥秘究竟是什么，但这里乃是彼岸黄泉界，生与死奥义的源泉，高纬度生物们眼中无尽世界生命意识的轮回地，凭你们现在区区生与死奥义领域研究，在这里仅仅是两个步履瞒珊的孩童罢了。”
　　黑巫王姐姐半边的实体化身躯，以女性连体人躯体说着，脚下“啵”的一声，一朵双色彼岸花绽放，层层花瓣将其包裹。
　　格林三色光眸凝望凝望到此幕后，似乎有所察觉其本质，低沉道：“双色彼岸花的意识分解重组规则，看来应该是意识死亡后，借助于另一半躯体在能量物质世界的意识供给，在这里完成了某种程度重生，成为无尽世界维度的BUG，规则设定的错误。”
　　有了这般理解后，格林嘴角浮现一抹凝重弧度，接着道：“看来所谓黑巫王，应该是一体两意识的存在，一为黄泉幽冥黑巫王姐姐，一为彼岸轮回黑巫王弟弟，这才是一环、安东尼奥、普米罗修斯们所畏惧的终极形态。”
　　哗哗啦啦……
　　《童话》纸页再次浮现。
　　这些巫师文结构载体维度次元力量，在这由纯粹方格状本源符文虚幻世界里是如此突兀，仿佛无视时空规则一般，从未知之处蔓延过来。
　　这里是最纯粹的虚幻荒诞，宛如维度间隙内与维度原点一样，能量物质世界规则在这里被削弱到极致，在与高纬度规则的接近过程中发生了一些质变变化，采取的是另一种规则衡量方式。
　　但这些《童话》纸页却仿佛是无尽世界内的入侵病毒般，在这些本该是无尽世界虚幻规则掌控的彼岸黄泉世界，飞速扩散开了。
　　“哼哼哼哼，不愧为开创巫师之王体系王位的一代，但这里乃是彼岸黄泉世界，是无尽世界维度规则的根源地，高维度生物们玩弄低纬度生物的干预出入口之一，这里的一切乃是无尽世界根基，受到高维度生物们意识光弧干涉，凭你的这些说不清道不明异类维度入侵，将会受到无尽世界维度规则的最大限度本能排斥，你这是在自寻死路。”
　　彼岸轮回黑巫王说着，躯体包裹的彼岸花越来越繁多了。
　　哗哗啦啦……
　　黄泉幽冥河黑水腾空而起，一滴滴冒着浓郁黑烟的生与死奥义水珠，汇聚向黄泉幽冥黑巫王虚影，“桀桀桀桀”残酷阴森笑声渐渐回荡。
　　“一代巫师之王，我已经承认了你的地位！能够让我和姐姐以完全体真身应战，你是有史以来第四位。你猜得没错，我已经成为这个维度的规则矛盾体，找到了这个维度的规则设定冲突，完美的镶嵌到规则冲突缝隙中。一代，我不认为你获得的这些异维度力量，是超越了吾之维度探索的更高奥义！”
　　一手掌控《生死冥典》，一手泰坦损耗之戒，以黄泉幽冥河铸成实体真身的黑巫王冷笑着。
　　“不要大意，停留在无尽世界的九级生物只是那些无知者称谓，他能够看出我们的本质，也许碰到过其他类似者，敢以新晋真灵巫师身份开创巫师之王，他应该和安东尼奥一样，拥有着一些我们所无法理解的奇遇。”
　　一体两意识，姐姐的柔声只对弟弟一人，也是无尽世界中她唯一的倾诉者。
　　“桀桀桀桀，放心吧，姐姐！”
　　另一边，格林也以《童话》纸页铸成了新的躯体。
　　黑巫王说得没错，在这里，《童话》异维度规则被压制到极限，远没有在物质能量世界一般，能够压制黄泉幽冥河规则的能力，仅仅是被动防守抗衡罢了。
　　真理平衡魔法杖、真理之面、《真理之书》、《童话》、幽冥黄泉拉菲，格林在彼岸黄泉界所能利用的维度次元力量，似乎仅仅如此而已？
　　“意识的触及，总算开启了生与死奥义领域，算是不虚此行了，拉菲，我们又共同战斗了，不禁让我有了回到巫师学徒时期的恍惚。”
　　咻！
　　拉菲因阴影似乎听懂了格林话语，弓弦上的黄泉幽冥箭“咻”的一声，激射而出，目标直指黄泉幽冥黑巫王。
　　“哼哼，幼稚，意识攻击是没用的！”
　　彼岸轮回黑巫王姐姐轻笑着，一片双色花瓣完美抵在黄泉幽冥箭前，“噗”的一声，作为无尽世界意识轮回规则的化身，意识攻击对其而言已经完全免疫，根本无法起到任何作用，她就是一朵双色轮回彼岸花！
　　这一点，格林和黄泉幽冥拉菲也知道，因此才选择攻击黄泉幽冥黑巫王部分作为尝试。
　　“桀桀，让我看看你所谓的维度次元规则凌驾性优势吧！”
　　双头四臂，黑巫王屹立于黄泉幽冥河之巅，波涛洪流宛如洪波海啸，姐姐作为作为虚幻荒诞世界规则主宰，弟弟作为巫师世界长久以来的黑巫王，两者合体情况下，格林也无法解释这究竟算是什么生物了。
　　嘭！
　　双头四臂黑巫王脚踏黄泉幽冥河，霎时间，整个荒诞虚幻世界规则都仿佛在向这个生物汇聚着，纸人形态的格林三色光眸仰望，仿佛看到了蛮荒大地上渺小微不足道自己，在面对惊涛骇浪洪流的无助。
　　永动机BUG高速旋转着，格林尴尬到甚至连等价平衡强制交易都无法做到！
　　按照无尽世界维度规则来看，对方乃是两个意识，两个生命体，而自己仅仅是一个，如果等价平衡的话，天知道会不会发生一些极度疯狂的事。
　　嗡……
　　格林挥动真理平衡魔法杖，平衡之光杖头的维度次元球洞穿时空，轰向合体黑巫王。
　　平衡之光乃是无形之体，杖身在格林手中完美契合，另一边的维度次元球杖头在激射出遥远时空后，却已经变为数千米之巨，仿佛一颗天降星陨，以特殊的维度次元规则扰乱着黄泉幽冥界。
　　“桀桀桀桀，没用的，没用的……没用的！”
　　一只手臂，那是大拇指上戴着古朴方戒的拳头，漆黑枯瘦，生与死气息汇聚，黄泉幽冥河也为之咆哮，再次与真理平衡魔法杖相抵。
　　轰轰隆隆！
　　瞬间，时空也仿佛为之静止，这里乃是虚幻的最深处，维度次元的边缘，绝不会再出现时空破碎等等现象。
　　“呜……”
　　仅仅短暂僵持后，突然一声闷哼。
　　只不过这次却并非黑巫王，而是格林！
　　攻守之势对调，格林“咻”的一声倒飞出去，“嘭”的一声屹立于黄泉幽冥河上，真理平衡魔法杖重新恢复至正常形态，真理之民下口中略微喘息，气息不定，三色光眸凝重的看着合体黑巫王。


第1755章 完全体黑巫王（中）
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　“桀桀，桀桀桀桀，没用的！堂堂一代巫师之王，同样也只是个不肯承认自己失败的倔强小巫师吗，桀桀桀桀……”
　　第七百九十七次对轰，第七百九十七此被黑巫王轰落，格林却也同样像着了魔一般，不认输的一次又一次进攻着，感受着与黄泉幽冥拉菲之间的生与死奥义联系，仿佛要将自己的全部潜力逼迫出来，每一次都全力以赴，却每一次都已失败告终，锲而不舍。
　　如今攻守之势对调，格林表现得却比混乱虚空域时黑巫王还要过分，似乎已经忘记了自己曾经对黑巫王的居高临下讥讽。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　格林虽然处于劣势，纸人躯壳剧烈喘息着，却没有表现出任何慌乱神色，似乎早已料到自己将处于的全面劣势。
　　与此同时，《童话》维度。
　　“啊……”
　　“呜呜呜呜……”
　　不仅仅是主大陆，各个世界的生灵们都在哭泣着，这是一个天灾人祸横出的年代，先是异域恶魔入侵，紧接着是各个世界内部规则崩乱，天灾不断，生灵涂炭，弱小生物们为了生存而奋力挣扎着，憎恨着命运的不公，命运的玩弄，规则的残酷。
　　而这一切，都是格林所引起。
　　“造物主不仁，我们就灭了造物主，掌控我们自己的命运！”
　　低纬度弱小生灵们发出歇斯底里呐喊。
　　另一边，彼岸黄泉界。
　　“呼哧”、“呼哧”喘息的格林，在身后黄泉幽冥拉菲的搀扶下，拄着真理平衡魔法杖从半跪状态重新站起，身上《童话》纸页上已经有了许多破损，正在由新的《童话》纸页替换，一些花鸟虫语、元素流动形态的巫师文字迹也已经变得斑驳不全，看起来狼狈极了。
　　三色光眸前所未有专注，格林转头，目光无比温柔专注的朝着黄泉幽冥拉菲点了点头，湍急的黄泉幽冥河上，格林再次看向了黑巫王！
　　吸……
　　深吸一口气后，格林“嘣”的一声，身影豁然从原地消失，当下一刻重新出现的时候却已经出现在合体黑巫王身前，不信邪一般，真理平衡魔法杖第七百九十八次轰了过去。
　　轰轰隆隆！
　　真理平衡魔法杖与泰坦损耗之戒第七八七十八次短暂僵持，格林灰白色真理之面下透出许些狞色，《童话》纸页躯体上一些巫师文竟然从纸页上飘飞，仿佛烟丝般，在半空中无声无息飘散。
　　“恩啊啊……”
　　纸人格林喉咙深处发出歇斯底里吼声，竭尽全力挣扎着，并似乎真的有了一些自我突破，与黑巫王的僵持时间明显长了许些，虽然只是超导光阴中的几个刻度而已。
　　“和你说过多少次，没！用！的！”
　　合体黑巫王居高临下，惊天动地的张狂咆哮声，这一刻格林仿佛遭受到了整个彼岸黄泉界的挤压，三色光眸下瞳孔骤然一缩，“嘭”的一声，被轰落坠入到黄泉幽冥河之中。
　　咻！
　　一支黄泉幽冥箭后，拉菲赶忙潜入黄泉幽冥河追随。
　　然而相比于黑巫王的生与死奥义，黄泉幽冥箭的生与死奥义实在不值一提，被合体黑巫王轻易当下后，同样“嘭”的一声，潜入其中。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　格林的《童话》纸页体魄，每一滴黄泉幽冥河河水都是《童话》的异域恶魔降临，格林残破躯体被身旁拉菲不住的晃动着，而随着身后“嘭”的一声，合体黑巫王追随而至后，一张张《童话》纸页代替了先前残破部分，格林也从暂短僵硬恢复后，见到显然不愿再这般无休止僵持下去的黑巫王追随而至，本能的再次恢复真理平衡魔法杖。
　　轰！
　　“呜……”
　　仓皇应对的格林再次一声闷哼，坠向更深层黄泉幽冥河，不见了踪迹。
　　次元食道。
　　关于次元食道的深层隐秘传说，上古巫师们历来避而不谈，甚至于相比次元食道这个名字，巫师们更愿意称其为流光回溯世界，据说上古时期巫师世界第二次文明之战起因，便是安东尼奥探索次元食道时的一些遭遇，那是关于无相古魔的最早记载，也是上古巫师们探索虚幻时空的极致。
　　无尽皑皑百骨，亿亿万万纪元葬送于此的征服者们，诉说着对无尽世界残酷规则最后一搏的绝望，仿佛在表达着高维度生物们的玩弄手段。
　　在这里，任何时间，什么事都有可能发生，这里没有特定的规则，唯一目的就是将所有陷入这里的生物消化掉，重新归为无尽世界本源，完成生命意识的轮回。
　　困束在这里的大大小小聚集地怪物们，每多活下来一天，实力就强盛一分，距离死亡也就更近一分，这里的时间没有意义，只是次元食道消化规则的必胜手段之一，无可逆转。
　　血泉之城聚集地，属于次元食道千百万数不清的小型聚集地之一，常驻怪物数十个，最鼎盛时曾达到数百人。
　　次元食道奇异数之不尽，而这汪血泉，也勉强算是其一，不特定时间内便会凝聚出几枚血精，拥有提升精血纯度上限能力，因此这个聚集地大多是血肉生物，为了争夺血精而彼此战斗不休，而其中几位最强者，则被成为血王。
　　轰！轰！轰！轰……
　　这日，两个大名鼎鼎血王又在为了一枚血精而战斗了，这在血泉之城属于再平常不过事情，影影绰绰的一双双眼睛暗中窥视向这里，伺机而动，或者领悟学习血王战斗技巧。
　　两位血王也是老对手。
　　一头山岳龙鬼巨猿，原本在物质能量世界轻易进化出的万米体魄，在次元食道竟生生浓缩至了十余米，戾气缭绕，幽魂弥漫，双眸带着宛如跨越尸山血海的煞气，委实属于主宰之下不可多见的强悍生物。
　　一头紫晶骨战魔，类人生物体魄，一身骸骨转化为紫色晶体，不必多说，其硬度只怕已经达到难以置信程度，手中握着一柄三菱刃匕首，缭绕着光阴之力，胸口骸骨内一颗心脏“咕咚”、“咕咚”强有力跳动着。
　　“血精只有一颗，嘶嘶，你来晚了。”
　　说完，“咕嘟”一声，紫晶骨战魔竟一口便将血精吞食，也不管愤怒暴躁几乎快要爆炸的山岳龙鬼巨猿如何。
　　在次元食道这般极端恶劣环境中，只有已经占有的好处，才真正属于自己。
　　“吼！”
　　惊天动地咆哮，紧接着便是再次传来激烈的“轰隆”、“轰隆”战斗波痕，暗中观战的其他几名血王见到此幕，不禁纷纷暗笑，显然这一次的山岳龙鬼巨猿反应度要远超曾经。
　　两人战得越激烈，其他血王之后争夺血精的机会就越多。
　　呼……
　　正在这时，灰云天空，一些诡异的规则波动传来，血泉之城的老怪物们纷纷仰头望去，感受到其中令人惊悚颤抖的荒诞，纷纷神色巨变，便是正在激烈战斗的山岳龙鬼巨猿和紫晶骨战魔，也不禁纷纷停下，骇然仰望。
　　哗哗啦啦……
　　随着黑色的瓢泼大雨倾盆而降，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”，除了极少数反应机敏的幸运者外，其他怪物凡是被黑雨淋到后，仿佛失去了灵魂意识一般，尸体“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”完好无损倒下了。
　　咻……
　　轰！
　　一个黑影从天儿降，坠落至血泉之城正中心，“轰轰隆隆”荡开一圈震荡冲击波后，骸骨大陆的血泉之城被瞬间抹去，只留下了一道超级陨坑。


第1756章 完全体黑巫王（下）
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　没有再像维度重生一般，需要巫师世界和《童话》维度提供无与伦比庞大本源符文支持才能够重生，当格林被轰出彼岸黄泉界后，无尽世界规则便自动复原了格林进入彼岸黄泉界前的一切。
　　也许相对于巫师世界而言，格林重生所需求的能量十分庞大，即使是以巫师世界惊人底蕴也无法过多供给，但对于无尽世界而言，格林仍旧不过是亿万浩瀚规则中的一粒沙，微不足道，不值一提。
　　格林拄着真理平衡魔法杖从陨坑中杨缓缓站了起来。
　　“呼哧，呼哧，咳咳咳……”
　　真理之面下三色光眸凝望四周，略微扫视了陨坑内几具相对完好尸体一眼后，捧着《真理之书》的左手手背捂口，却是咳出了一些巫祖真血，“嗤”的一声消散了。
　　紧接着，黑色倾盆大雨中，陨坑中杨的格林仰头，凝望向高空出那一汪黑色湖面。
　　诡异的感觉，也不知是格林俯瞰黄泉幽冥河底的格林，还是格林在俯瞰黄泉幽冥河底的合体黑巫王。
　　“在彼岸黄泉界，你可以借助《生死冥典》铸成黄泉幽冥真体，但离开彼岸黄泉界，她却没有能力以双色彼岸花铸成彼岸回轮真体，只能以虚幻方式存在，而我也不会损失巫祖真力。所以……我并没有输给你！”
　　格林说着，似乎又有了什么发现，三色光眸望向陨坑中心边缘处一汪血泉。
　　刚刚自己消散的巫祖真血，竟是被这汪血泉吸收，这应该是连通着另一个虚幻荒诞世界的线索，同时格林隐隐感受到那个世界一位主宰的贪婪意识，正在渴望获得更多自己的巫祖真血。
　　哼……
　　真理之面下嘴角浮现一抹残酷弧度，格林砖头再次凝望向黑色湖面另一端的完全体黑巫王，冷冷道：“不出来的话，我就在召开联盟大会时颁布调零，毁了你的黑域。比起对付你，哪怕再应对十个黑黑巫师真灵现在的巫师世界也承受得起！不过到时候，只怕你也将彻底沦为彼岸黄泉主宰，而非如今这般规则BUG。”
　　听闻格林竟说出如此“卑鄙”之言，完全体黑巫王不禁怒火中烧。
　　格林的推测没错，完全体黑巫王形态，的确只有在彼岸黄泉界才能形成，一旦离开，所耗费的人类之绝望力量，即使黑巫王底蕴也难以承受。
　　“口口声声说拥有最高维度次元奥义压制，也不过如此！”
　　彼岸轮回黑巫王姐姐朝黄泉幽冥黑巫王弟弟道：“以它巫祖真身和那根魔法杖与巫师世界联系，在彼岸黄泉界之外战斗，除非拥有将他封印的能力，否则我们没有任何机会，表面上的胜利不过是巫师世界带动黑域一起崩坏，可是他也掌握了生与死奥义，我们没有任何封印机会。真是一个完美的生物啊……”
　　到了最后，彼岸轮回黑巫王姐姐，竟也不禁无力中，这般感叹了一句。
　　“不。”
　　黄泉幽冥黑巫王双眸漆黑宛若深渊，低沉道：“世上根本没有什么完美的生物，越完美的生物往往便拥有越致命的缺陷，如果他真的已经成为停留在无尽世界的九级生物，也许出去战斗，才是真正的机会。”
　　“你是说……”
　　彼岸黄泉黑巫王姐姐，也似乎想到了什么。
　　另一边，格林在激将黑巫王出来的同时，正在更细致体会着自己的生与死奥义。
　　每个拥有生与死奥义的生物能力必然截然不同，而自己的生与死奥义也绝非只由黄泉幽冥拉菲攻击箭矢而已，比如此刻的格林清晰感知到，物质能量世界的一些奇异规则加持。
　　“米莉？”
　　格林蓦然有所体悟，那是对格林注有最真挚爱慕情愫的力量，正在为格林提供自我封印术的全新积累！
　　嗡……
　　随着头顶天空无边无际的黑气扩散蔓延，黑巫王竟然真的以完全体形态，从彼岸黄泉界降临了！
　　浩荡磅礴的生与死气息，铺天盖地蔓延开来，一半为真实，一半为虚幻，这是与那双毁灭之眼主人一样的生物，但从其能够停留在无尽世界的角度来看，也许更强！
　　“先随便玩玩，尽量多耗费一些人类之绝望力量吧，一劳永逸解除掉这个巫师世界毒瘤，防止那些绝望之力定时炸弹在巫师世界爆炸。”
　　这般想着，格林捧着《真理之书》左手凌空一抓，将血泉介质摄取过来后，真理之面下三色光眸凝望，寻找着准确的时空线索，右手真理平衡魔法杖“嗡”的一声，维度次元球携亿万缕圣洁乳白光斑，朝高空无边无际黑烟轰了过去。
　　拥有了巫祖真身，以物质能量规则评判生物强度，自我封印术爆发状态下格林可不再是彼岸黄泉界那般，能够被黑巫王随意压制的生物。
　　狞光展露，黑巫王戴着泰坦之戒的拳头再次与维度次元球碰撞。
　　轰轰隆隆！
　　一声惊天动地震荡冲击波，格林脚下骸骨陨坑面积蓦然扩大了近一倍，遥远处困束在次元食道的六级生物老怪物们纷纷有所察觉，猛的遥望向这里，却因为实在太过于遥远，也不能具体判断究竟发生了什么。
　　次元食道任何事情都有可能发生，除了极少数绝望怪物闻风前往，绝大部分怪物仍然是空洞洞绝望双眸，没有丝毫理会。
　　“恩……”
　　一声闷哼，虽然在物质能量生物评判标准来看，格林已经有了对抗完全体黑巫王实力，但却仍然处于劣势，双方能量耗尽的纷纷后退过程中，格林显得更为狼狈。
　　嘶啦！
　　三色光眸充满挑侵意味的看了黑巫王一眼，格林打开了一条充满血腥味的虚幻世界，率先迈了进去。
　　咕咕咕咕……
　　漫天的血色泡泡飘飞，在这个罕为人知的血脉世界中，一位血脉主宰正在为自己刚刚的收获欣喜癫狂，尖啸着：“快去查询这缕血脉究竟来自哪里，我要组建一支史无前例军团去征服那里！吼哇哇哇哇，从没有哪个血脉之根能像这个一样让我血液沸腾，多么完美的生物啊！”
　　噼里啪啦！
　　突然，血脉世界高空，数以亿万的血色泡泡仿佛起了连锁反应一般，纷纷破裂。
　　紧接着一道道漆黑泯灭电弧扭曲着光与暗扩散着，世界都仿佛在震颤了，似乎在宣告着一个史无前例庞然大物通过时空通道，挤压扭曲着强行将临这方虚幻世界。
　　“呀……”
　　“啊……”
　　一个个仿佛水蛭般形态的虚幻血脉生物尖叫着，却于事无补，高空中一张数十万米苍白面庞渐渐由虚幻转为现实，三只不同颜色的眼睛平静的看着这一切，最终聚集到了呆若木鸡的这位主宰身上。
　　“只是一个不算强的虚幻世界，估计也耗费不了完全体状态的黑巫王多少绝望之力底蕴，算了，消耗一点是一点吧，到时候再找找其他世界。”
　　这般喃喃着，格林“嗯”的一声，猛的一用力，彻底从次元食道降临这方血脉世界，在格林感应中，这就好像是两个强大虚幻世界之间的一个夹缝碎片虚幻世界。
　　呼……
　　格林身后追随而至的生与死气息，顿时将整个血色虚幻世界都陷入无边黑暗，那是更深层虚幻的强大主宰降临。


第1757章 贯穿虚幻（上）
　　格林并没有开启真身，这些血脉生物在格林眼中，却也只是密密麻麻头发丝一般微小不可察觉低等生物罢了。
　　唯有那位血脉主宰让格林稍稍感兴趣，却也仅仅是感兴趣罢了！
　　在格林感知中，这位主宰就好像脚下呲牙恐吓自己的一只小狗，努力表现出一副狰狞样子，要是格林敢对其作出伤害，势必要撕掉格林一块血肉的凶恶表情。
　　但在格林看来却十分好笑。
　　这个主宰虽然就生命层次而言与格林都是同层次高度，但终究只是脚下一条狂吠幼犬，若是愿意格林随便就能将它一脚踢开，能够伤及自己本源的机会绝对不多。
　　这个虚幻世界的血脉生物们，显然已经被格林挤入降临这个世界的高等生物气息吓坏了。
　　“你是哪位主宰，为何降临血脉世界？”
　　这个血脉之王，乃是一个牛头蝙蝠骨翼生物，长长尾巴仿佛蝎子的倒钩，一双巨钳示威性张开，仰望着面前这位跨域降临的三眼怪物，努力控制着自己血脉深处的躁动不安，让自己的咆哮声掩饰住双腿的颤抖。
　　“你可以称呼我为泯灭巫师！”
　　格林意识在这些低等生物感应中，宛如惊涛骇浪一般蔓延开来，这些低等血脉生物只感到仿佛十二级狂风拂过，血脉之王则不停的以巫师语喃喃着“泯灭巫师”字句，希望从自己古老记忆中找到相似的古老生物遗迹，从中牵线搭桥，建立关系。
　　至于格林身后弥漫过来无边无际黑烟，那更纯粹冰冷生与死规则，如此荒诞离奇极端的深层虚幻规则，想必已经唤醒了血脉世界其他的血脉之王，正在从深层沉睡中渐渐苏醒。
　　“后面那位乃是彼岸黄泉界主宰，我因为躲避它的追击，意外降临到了这个次元食道与恶煞怨气世界之间的夹缝。”
　　格林稍稍解释的这片刻时间，一直喃喃着“泯灭巫师”巫师语的血脉之王，突然想到了什么，兴奋道：“十环巫师，我想起来了，十环巫师！”
　　血脉之王竟未以意识交流方式喊出十环巫师，而是巫师语咆哮！
　　而十环巫师所指，自是不必多说，正是上古真灵安东尼奥。
　　“哦？”
　　格林稍稍诧异道：“连他也来过这里？”
　　此刻，其他血脉之王的意识，也通过这个夹缝世界的特殊规则延展过来，接触到格林与身后开始全面侵入的生与死黑色气息后，顿时传来一声声惊呼：“这是哪位主宰降临？竟拥有如此实力！夢鬘之王，你是召唤降临的？”
　　格林真理之面下嘴角默默浮现出一缕邪恶弧度。
　　夢鬘之王显然是被误解了，然而却还没有来得及做出过多解释，“噗”的一声，宛如决堤洪流般，铺天盖地黑烟汹涌喷出。
　　无法言明的惊人冰冷残酷气息，真真实实感受到那个荒诞离奇恐怖生物的压迫力，夢鬘之王瞬间变得无比僵硬，甚至连说话也变得无比艰难了，牛头大口张开，僵硬在原地。
　　桀桀桀桀桀……
　　随着完全体黑巫王的“桀桀桀桀”笑声由虚幻接近真实，渐渐变得无比高昂，噼里啪啦，血色电弧划破天空，四条手臂缓缓掰开时空裂缝后，稀里哗啦的黄泉黑雨从天而降，彼岸花开妖邪艳丽，这个双头四臂的怪物正在以无可匹敌威势，俯瞰向夹缝世界内的芸芸众生。
　　嗡！嗡！嗡……
　　黄泉幽冥河与彼岸轮回花规则侵入。
　　瞬间，隐藏在血脉世界深处的一个又一个古老意识彻底苏醒了，并纷纷以最快速度向黑巫王入侵这里聚集过来。
　　即使处于自我封印术爆发期间，格林也能够完全控制自身力量，但仅仅只是第四次恢复完全体的黑巫王却没有这般控制力，也正是因此，两者之间反响才会如此截然不同。
　　完全体的黑巫王不论到哪个世界，便是彼岸黄泉界规则入侵到哪个世界。
　　“我们只有齐心协力地抵御这个可怕荒诞主宰，把它打回彼岸黄泉界深处，血脉世界才能获得一线生机！”
　　格林趁机蛊惑着血脉世界众人。
　　由于完全体状态的黑巫王实在太强大了，除非是次元食道、彼岸黄泉、维度间隙这些的绝对稳定维度次元壁障，否则即使是以巫师世界、宇宙世界这样的大世界，也必然将遭受到完全体黑巫王所引发的规则大灾变影响，而对于生活在承载力更低世界内部的生物们而言，这便是一场全面入侵灭世战争！
　　“巫师之王，何必耍这些无聊的手段，蛊惑这些无知生物白白送死。”
　　完全体黑巫王已经彻底被格林逼上绝路。
　　如果说现在的完全体黑巫王还有什么缺点的话，那就是它太强了，却又无法完全控制这股力量。
　　只要脱离最深层虚幻世界，在任何世界都必然会遭受到本土生物全力抵抗，只怕还没有降临到物质能量世界就先被一个又一个虚幻世界无穷无尽虚幻生物耗死了。
　　然而，面对世界规则崩坏，这些本土生物可不认为黑巫王仅仅是因为与格林私人恩怨路过而已，亿亿万万血脉生物在几个血脉之王意志驱使下，赴死一般冲向入侵的黑巫王。
　　哗哗啦啦……
　　黄泉幽冥河流过，数不清低等生物被带走，彼岸花开，这些低等生物又瞬间成为奴役亡灵，即使四级、五级生物也罕有能坚持一时半刻的。
　　“不论你是来自哪个强大世界的虚幻主宰，吾誓死守卫血脉源泉！”
　　一位鹰嘴羊身的血脉之王咆哮着，赫然冲向了黑巫王，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的激斗声连绵不绝，但任谁都能看出，这位血脉之王不过是完全体黑巫王手中玩物罢了，其他血脉之王在退无可退情况下，纷纷一声歇斯底里咆哮，也跟着冲了上去，意图将黑巫王阻止在血脉世界之外。
　　格林真理之面下邪恶一笑，倒也不至于在此期间偷袭什么，对于此时状态的格林与黑巫王而言，这不过是战斗之间的插曲游戏罢了，也不算什么卑鄙手段。
　　巫师世界。
　　完全体状态黑巫王离开彼岸黄泉界后，黑域上空的黑云便在以惊人的速度，向黑巫王圣塔巅峰汇聚而去，阳光辐照下来，一个又一个黑巫师震惊凝望着这般异象。
　　黑巫王圣塔仿佛一个黑洞般，形成了一个超级旋涡，将长久纪元来黑雾积累的无穷无尽人类绝望之力吸扯进去，补充入荒诞虚幻深层的那个强悍离谱的生命体体内，支撑着它横跨现实与虚幻的体魄。
　　咔嚓嚓！
　　黄泉幽冥河对于血脉世界规则的破坏更大了，规则混乱，无数低等血脉生物成为生态大灾变的亡魂，与此同时时空崩坏中，竟然要与旁边未知的虚幻世界相联通样子，一条时空裂缝手崩乱规则影响出现。
　　蔚蓝色幽魂气息，冷若冰霜，从裂缝蔓延过来，侵扰着血脉世界规则。
　　无比森寒灵魂感受，这应该是某个特殊灵魂生物聚集地。
　　影影绰绰，低等的幽魂在裂缝边缘，感受到血脉世界的异域规则气息，只能在附近蔚蓝色光丝中游荡，裂缝更深处，那些更加庞大强悍的幽魂们察觉到时空变动，正在赶来。


第1758章 贯穿虚幻（中）
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　更深层的血脉之王正在全速赶来，血脉世界的规则崩坏甚至通过时空共振，逐渐影响到周围的一些虚幻世界，引起那些无法言明的荒诞虚幻主宰意识的不安，不断探查着，希望找到这股不安之所在。
　　不愧被巫师世界评估为停留在无尽世界的九级生物，独立掀起半场文明之战的恐怖生命体，完全体的黑巫王，实在太可怕了！
　　“桀桀，那个世界规则强度似乎更顽固一些，这次能够玩得痛快了。”
　　格林三色光眸也注意到了血脉世界时空规则撕开的蔚蓝色幽魂世界裂缝，此刻格林所做的一切，都不过是为了消耗盘踞在巫师世界亘古以来缭绕不散的人类绝望之力，并借此机会熟悉生与死之奥义罢了。
　　咻！
　　一头血色锁链缭绕的雄猪样子的主宰出现在格林身前。
　　森寒冷光小眼睛死死的盯着格林，枯燥肌肤上长满了哭脸纹路，身上冒着一圈圈极其危险的血焰蒸汽，在格林感知中，这应该是血脉世界最强大的血脉之王，在与黑巫王对抗一阵子后赫然朝格林这里飞了过来。
　　“是你将它引至血脉世界，却在这里袖手旁观？”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　即使五位主宰联手，又有亿亿万万血脉生物军团的支持，在高空无尽黑烟中的黑巫王“桀桀桀桀”冷笑声下也根本无济于事，难以与黑巫王形成正面对抗，只有五位主宰在勉力支撑着。
　　这些血脉生物军团实在太混乱了，对付一些低等世界生物军团还算可以，但若是与类似于猎魔巫师这般的正规军团作战，必然不堪一击，因此并未给黑巫王造成太大阻碍。
　　“它乃是最深层虚幻荒诞世界的主宰，力量强得不可思议，你也应该有最直观感受，就算加上我也很难抵抗，反倒不如想其他办法。”
　　哗哗啦啦……
　　黑色雨水从天而降，地面上仿佛心脏一般不断跳动的血蘑菇成片成片枯萎着，黑巫王的生与死奥义冲击对于血脉世界每一分每一秒都在造成不可估量损失，若是不尽早解决，到时候即使黑巫王离去，血脉世界规则彻底崩塌破坏后恐怕也将就此衰落下去，成为周边虚幻世界任意肆虐掠夺的对象。
　　“什么办法！？”
　　稍稍一晃，将蔓延过来的生与死奥义黑雨云团扫开，一刻都耽搁不得了，这头血脉之王两颗钢鬃獠牙无比狰狞，一双小眼睛瞥了眼高空黑巫王后，迫不及待问着。
　　“嘿嘿，那个世界裂缝的对面，我看到了更辽阔的虚幻世界，如果能够把那边的主宰也引过来，即使是它，恐怕也无法对付！”
　　格林赫然指向了那条冒着蔚蓝色气息的裂缝。
　　这头钢鬃雄猪血脉之王也早已注意到格林的三只眼睛，知道格林在感知方面必然有着无与伦比独到之处，此刻沿着格林所指方向凝望过去，也发现了那条几千米裂缝。
　　狭小双目中只剩下了这条裂缝附近的蔚蓝色气息，血脉之王陷入回忆，好一会儿后突然道：“那是灵戒冰魂世界，根据上一代古老血脉之王的记忆，那是一个无比强大虚幻世界，里面的戒灵幽魂们拥有着极其强大力量，是次元食道消化规则之一。”
　　“那真是太好了！趁那边还没有反应过来，如果我们把两个世界彻底打通，到时候那些戒灵王们就不得不参战了！”
　　格林宛如一头蛊惑世间生灵，造成一切混乱根源的魔鬼，沙哑声音低沉道。
　　“嗯！你瞒得过别人，却瞒不过我！我从你体内深处感应到了和它同样可怕的力量，仅仅站在你的面前，我都在情不自禁颤栗，只能以绝对专注力战胜死亡的恐惧，你绝不是像所说的那般无法与它对抗！你……究竟是何为来此！？”
　　血脉之王死死的盯着格林，低沉森冷的问着。
　　恩！？
　　格林沉默了，三色光眸微微一眯，同样死死盯着这个不知趣的血脉之王，紧握真理平衡魔法杖的右手指节“咔吧”、“咔吧”微微响动，似乎随时可能爆发出惊天动地战力。
　　“吼！”
　　也正在这时，与黑巫王的战团中，格林最先接触的牛头蝠翼的血脉之王“吼”的一声，被黑巫王从高空一巴掌拍下，像断了线的风筝般坠落，“轰轰隆隆”坠落虚幻规则构成的大地后，“轰”的一声，本应该坚硬的大地竟然像一汪无际血湖般，血水冲天而起。
　　噗嗤。
　　格林豁然一笑，彻底打破了两人间僵硬氛围，悠闲道：“没错，吾只是随便陪那个彼岸黄泉界主宰玩玩而已，碰巧降临这个世界罢了，能多消耗他的一些力量也是好的，你要是不听我的建议也无妨，嘿嘿嘿嘿，和我动手你等于面对两个至强主宰，你可要想清楚。”
　　格林的无所谓样子，让血脉之王内心无比愤怒，却不敢表现出任何不敬。
　　这时，格林三色光眸微微向蔚蓝色光斑裂缝方向倾斜了一下，“嘿嘿嘿嘿”低笑道：“看来那边也有所察觉了啊，你可要想清楚自己的选择，趁早决定。”
　　咻！
　　血脉之王再无过多言语，豁然朝着那条蔚蓝色裂缝方向冲去。
　　蔚蓝色气息弥漫处，一个个幽魂游荡着，略带好奇的观察着附近的血脉生物，由于附近强大血脉生物都已经被血脉之王们抽调，派往黑巫王战场，因此附近的血脉生物都食物链最低端的血泡泡而已，偶有血泡泡进入蔚蓝色气息范围内后，便“咔嚓”一声，被冻成了冰块。
　　同样的，偶有蔚蓝色幽魂进入血雾范围后，蔚蓝色躯体也很快会被血雾侵蚀，融化为血雾的一部分。
　　至于更远方的生与死无边无际黑烟，还暂时没有蔓延至这里，蔚蓝与鲜红之间宛如形成了一条泾渭分明界限。
　　嗡……
　　随着铺天盖地浓郁血雾冲入裂缝附近的蔚蓝气息弥漫处，“呀呀呀”的一声声惊叫，附近游荡的低等幽魂纷纷被震碎消融，裂缝另一端受到气息吸引本要游荡过来的幽魂们，也纷纷逃了回去。
　　浓郁冰寒气息中，钢鬃雄猪血脉之王“嘭”的一声，趴在裂缝处看向灵戒冰魂世界。


第1759章 贯穿虚幻（下）
　　灵戒冰魂世界。
　　裂缝这一端附近，灵戒冰魂世界同样遭受到血脉世界规则污染，但因为灵戒冰魂世界规则要比血脉世界强出许多，因此受到影响相对较小，只有幽魂沿着规则流向血脉世界，却没有血脉生物反向游荡过来。
　　仅仅是千余米裂缝罢了，相对于广袤无际的浩瀚虚幻世界而言，根本不算什么，虚幻世界也没有世界之心与守护者规则，因此除非恰巧附近有某位主宰，否则很难察觉到什么。
　　事与愿违，就是这么巧合，这条裂缝处的血脉规则恰巧惊动了一位游荡戒灵王！
　　“呀呀呀呀……”
　　裂缝附近的幽魂们四散飘荡，拼命逃亡着。
　　裂缝的另一端，随着一双狭小血色之眼窥探进来，“噗”的一声，血脉规则铺天盖地侵入弥漫进来，一些来不及逃亡的幽魂被血脉规则包裹后，片刻时间便从无形之体的蔚蓝色亮斑渐渐暗淡，彻底成为血雾的一部分。
　　惶恐、不详、残酷的规则中，“哗哗啦啦”声，血色锁链从裂缝另一端伸展过来。
　　已经感受到相对遥远处那道戒灵王意志，虽然已经察觉到这里，但想要赶过来显然还需要相当一段时间，也不管那边的警告咆哮怒火中烧，血脉之王“哞”的一声，将两颗钢鬃獠牙插进世界裂缝，“咔擦”、“咔嚓”的裂缝撑爆声中，原本千米的裂缝被血脉之王一点点翘起，逐渐将裂缝撑开了。
　　至于那条血色锁链，则在裂缝附近不停盘旋着，形成一条血色旋涡，引动着整个血脉世界规则向这里灌注。
　　这是所有虚幻生物主宰都拥有的能力，打开世界旋涡降临，固化时空裂缝。
　　以灵戒冰魂世界角度，窥探向裂缝深处，在血脉之王后面的血脉世界深处，模糊不清的血色迷雾中，一个无与伦比庞大面庞正在渐渐成型，靠近过来，即使整个血脉之王也仅仅是这张面庞大小而已，嘴角挂着悠闲邪恶弧度，与前方全神贯注全然不知身后的血脉之王形成鲜明对比。
　　“夹缝世界的杂碎，竟企图染指灵戒冰魂世界，哼哼哼，哈哈哈哈哈，真是太有趣了！”
　　这位戒灵王豪放大笑着，但从其意识怒火中烧的意识波动来看，显然并没有表面上这般平静，雷厉风行赶过来的同时，不忘以规则共振呼唤着附近的其他戒灵王，意识已经牢牢锁定在了雄猪钢鬃血脉之王身上。
　　雄猪钢鬃血脉之王不予理会。
　　单论实力而言，这个戒灵王还不及自己，若非正处于固化时空裂缝的关键时期，雄猪钢鬃血脉之王为此分散了大部分力量，这个戒灵王还不配作为雄猪钢鬃血脉之王的正面对手。
　　吼哞哞！
　　喉咙深处发出歇斯底里挣扎吼叫声，雄猪钢鬃血脉之王竭尽全力撑开裂缝，尽快缩短这个过程，显然也知道若是其它零界王支援过来的话，必然只剩下失败一途。
　　嗡……
　　渐渐的，这位戒灵王显现出身影，这乃是一个哀嚎状的苍白骷髅头，褴褛斗篷遮蔽住身上魂体，头顶上燃烧着苍白骨火，刺耳尖啸声中由远飞速及近，一只骷髅爪抓向裂缝处的雄猪钢鬃。
　　霎时间，四面八方时空都凝结出了一缕缕蔚蓝色雪花。
　　凹陷眼窝处，狭小双眸血色冷光滑过，雄猪钢鬃血脉之王跨界深处意志粗壮前爪，隔界与这边的戒灵王对轰过去。
　　轰轰隆隆！
　　“哞”的一声，雄猪钢鬃血脉之王大部分力量被时空裂缝牵制，短暂对峙一击过后，情不自禁一声吼叫，躯体“隆隆隆”的倒退回血脉世界深处。
　　才刚刚撑开数千米的裂缝还未来得及彻底固化，瞬间缩小至两千余米后，一点点愈合着。
　　戒灵王也倒退出一段距离，稍稍冷静下来，厌恶的看了眼四周血雾，像驱赶苍蝇一般，头顶几缕苍白骨火散开，四周弥漫的血脉规则雾气便像燃料一般，“噗”的一声豁然烟蔓开来，短瞬间便形成了一大片空白区域。
　　随着戒灵王双眸凝望向空空如也裂缝处，再无血色雾气弥漫，固化的血色锁链也在世界规则下一点点崩塌着，“哼哼”一声冷笑后，这为戒灵王并没有马上尝试封印裂缝，骷髅头眼窝内幽光闪烁下，似乎起了一些别的心思。
　　血脉世界入侵灵戒冰魂世界是不可能了，但如果……反过来呢？
　　带着这般心思，这位戒灵王看看靠近裂缝后，双眸好奇的向另一边窥探凝望过去，待意识感知穿过那层血脉规则阻隔后，落在那个遮天蔽日恐怖身影上，顿时，这名戒灵王僵硬在原地。
　　遮天蔽日的苍白面具，三只眼睛正在用嘲讽神色看向自己，嘴角上带着无比邪恶的弧度。
　　“桀桀，过来一起玩玩吧！”
　　轰轰隆隆！
　　仍在自我封印术爆发状态，格林没有理会身旁，被戒灵王一击轰回来后摇头晃脑的雄猪钢鬃血脉之王，在看到裂缝那边戒灵王一点点靠近并窥探过来后，脚下阴影弥漫，咻、咻、咻、咻、咻，数不清的黑色触手朝着戒灵王缠绕过去。
　　“啊……”
　　惊恐的叫声，戒灵王努力挣扎着，想要逃回灵戒冰魂世界。
　　格林身后，拉菲阴影渐渐从黑暗之源中浮现，嘴角浮现出一缕残酷弧度，朝着戒灵王伸出手掌，无声无息做出一个抓握姿势。
　　亿亿万万条黑暗之源丝发，仿佛无穷无尽，竟渐渐将这位戒灵王包裹成了巨大黑茧，甚至连挣扎的资格也没有便被“噗”的一声拉进了血脉世界，看都没在多看一眼，拉菲将其投掷向了黑巫王方向。
　　“继续吧。”
　　格林平静朝着身旁早已被震撼的目瞪口呆的雄猪钢鬃血脉之王说着。
　　雄猪钢鬃血脉之王这才反应过来，“咕噜噜”猛的吸了一口周围血脉雾气后，不敢过多犹豫，继续撑开裂缝，进行固化。
　　此刻雄猪钢鬃血脉之王显然也已经知道，血脉世界正处于一个极端危险的境地，在这般掌控无法想象力量的高等生物战斗过程中，只怕一个掌握不好，这个已经存在了数不清纪元的虚幻世界便将会就此成为历史。
　　另一边。
　　格林解决完这边之事后，凝望向手持《生死冥典》的黑巫王方向。
　　黄泉幽冥河在不断入侵过程中，在破坏血脉世界过程中，不仅仅遭受到了血脉世界本身的抵制，作为几个大型虚幻世界的夹缝，黄泉幽冥河竟然在遭受周围其他世界的共同挤压，黑巫王明显变得十分吃力，这也是格林事先没有预料到的。
　　饶有兴致，格林倒要看看黑巫王有什么解决方法。
　　“没办法了。”
　　黑巫王喃喃了一声后，缩小黄泉幽冥河流量的同时，时空波动渐渐浮现，赫然是人祖尸身、无相十首尸魔傀、炼狱噩骨傀儡！
　　“恩？虚幻时空反向召唤！消耗的是自身细胞生命精华？”
　　格林三色光眸中，透出兴趣盎然之色，对于黑巫王越来越感到惊喜了。


第1760章 贯穿虚化
　　“他也在害怕。”
　　说话的是彼岸轮回黑巫王，而口中的他，毫无疑问便是格林。
　　这亿亿万万的血脉生物军团不值一提，仅仅只是数量庞大罢了，处理起来耗费时间和精力而已，相比于巫师军团宛若天壤之别，没有太多战力，因此先前被黑巫王《生死冥典》召唤的黄泉幽冥河大肆杀戮着。
　　不过现在，由于黄泉幽冥河影响实在太大了，血脉世界又是作为几个虚幻大世界夹缝的存在，竟引起了周围几个虚幻大世界的挤压，黑巫王收起大部分黄泉幽冥河后，对于这些密密麻麻小不点也感到烦恼。
　　这种情景，像极了上古时期巫师世界面对深渊世界。
　　“以巫师世界至高规则威胁，以这些虚幻生物消耗我的绝望底蕴，真是让人烦躁！他当然害怕，我猜他也很可能也已经感受到了那种冥冥中的注视，现在的他，毫无疑问已经受到那些高纬度生物们的关注，每一次的表演就是让自己更接近高纬度，直到有一天无尽世界维度规则再也无法容纳他的时候，到时候任何方法都无济于事！”
　　黄泉幽冥黑巫王沙哑说着。
　　而他的计划，赫然是打算以自己被无尽世界承认的规则BUG，让格林在不断战斗过程中战斗力提升至极限，随即被无尽世界规则排斥出这个维度。
　　“终究是走得元素巫师路子，以更高规则进行掌控，追求梦想转化为现实的力量，正面对抗仅仅是辅助而已。”
　　彼岸轮回黑巫王喃喃着。
　　同时黑巫王也注意到遥远处，格林正在打开的另一扇虚幻世界之门。
　　无边无际黑雾中的黑巫王知道，就算真的在这两个虚幻世界获得胜利，格林很快也会打开第三个世界之门，第四个世界之门。
　　这种不以直接力量进行对抗，一切都在对抗掌控之中的玩弄，元素巫师追求的终极战斗方式便是完全体黑巫王也感到了无比绝望，仿佛无尽世界都在压迫着自己。
　　这也正是安东尼奥所言的撬动无尽世界所指吧！
　　“这些烦人的小东西，用之前收集的那些小东对付吧，巫师世界的绝望之力还能支持多久？”
　　黄泉幽冥黑巫王听完姐姐的问话后，一边在亿亿万万低等生物恐惧仰视中高举右手，大拇指上的古朴戒指花纹闪动，一个接着一个世界之主正在幻化出来，最次也是六级的世界之主，数以百计的汹涌而出，顿时整个血脉大军都沸腾了，几位血脉之王感受到黑巫王突然多出的三大合成兽傀儡和数百位六级世界之主力量，震撼骇然！
　　对此无动于衷，黄泉幽冥黑巫王另一边则吐出一面镜子，稍稍看了一会儿后，喃喃道：“还能支持一阵子吧，可惜这些世界之主就这般消耗了，当初收集这些小家伙可是耗费了不少时间，希望能够作为反补意识体的养料。”
　　黑巫王泰坦损耗之戒所召唤的这些世界之主们，明显与七环真灵巫师所召唤的截然不同！
　　枯瘦萎缩，这些世界之主们竟一副营养不良的亚健康状态，似乎被外力吸走了不少生命力，意识不清晰，各个神色空洞僵硬，似乎只保留了最本能的杀戮意识。
　　受到黑巫王意识驱使后，这些世界之主纷纷朝着四面八方血脉生物军团冲去，黑色生与死奥义雾气在血脉世界飞速扩散着。
　　……
　　在彻底固化了血脉世界与灵戒冰魂世界后，雄猪钢鬃血脉之王“呼噜”、“呼噜”喘息着。
　　格林露出玩味笑容，手持真理平衡魔法杖低头弯腰，以让自己庞大体魄继续挤入下一个虚幻世界，而身后的雄猪钢鬃血脉之王不禁咆哮道：“下面该怎么办？”
　　格林“嗤”的一笑，没有丝毫理会的样子，离开了血脉世界。
　　寒气逼人，这是来自灵魂的寒冷，冰魂们的滋养规则，缭绕在格林四周的乳白色圣洁之光将这些世界规则驱散出一大片空白区域后，遥遥感应着灵戒冰魂世界内的一切，相比血脉世界处于几个大世界挤压的狭小，这个世界的规则明显要坚固强大许多，若是黑巫王降临这个世界的话，黄泉幽冥河便将再次畅通无阻了。
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　格林在此足足等了几天几夜的时间，一方面是血脉世界的生物们在血脉之王们带领下，狼狈的逃向灵戒冰魂世界，另一方面则是灵戒冰魂的戒灵王们聚集过来，短短时间内竟然已经聚集的十七位主宰，这显然还并非全部戒灵王。
　　随着聚集来的主宰越来越多，这些逃难过来的血脉之王们正处于前后夹击的境地，非常被动，心内的恐惧不安显形于色。
　　不过，即使灵戒冰魂世界聚集的如此多戒灵王，虚幻生物军团更绝非血脉世界能够相提并论，却也没有敢于肆意进攻。
　　一切都因为对峙上方最中央，那个被乳白光团包裹的三眼生物！
　　“我们被彼岸黄泉界主宰入侵，不得不逃到这个世界，还请诸位出手，解救血脉世界危难，到时我们必然会退回血脉世界！”
　　雄猪钢鬃血脉之王一遍又一遍进行着意识咆哮，但得到的无一不是四五六级虚幻生物们的“滚回去”、“杀”、“恶心的爬虫”等等杂乱斑驳意识回应。
　　至于那些戒灵王们，则还没有任何表示。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　蓦然，随着血脉之王们身后的固化时空裂缝中，血脉规则被一缕缕黑烟组成的生与死奥义渐渐侵蚀，时空之门发出枯萎腐朽的“咔嚓”声，锁链圆环一块块脱落，格林“桀桀桀桀”冷笑中抬起头，高昂道：“一起抵御彼岸黄泉主宰吧！否则，只有死！”
　　“你是谁？”
　　遥远的灵戒冰魂世界深处，一个便是格林也为之兴奋的强大意识体渐渐靠近过来了。
　　以格林的判断，这个虚幻生物的实力便是在物质能量世界，基础实力也足以与一印斗战真灵巫师相当，而再加上未知的虚幻规则手段，本身又处于诞生母界的加持，其麻烦程度即使比之毁灭之眼、蜃欲迷境母贝也相差不多了。
　　“桀桀桀桀，你可以称呼我为巫师之王！至于其他的，你不需要知道，抵抗不抵抗是你们的事，是否要与我为敌也是你们的事。”
　　在格林无所谓的意识交谈中，淅淅沥沥，天空中渐渐下起了黑色雨滴。
　　凡是接触到黑色雨滴的，不论是血脉生物还是冰魂，均纷纷当场溃散，无形之体重归为规则的一部分，就此消失了。
　　一个个受到泰坦损耗奴役的世界之主们从固化世界之门中涌出，每一个都拥有六级生物的实力！
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　粗重的喘息声，双头四臂黑巫王站在固化的时空裂缝中央，炼狱噩骨和无相十首尸魔傀并立左右，紧接着“咔嚓”一声惊天动地巨响，人祖尸身双手猛的伸了过来，将本就已经十分庞大的裂缝再次狠狠撑开了一大截，巨大头颅也跟着一点点钻了进来。
　　格林见此一幕，大笑开怀。
　　“桀桀桀桀桀桀，卑微的生灵们，不想死的就进行抵抗吧，这就是彼岸黄泉幽冥界唯一的主宰！”


第1761章 玩弄众生
　　“桀桀桀桀，真不少啊。”
　　完全体黑巫王与三大合成兽傀儡仆从并立，人祖尸身巨人，上半身已经挺进了灵戒冰魂世界，一只大手撑在世界之门处，正一点点挤进来，另一只手则在向附近的弱小生灵们胡乱抓着，由于人祖尸身躯体实在太庞大了，对于这些弱小生灵们而言，无需具体攻击，便是铺天盖地狂爆气流也是最危险的巫术。
　　吼！
　　人祖尸身在奋力从世界之门另一端挺进过程中，发出惊天动地人祖咆哮。
　　波纹近乎于实质般向前方辽阔空间扩散开来，世界之门附近被戒灵王与冰魂们围堵的数不清血脉生物，遭受到人祖尸身波及，被震成了漫天血雾。
　　金色盔甲，狗头面庞的血脉之王手持权杖，猛的伫立于身前，一层光圈欲要防守住人祖咆哮的正面冲击，却见其在呲牙咧嘴的闷哼声中，“咻”的一声倒飞了出去。
　　相较而言，其他血脉之王们则要狡猾得多，也不再管顾身后低等血脉生物的死活，自顾自逃离开了。
　　“不要和它硬碰！”
　　雄猪钢鬃血脉之王咆哮声后，血色锁链“哗哗啦啦”铺展开来，雄硕健壮躯体肌肉几乎凝结成了一块块的疙瘩，长长鼻子内两个鼻孔不停喷着浓烟，异常凶恶。
　　“你们究竟想怎样！”
　　牛头蝠翼血脉之王，凝望向遥远处仍在观望状态的冰魂生物们，愤怒出声。
　　格林仍在以局外旁观者身份，观望着这一切的发生，仍然只是将自己当做局面的掌控者，不论是黑巫王，还是这些被牵扯进来的虚幻荒诞生物们。
　　嗡……
　　宏伟波纹，幽幽荡开了，便是正在世界之门处肆虐的完全体黑巫王，最深处漆黑的两双眼眸也不尽齐齐凝望过来。
　　戒灵王们，均以掌控魂火为根基力量，形态乃是灵魂升华后的千百般鬼怪荒诞姿态，此刻这位降临而至的第十八位灵戒冰魂世界主宰，乃是格林感应中可媲美毁灭之眼、蜃欲迷境母贝之类的最强存在。
　　“巫师之王？吾乃戒灵冰魂世界冰煞斗邪摩音！除非是文明大世界发动次元之战时期，否则从来都是虚幻入侵现实，何来现实侵略虚幻，你把那头最深层虚幻的主宰引来至此，究竟有什么阴谋？”
　　冰煞斗邪摩音形态，仿佛一团幽魂鬼火，燃烧的鬼畜紧握着一柄银光闪闪镰刀，四个突兀的黑白眼珠在鬼火中央不停转动着。
　　鬼火内部核心仿佛一颗熊熊燃烧的太阳心核，直通世界规则构架根基。
　　“阴谋？只是来随意玩玩而已，阁下也太过于小题大做了！”
　　格林一边说着，感受到完全体黑巫王自从离开彼岸黄泉界后，巫师世界盘踞的人类绝望之力正在飞速锐减，一边沙雅笑道：“小八。”
　　格林肩头上时空波动一闪，小八探头探脑的出现了。
　　“哇嘎嘎嘎，那只毁灭之眼被干掉了！？”
　　小八确认自己能在物质能量世界说话后，顿时一副神清气爽的样子，大摇大摆从维度间隙中跨步走了出来，站在格林肩头后，四下看了眼周围情况，不看不知道，一看吓一跳，顿时发出了不可思议尖叫。
　　“黑巫王！虚幻世界？格林兽，你是怎么把八爷我召唤到虚幻世界的！？这不可能啊，不符合规则啊！”
　　格林看着小八，仿佛在看自己的倒影一般，显然格林是知道了某些真理奥秘，神秘道：“桀桀，我正在这里消耗巫师世界蓄积的人类绝望之力，至于你之所以能来到虚幻世界，不能说的秘密！”
　　说到最后，格林竟卖起了关子，一副神神秘秘样子。
　　见到这只来自能量物质世界的三眼怪物强横主宰，一副有恃无恐样子，冰煞斗邪摩音主宰与众多戒灵王已经做出围拢姿态。
　　于黑巫王，暂且由众多血脉生物堵截，而众多冰魂则都在跟随冰煞斗邪摩音主宰的意志。
　　“哇靠，不是说好了来消耗黑巫王的吗，这些家伙怎么围攻你了！哎哟？在虚幻世界还真有趣，按道理来说八爷我应该是处于被封印状态，真是前所未有的体验！咦，拉菲！？”
　　小八这才注意到了格林不远处黑暗之源阴影中，那个延伸出来的生与死奥义阴影。
　　虽然只是由生与死奥义构成，但作为亲身经历过格林创伤的小八，一眼辨认出了这个阴影的本质。
　　向格林围拢的灵戒冰魂主宰们，气势越来越强，冰煞斗邪摩音发出最后警告。
　　“离开这个世界，否则你将承受到灵戒冰魂世界每一个冰魂的攻击！”
　　面对最直接威胁，格林却并未理会，相比于自己对于力量的绝对控制，完全体黑巫王所到任何世界们都会因为无法控制过于强大力量的宣泄，造成世界规则崩坏错乱，届时必然会遭到所在世界生物的全力抵抗，保护所在世界。
　　嗡……
　　果然，随着黑巫王与人祖尸身、无相十首尸魔傀、炼狱噩骨彻底降临灵戒冰魂世界，这些缓缓将格林围拢的接戒灵王们，感应到灵戒冰魂世界规则的变化，与格林敌对状态有所收敛，渐渐转向了黑巫王。
　　无边无际黑烟蔓延，黑色雨滴越来越密集，灵戒冰魂世界本土植物是一种蔚蓝色灵魂之花，散发出许些寒力，遭受黑雨污染后发出“嘶”、“呲”的腐蚀声，由此也看出灵戒冰魂世界要比血脉世界规则厚重坚固许多，即使遭到生与死奥义污染侵袭仍然拥有较强抵抗能力。
　　“你！竟敢！对！灵戒冰魂世界！宣战！？”
　　幽魂鬼火形态的冰煞斗邪摩音主宰，终于将主力以从格林移到黑巫王身上，面对世界规则的初步混乱崩坏，冰煞斗邪摩音虽然明知道格林才是混乱之源，却不得不将矛头指向了黑巫王，已足以聚愤怒质问咆哮。
　　“桀桀桀桀，在血脉世界便早已嗅到一群弱者的瑟瑟发抖气息，而弱者只配被屠戮，何来宣战？”
　　黑巫王说着，《生死冥典》“哗哗啦啦”翻动，黄泉幽冥河汹涌流淌，黑巫王竟选择主动出击，黑色洪流直扑先前还义正言辞警告威慑黑巫王的冰煞斗邪摩音主宰。
　　“好！好！好！”
　　一连说了三个好，冰煞斗邪摩音心中的压抑怒火可想而知。
　　受到黑巫王不加掩饰的肆意挑侵，冰煞斗邪摩音再也顾不得格林了，就这般带着众多戒灵王们“咻”、“咻”、“咻”、“咻”激射过去。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　战斗波纹冲击不绝于耳，一切都在按照格林的预计进行着，伫立于蔚蓝色光丝缭绕的寒气逼人高空，格林仍旧像一个旁观者般，默默观看者一切的发生，宛如玩弄终生的凌驾者。
　　这个世界应该能把巫师世界人类之绝望消耗得七七八八了，也是时候解决结束这次远征战斗了。


第1762章 初代巫王（上）
　　若是在能量物质世界，以昏天黑地、日月无光形容战斗场面，再合适不过，但在灵戒冰魂世界，这般形容却实在没有意义了。
　　战争对于历史而言，死亡与残酷往往只是一笔带过，但对于亲身经历这些残酷的历史缔造者而言，却绝非三言两语能够概括，曾经的一切被战争摧毁后，沦为遗迹，遗留数万甚至数十万年的规则污染，将成为世界的永恒创伤。
　　时间流逝，即使曾经经历过战争的人已经不再，但彼岸黄泉主宰入侵，也必将成为灵戒冰魂世界的永恒历史传说。
　　“桀桀，不愧为可媲美灰烬世界的大型虚幻世界，即使完全体黑巫王也被彻底压制了，而且看样子，这个虚幻世界还被未彻底全面惊动，仍有一些无匹强横意志潜伏在更遥远处荒诞，我能够勉强感应到它们的存在。”
　　格林仍然一副悠闲姿态，对于这里发生的一切以旁观者姿态评头论足，对于监视自己的两位戒灵王主宰则并没有理会。
　　“嘎嘎嘎，毕竟是与次元食道相衔接的大型虚幻世界之一，实力足以相当于一般的文明世界了。这也就是黑巫王，否则换了巫师世界任何其他任何巫师都恐怕难以如此，现在这家伙的人类之绝望底蕴已经被消耗得七七八八了，我说格林兽，你到底准备了什么最终手段对付它啊！？”
　　小八在虚幻世界降临，经历最初的好奇之后，对于一切也变得适应起来，甚至于能够再次召唤部分维度间隙之力了！
　　维度间隙乃是想象规则，以小八在维度间隙的强度，即使只是部分维度间隙之力，也足以媲美一般意义上的主宰。
　　“桀桀桀桀……”
　　格林三色光眸继续观望着黑巫王方向，低沉道：“既然已经差不多了，那就结束此次任务吧。至于什么手段，桀桀桀桀，当然是更高等维度次元规则力量！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　黑巫王《生死冥典》召唤的黄泉幽冥河，正在被冰魂规则所约束抗衡，远没有在血脉世界那般凌驾肆意，蔚蓝色幽光仿佛海浪的波纹，丝丝缕缕汇聚世界之门前，将那条漆黑河流锁定。
　　以冰煞斗邪摩音主宰为首的戒灵王，足足达到二十三位，若不算主宰质量的话，几乎与第三次文明之战前的巫师世界相接近。
　　当然，巫师文明的实力乃是整个巫师联盟，包括许多异域主宰在内。
　　哞吼吼！
　　冰煞斗邪摩音召唤出了一头独角马虚兽，金色长角缭绕着可怕的雷霆之力，白色骏马每一根毛发都仿佛瀑布流水一般柔顺，一双羽翼缭绕着与格林真理平衡魔法杖乳白圣洁之光相接近的色泽，正在与冰煞斗邪摩音主宰一同穿梭于黄泉幽冥河，正面对抗完全体黑巫王！
　　至于其他主宰，则在眼花缭乱战斗中，与人祖尸身、无相十首尸魔傀、炼狱噩骨进行着对抗，乃至于彻底压制，并在冰煞斗邪摩音不支的时候，快速支援。
　　嗡！
　　遮天蔽日黑色手掌再次落下，无与伦比压迫力，让处于人祖尸身手掌锁定中央的六尾驰册戒灵王发出闷声吼叫，六根尾巴好似蚕茧一般将其包裹保护后，“嘭”的一声，残影击飞，紧接着便是一声“轰轰隆隆”惊天动地巨响，冰魂大地破碎，陨坑像多米诺骨牌一般扩散开来。
　　轰隆！轰隆！嗡！
　　然而在此期间，其他戒灵王却在侧面对人祖尸身形成攻击，不死冰鸟戒灵王张开双翼后，铺天盖地蔚蓝色冰锥从天而降，虽然对于人祖尸身而言只是侧脸额头面积罢了，却因为并未站立于巫师世界，失去了惊人的自我修复能力，长时间激烈战斗中即使以它顶天立地雄伟身躯，表面上也不禁变得到处坑坑洼洼，无一完处。
　　人祖尸身另一只手暴躁的抹了抹额头冰屑，凹陷眼窝双眸看向那只仿佛蝴蝶一般的蓝色小东西，“吼”的一声人祖咆哮，被不死冰鸟狼狈躲开。
　　摄魂妖猫戒灵王满口獠牙“吱”的一声，咬在人祖尸身后背，紫色的污染能量从伤口处向四周扩散着，人祖尸身上大量坑坑洼洼牙印都是这头戒灵王造成。
　　通灵魂火戒灵王冷月凝霜镜照射出淡黄色光晕，围绕着人祖尸身缭绕飞行。
　　凡是被光晕照射处，人祖尸身表层肌肤顿时失去生机活力，枯萎下来，但随着人祖尸身更深层细胞的庞大浩瀚能量补充，这些枯萎肌肤很快便重新恢复了生灵活力。
　　至于其他戒灵王，手段也各不相同，无相十首尸魔傀与炼狱噩骨分在眼花缭乱攻击中，处于被压制的劣势。
　　“彼岸黄泉主宰，你选错了对手！灵戒冰魂世界自从七亿五千万年的上一次次元战争军团穿过后，就再也没有外来入侵者宣战了，即使是次元军团也会选择其他更弱小虚幻世界路径抵达次元食道，你敢与灵戒冰魂世界为敌！？”
　　冰煞斗邪摩音主宰仿佛胜利者一般，对黑巫王居高临下质问咆哮着。
　　相比于最初入侵时期，由于巫师世界人类之绝望底蕴接近干枯，完全体黑巫王的彼岸轮回真体力量正在不断衰落着，几乎难以再维持完全体状态，整体实力锐减了百分之四十左右，甚至还在下跌着。
　　在血脉之王与戒灵王围攻下，不断消耗人类之绝望底蕴几乎无法支撑的黑巫王，略显低迷的抬起头颅，最深处漆黑的双眸凝望向冰煞斗邪摩音主宰。
　　“桀桀，你以为你胜利了？你以为战胜了我就结束了？桀桀桀桀，比起我，那个才是真正可怕的存在，而现在你们的利用价值也要消失了。”
　　格林所指，赫然便是已经焦灼激烈战场渐渐忽略的格林！
　　冰煞斗邪摩音主宰站在独角马背上，鬼火一般躯体将注意力转移到遥远方那头三眼魔怪后，似乎察觉到了格林灰白色面庞下意味深长邪笑，猛的一声惊天动地咆哮：“小心！”


第1763章 初代巫王（中）
　　然而，却有些迟了。
　　嗡……
　　真理平衡魔法杖缭绕着泯灭电弧，即使被负责看守格林的墨玉软指戒灵王察觉，仓促间却根本未能形成有效防御，维度次元球“轰”的一声将其贯穿了，随之格林也不管这位主宰消耗的万能之魂程度，一个闪身消失在原地后，豁然出现在冰煞斗邪摩音主宰上空。
　　“真理奥义，泯灭坍塌，元极灭世之术！”
　　隐而不发的泯灭雷球也越来越漆黑，仿佛天然的时空黑洞一般，要将一切都吞噬进去，被打开自我封印术状态的格林瞬息完成这道可怖巫术后，朝冰煞斗邪摩音投掷过去。
　　感受到格林这道巫术的强度，冰煞斗邪摩音主宰神色巨变，再也不管其他，与身下独角马虚兽金色尖角电弧合力进行了抵御阻碍尝试后，便飞快退出了黄泉幽冥河范围。
　　天空中，撕碎光暗的爆破力“轰轰隆隆”荡开了，撕碎沿途的一切。
　　咻！
　　格林身后，拉菲的黄泉幽冥箭矢一闪而逝，“噗”的一声，正中正在努力挣脱黄泉幽冥河的独角马虚兽，“哞吼吼”叫声，这匹独角马虚兽表面上看似乎并没有什么事，但其双眸神光意识却渐渐呆泻了。
　　这般情况，与地脉世界格林发现的原罪秘境众多主神躯壳极其相似！
　　如此异动，顿时让众多戒灵王与血脉之王们无比紧张起来，收敛了对人祖尸身、无相十首尸魔傀、炼狱噩骨的攻势。
　　“巫师之王！？”
　　冰煞斗邪摩音主宰歇斯底里咆哮声，引起了整个灵戒冰魂世界的震荡，憎恨怒意熊熊燃烧。
　　三色光眸蔑视的看着冰煞斗邪摩音主宰，仿佛在看手心被自己肆意玩弄的蛐蛐，格林不屑道：“声音再大又有什么用，桀桀，如果咆哮能够解决什么，巫师也就不用再探索真理奥义了。哼哼哼哼，我现在以巫师之王身份代表巫师世界宣布，你们已经充分发挥了自己的利用价值，帮助巫师世界解决了一个困扰难题，你们获得了巫师世界的友情。现在我要待这位彼岸黄泉主宰离开了，所以你们也可以走了。”
　　呼哧、呼哧、呼哧……
　　黑巫王看着这一幕的发生，低沉道：“睿智、残酷、卑鄙、掌控、极端，初代巫师之王，桀桀桀桀，也许你真的有机会引领巫师世界到达那个巅峰。”
　　仿佛已经预见到自己沦为阶下之囚的情景，势力不断衰退的黑巫王却表现出无所谓样子，接着道：“是我失败了，那就由你去帮我看一看，盒子外面的高等生物究竟是什么吧。”
　　咻！
　　也在这时，一直以来都被格林隐隐感受到的几个强大意志中的一个，从遥远的虚幻边缘意识接触过来，洪亮道：“既然不是次元战争，灵戒冰魂世界也没有任何值得掠夺的资源，那阁下就赶快离开吧！”
　　“迦厄冥轮戒灵王！”
　　“是东界迦厄冥轮戒灵王？”
　　聚集的戒灵王们显然对于这道意识较为熟悉，应该是与冰煞斗邪摩音同等级地位的存在。
　　“黑巫王，既然巫师世界人类绝望之力已经消耗得差不多了，那么也是时候结束这场战斗了，你准备好了吗？”
　　格林竟这般问道。
　　“桀桀桀桀，我的绝望底蕴已经消耗殆尽，而你的自我封印术却因为生与死奥义一些加持，还能持续相当时间，我不是你的对手，初代巫师之王，你动手吧！”
　　黑巫王左面的连体人彼岸轮回真体姐姐已经彻底融化消散，巫师世界人类绝望底蕴再也无法维持其完全体全盛状态。
　　“不，不，不，黑巫王，我说过会以更高维度次元奥义力量凌驾性击败你，既然只有在彼岸黄泉界才能发挥出你最强盛实力，那么就去彼岸黄泉界终结这长久以来的矛盾吧，让巫师世界就此完成真正意义上的统一，吾也将成为真正意义上的初代巫师之王！”
　　格林已经彻底忽视了聚集在灵戒冰魂世界的血脉之王、戒灵王们，三色光眸中剩下的，只有黑巫王，既然那位迦厄冥轮戒灵王已经遥遥发动意志，制止了灵戒冰魂世界将要继续发生的战争，面对格林与黑巫王的并立，纵使这些长期生存与虚幻最深处的荒诞主宰们也不愿再继续战争了。
　　撕开空间裂缝，黑巫王与格林在众多血脉之王和戒灵王注视下，渐渐变淡，消失在更深层虚幻。
　　待格林与黑巫王身影彻底在灵戒冰魂世界消失后，血脉之王们这才猛的清醒过来。
　　秘密传音过后，血脉之王们相互看了一眼，默不作声朝着身后那扇忽明忽暗固化世界之门退去。
　　如此一幕，正被冰煞斗邪摩音主宰看在眼中，黑巫王的入侵让灵戒冰魂世界损失惨重，格林最后的突然出手更让冰煞斗邪摩音主宰的独角马虚兽受到不可挽回损失，愤怒怒火正无处发泄，此刻见到这些孤立无援入侵过来的血脉之王们，竟打算悄然退逃，鬼火躯体上的四个黑白分明眼珠一抹寒光流过。
　　“既然是你们把那两个主宰带来的，就由你们为灵戒冰魂世界此次的损失负责吧，拿下他们。”
　　随着冰煞斗邪摩音主宰一声意志命令，才刚刚经历惊天动地世界大战的众多戒灵王们，纷纷从狼狈喘息中暂时脱离，一道道不加掩饰的敌意意志朝着世界之门前众多血脉生物锁定过来。
　　“退！离开这个世界！”
　　遥想着上古时期古老血脉之王们对于灵戒冰魂的种种可怖传说，并亲眼见识到即使强大无匹近乎于不可战胜的黑巫王，竟然也被这个世界主宰们前赴后继阻拦在世界之门附近。
　　灵戒冰魂世界总体实力，与血脉世界有着天然之别。
　　哗哗啦啦！
　　固化世界之门的血色锁链，正在飞速融入雄猪钢鬃血脉之王躯体，在血脉生物们纷纷退回本土世界的同时，“咻”，“咻”，“咻”，“咻”，密密麻麻冰魂生物在戒灵王带领下，从辽阔世界四面八方向世界之门出汇聚过来，并抓住血脉生物退回本土世界的最后部队，一同冲向了世界之门处。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　两个虚幻世界的战斗正式开始，但造成这一切的罪魁祸首却已经离开了这里，不经意间又是亿亿万万虚幻生领在最深层荒诞厮杀中成了历史。


第1764章 初代巫王（下）
　　这一次，格林是由七彩霞光世界进入彼岸黄泉界。
　　美妙与梦幻的规则，曾经一度作为巫师世界至高封印术所沟通的虚幻时空，一声痛哼，格林的方格状外壳躯壳正在被迅速分解，只剩下一缕由巫师文书写的本源意识，沿着七彩霞光裂缝缝隙，渗入到了那个生命意识生与死轮回的维度次元边缘尽头世界。
　　一朵朵双色彼岸花漂浮纷飞，死亡哀嚎与诞生哭啼永恒循环，象征着生与死轮回交替，两轮仿佛俯瞰一切的血色圆月突兀悬挂高空，格林已然来到了最深层虚幻世界之一，彼岸黄泉界。
　　哗哗啦啦……
　　黑色悬河永恒奔腾，仅剩下最基础意识体的格林，自然而然感受到了那道巍峨、磅礴、浩瀚的超强规则体，完全体黑巫王！
　　一半为黄泉幽冥真体，一半为彼岸轮回真体，完全体黑巫王被潘恒的黑色悬河包裹着越升越高，无与伦比压迫力肆无忌惮绽放，再无半点在灵戒冰魂世界经历车轮战后的虚弱，“桀桀桀桀”近乎于咆哮的狂躁笑声响彻整个世界，甚至将奔腾的彼岸黄泉幽冥河也压下了。
　　“更高等维度次元力量，我倒要看看，你究竟掌握了怎样的……”
　　突然，黑巫王才刚刚说到一半，似乎猛的发现了什么，神情一呆，张狂大笑的表情也为之愕然凝固住了。
　　又《童话》纸页构成的躯体，格林肩膀上时空波动一闪，小八赫然完好无损的出现，哪里有受到只有意识体降临彼岸黄泉界规则影响？
　　“哇嘎嘎嘎，这里就是彼岸黄泉界了吗，真有意思啊！哟吼，格林兽你快看，原来这个世上真的有彼岸花耶，黄泉幽冥界承载着生之意识与死之意识，将无尽世界生物意识送到这里，而那些彼岸花负责归零重组。呀！两颗血色圆月，是高纬度监视者吧？早就听说……”
　　全新的虚幻世界，全新的虚幻规则，小八一出现在彼岸黄泉界便被这个世界的规则彻底吸引了。
　　“啦啦啦啦，真是有意思，这个世界虽然单挑枯燥了很多，但比起维度间隙，却似乎受到高维度次元的更多影响。嘎？我的格林兽，你这么变成这副叼样啦！”
　　“桀桀桀桀。”
　　格林对此似乎早有预料，“桀桀桀桀”冷笑着，三色光眸凝望向黑巫王，沙哑道：“我的灵魂伙伴八虹霓维希，乃是上古十环安东尼奥留下的巫师世界接触骄傲作品，也是我的得力伙伴，现在八虹霓维希所涉及的维度次元力量，黑巫王阁下能否看懂？”
　　沉默！
　　彼岸黄泉界主宰的完全体黑巫王沉默着，压抑得可怕，不论是幽冥黄泉真体还是彼岸轮回真体，都无法看清小八的真正本质。
　　那是一团耀眼的规则之光，却与一般条链形态的低等末微规则悻然不同，也与高等的织网树根形态规则也没有相似之处，一束宛如贯穿之光的未知规则形态！
　　“好！那我便领会一下初代巫师之王的更高维度次元规则之力奥义！”
　　完全体黑巫王低沉吟着，黄泉幽冥真体部分伸出一只手掌，《生死冥典》“唰唰”翻动，幽漆黑悬河在黑巫王操纵下，竟然以巨人形态缓缓站了起来，无可匹敌姿态居高临下俯瞰向渺小卑微格林，而这个黄泉幽冥巨人，赫然便是人祖尸身！
　　嗡……
　　在黄泉幽冥真体黑巫王也因为超出掌控喘息不已的过程中，巨人以无可匹敌姿态锁定格林，一双巨手仿佛抓蛐蛐般，从天空落下了。
　　目睹此幕，纸人形态格林却没有任何神色变化，似乎在喃喃自语，又似乎在向黑巫王解释，用沙哑声调低沉道：“低纬度生物在高纬度的存在形式，只能是以意识碎片方式嵌入到千千万万高等生物意识中，形成另类的永恒重生，并以此影响同纬度命运造物主，形成超越规则束缚的神秘之力。”
　　说着，格林的《童话》纸人真身，竟然在一点点虚幻淡化。
　　短暂停顿后，纸人继续道：“而我，恰巧便是经历过九级生物质变后，勉强存留在无尽世界的生物，虽然在那短暂时期内，我所体悟到的高纬度规则并不算多，但若只是凌驾于无尽世界维度，却足够了！”
　　说到最后，格林声音竟有些歇斯底里了，咆哮道：“真理奥义，维度次元，冲浪的泥娃娃神秘投影召唤术。”
　　在格林短暂晋升九级生物时期，乃是意识分散为千百万份突破无尽世界维度，散播到更高纬度生物的过程。
　　在这个过程中，格林以低纬度生物的至高角度，看到了千千万万个更高等维度意识形态生物，它们的意识强度无法形容，即使是作为低纬度生物中最顶级意识体的自己，对于他们也仅仅是微小不值一提的砂砾罢了，而这仅有的砂砾却又要分散为千百万等份，潜入到这些高纬度意识体中，完成意识嫁接的高维度重生。
　　高纬度意识体们，同样有强有弱，这似乎是对无尽世界维度关注度不同造成。
　　格林在短暂时间内也仅仅只能记住几个拥有较高关注度的意识体罢了，而其中格林感应到的最强两个意识体之一，便是这个“冲浪的泥娃娃”意识体！
　　嗡……
　　一束浩瀚之光赫然从彼岸黄泉界天空降临。
　　来自于无尽世界维度之外的真实力量，即使是无尽世界维度彼岸黄泉规则，在这束至高神秘之力影响下，也发生了扭曲退让，它的威能凌驾于某些规则之上，甚至连真理命运也无法去解释和影响！
　　诡异的一幕？
　　这束神秘之力竟让小八感受到了无比压迫力样子，虽然无比倔强，却还是屈服于本能的低下了头，晃悠着脑袋想要驱散这无比诡异感觉，却无论如何也驱散不开。
　　“百万起点币打赏术！哈哈，即使是他的原则立场，白银大盟也足以影响到无尽世界规则意志了，格林兽加油！”
　　“嘭”的一声，不仅仅是黄泉幽冥河被冻结了，便是黑巫王的黄泉幽冥真身也被这无法解释的绿色冰块禁锢封印！
　　“这是什么力量！？”
　　完全体黑巫王彼岸轮回真体无法理解此刻格林的真理奥秘，即使是以她被无尽世界维度所成为的规则BUG，也在这股无法言明压迫力下颤栗。
　　看到弟弟被这股浩瀚神秘之力凌驾规则封禁，彼岸轮回真体姐姐大吼着，一瓣瓣双色彼岸花飘飞，那是无尽世界维度的至高意识防守术。
　　意识不死，她便是真正的永生！
　　“桀桀桀桀，真理奥义，维度次元，澜兮神秘投影召唤术！”
　　嗡……
　　又是一道恢弘之光降临了。
　　同样来自于无尽世界维度之外的真实力量，无尽世界维度彼岸黄泉规则在这束至高神秘之力影响下，也发生了扭曲退让，它的威能凌驾于某些规则之上，甚至连真理命运也无法去解释和影响！
　　“哼哼哼哼，吾乃无尽世界首位白银大盟，白鹭，你看着办吧。”
　　嘭……
　　彼岸花破碎，在黑巫王彼岸轮回真体姐姐的尖叫声中，灰蒙蒙神秘之力阴影同样将其禁锢了，然而这束灰蒙蒙神秘之力意识投影却喃喃道：“竟然先召唤那家伙，可恶的白鹭，我才是你的第一个伯乐。”
　　随着两束神秘之力投影之光渐渐消散，彼岸黄泉界规则答辩，黄泉幽冥河被冻结，数不清的双色彼岸花破碎，格林“呼哧”、“呼哧”喘息声中，喃喃道：“白鹭？这是高纬度生物对于命运的称呼吗？说起来，明明能感受到这些高纬度生命体的喜怒哀乐意识波动，为何却感受不到命运的喜怒哀乐波动？”
　　“我操它奶奶个鸟退，格林兽，你要逆天啦！？”
　　反应过来的小八，不敢置信尖叫着，同时看向了被格林“轻松”封印禁锢的黑巫王，一双大眼睛无比憧憬。
　　那模样，简直就像在看自己最完美的收藏品。
　　“咳咳，看来最多再用几次，这个维度就无法再承受我对于平衡规则的崩坏了……”
　　格林喘息中，感受到那道僵硬冰冷的巧合因素气息，隐隐锁定着自己，格林知道，那就是真理命运，也是黑巫王、普米罗修斯共同畏惧的力量。


第1765章 梦幻巧克力
　　沿着万能之魂贯穿痕迹，格林带着黑巫王被封禁的躯壳，返还物质能量世界。
　　无法用普通能量物质解释的冰块禁锢中，完全体黑巫王在格林手掌心上，黄泉幽冥真体黑巫王勉强一字一句意识交流道：“比起我以无尽世界维度规则BUG存在方式，你作为真正停留在这个无尽世界维度的九级生物，也应该察觉到它的存在了吧？记住挑战它的方式是签订一张永远无法完成的命运契约，比如……撬动无尽世界。”
　　格林穿梭于虚幻荒诞返回物质能量世界的路途，听闻黄泉幽冥真体黑巫王话语，“桀桀桀桀”一笑。
　　“发动次元战争，战胜真理命运吗？桀桀桀桀，看来你还没有察觉到高低纬度之间真正的本质差距啊，黑巫王。”
　　格林话语竟有几分嘲讽意味。
　　一直以来，作为巫师世界至高存在的黄泉幽冥黑巫王听闻此言过后，沉默不语，事到如今他已经承认，格林在探索真理奥义、维度次元的路上，已经绝非自己所能企及。
　　这时，作为连体人的彼岸轮回真体姐姐，豁然道：“你虽召唤了更高维度次元力量将我们束缚禁锢，但却并未改变我们的本质规则，我们仍旧拥有黄泉幽冥真体与彼岸轮回真体，你想凭借巫师世界意识奴役我们是在痴心妄想，除非你永远不离开巫师世界。”
　　格林三色光眸表现出趣味神色，看向彼岸轮回真体黑巫王笑道：“巫师世界最终守护者，一个就够了，不是吗？”
　　“你！”
　　彼岸轮回真体黑巫王再也说不出话。
　　唰……
　　已经穿透了多层虚幻时空，来到了相对浅层虚幻世界，即将抵达物质能量世界时，突然一阵迎面扑来的芬芳，格林稍闻许些后也不禁表现出微微沉迷，肩头上小八一声诧异惊叫：“嘎？巧克力味道！？”
　　咖啡色的世界。
　　有巧克力泉眼、湖水、大海，有固态的巧克力城市、山岳、大地，有较为柔软的巧克力荒诞虚幻生物。
　　而这一切，都似乎是在由混乱虚空域的某个超级虚空巨兽提供着能量补充。
　　“嘶……”
　　格林表现出奇异神色，将手掌心禁锢束缚的黑巫王暂且收起后，停留在当空，三色光眸俯瞰着这个虚幻世界内的一切，感受着其中规则，似乎产生出了极大灵感。
　　说起来，格林巫祖真身改变规则单位和性质的能力，似乎与这个虚幻世界某些本质规则拥有极大相似之处。
　　虚幻世界分为多种，有独立性质的，有依附性质的，也有夹缝性质的，但往往而言越深层、越独立虚幻世界便越是越是强大，规则性质也就越唯一，数量也就较少，相对而言普通生物也越难以抵达。
　　而类似于这个巧克力世界的浅层附属世界，则无疑属于最弱小的虚幻世界，相对而言充满随机巧和才能偶然遇到。
　　小八从格林肩膀落下后，兴致勃勃的站在一汪湖水边沿处，拿出吸管插进湖水中。
　　“咕嘟”一声后，小八顿时瞪大了双眼，两眼冒光。
　　“哇嘎嘎嘎，真的是巧克力的耶！”
　　小八兴奋得几乎快要跳起来了，随即又注意到自己脚底板在不停跳跃中，竟把湖边相对柔软的巧克力泥踩烂了，一副舍不得的样子，就这么两眼冒光像小狗一样，伸出舌头舔起了自己的脚底板。
　　小八的出现，让湖边上那座城堡里的巧克力生物们注意到，巧克力平民们恐惧得大叫，欲要逃离，又不知所措，士兵们则纷纷骑上巧克力战龙，“隆”、“隆”、“隆”、“隆”狂奔声中，士兵们视死如归，朝遥远湖边那个可怕的择人而噬怪物奔赴过去。
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽快看，巧克力大象耶！”
　　身体高度超过郁郁葱葱巧克力森林，小八这个庞然巨物悠闲的漫步着，鸟兽逃散，看见一群只到自己小腿高度的大象后，小八兴奋的叫着，作为森林霸主的象群们显然也被小八这般庞然血肉巨物惊吓住了，欲要逃散，却被小八眼疾手快的用翅膀抓住一头。
　　巨象大叫着，却怎么也逃不出小八的翅膀，不停的挣扎着。
　　小八一双大眼睛凑近观察着，最终却抵御不住巧克力芬芳的诱惑，猩红舌头舔了舔鸟喙，把快要流下的口水吸了回去后，把巧克力大象塞进嘴巴，“嘎巴”、“嘎巴”咀嚼了起来。
　　“啊咩咩，好吃，真好吃，比巫师世界那些巧克力好吃多了，格林兽，你也下来尝尝啊！”
　　小八开心极了，随手又抓了一把森林枝叶往嘴巴里塞着，大口咀嚼，巧克力汁顺着嘴巴向外流淌。
　　“不了，最近我不喜欢吃甜食。”
　　这般回应了一句后，格林竟悄无声息开启了野性本能第八层巫祖真身，通过巫祖真身与规则单位、本质之间的契合，体会着这个小型虚幻荒诞世界的旋律。
　　“哇嘎嘎嘎，那你可真是没口福了！别着急啊，八爷我要在这里好好玩一玩，呀呀呀，快看，那边城堡竟然派来了一群巧克力士兵，还有奶糖口味的呐！”
　　小八兴奋得大叫着，张开翅膀朝着那群士兵主动飞去了。
　　还未降落，小八翅膀扇动的强劲风压便将成群结队士兵吹得东倒西歪，即使是帝国军团大名鼎鼎巧克力战龙，也被这个可怕的怪物一口叼起来后吞下，“嘎巴”、“嘎巴”、“嘎巴”，津津有味咀嚼了起来。
　　“嗯嗯嗯，好吃！”
　　巧克力战龙上的士兵们，有的奋力拉开长弓，箭矢“咻”、“咻”、“咻”、“咻”激射过去，有的则持巧克力长枪，狂奔着竭尽全力向小八插过去，像极了巫师世界某些传记小说中众人围攻恶龙的情景，但却收效甚微，恶龙几乎无视了大部分攻击。
　　“哇嘎嘎嘎，有芒果味的，橘子味的，还有葡萄味的，这还有个柠檬味的呐……”
　　任何的巧克力攻击，对于小八都没有丝毫效果，被小八胡乱往嘴巴里塞着。
　　小八挑三拣四了一会儿后，这支视死如归的巧克力军团便全军覆没了，“嘎嘎嘎嘎”大笑着，小八朝那座沿湖而建的巧克力城堡降临过去。
　　很快，这个血肉庞然大物便降临那这座巧克力梦幻城市，小八“嘎嘎嘎嘎”的邪恶笑声，成为这片地域巧克力生物们永恒挥之不去的梦魇。
　　几个沙漏时间后。
　　刷，刷，刷，刷，刷，刷……
　　奋力甩了甩身上的巧克力残渣，小八油滑光亮羽毛瞬间变得洁净光亮，清洁美丽，满意的拍了拍圆鼓鼓小肚子后，朝格林道：“你这研究得怎么样了，可以走了。”
　　“桀桀桀桀，在这个不起眼世界的偶然收获，简直不亚于一次大型世界底蕴，有趣有趣，走吧。”
　　格林点了点头，重新恢复原本形态，手持真理平衡魔法杖被乳白色圣洁光辉包裹着，返回到混乱虚空域。


第1766章 回归联盟
　　呼……
　　虚空风暴肆虐，格林的宏大意识，很快便将除了二星真灵巫师以外的所有出征真灵主宰召齐。
　　处于几个混乱虚空巨物之间的夹缝中，一圆真灵巫师、二圆真灵巫师、一滴真灵巫师、一轮真灵巫师、一印真灵巫师、魔娃娃、血雨分身、炎魂万头鸟，聚集在格林身旁，仍然缺少二星真灵巫师。
　　众人凝望着格林手掌心被彻底封禁的完全体黑巫王，崇敬之意难以言表，兴奋道：“恭祝一代巫王取得胜利，从此以后，巫师之祖规则将永恒长存，巫师世界将迎来大统一新时代！”
　　“桀桀桀桀”一笑，格林道：“二星呢，还未现身？”
　　回应格林的是一圆真灵巫师，老巫婆笑道：“是一位流浪主宰，被称为怪力之王的高等生命体，据说来自万兽联盟世界群落，此时正在遭受深渊世界袭击，二星也算与这位怪力之王不打不相识，竟打算受其邀请，共同游历其他世界群落，支援万兽联盟。”
　　“这种时候吗？猎魔远征在即……算了，如果真的需要时候，再以命运杠杆规则召吧。”
　　格林摇头喃喃叹息了一声，也知道这位二星真灵巫师离开，不仅仅是因为怪力之王邀请，更多是因为巫师世界炼体巫师内部的尴尬地位，当初炼体巫师一脉争取统治巫师联盟的巫师世界大战时期，炼体巫师尽数出动，却唯独二星真灵巫师没有理会。
　　虽然造成炼体巫师失利的根本原因并不在于二星真灵巫师，却难免遭到了地底深渊排挤，暗中产生很多不愉快。
　　想来二星真灵巫师此次离开也算是一种逃避吧。
　　当初格林征召二星真灵巫师，虽然来了，但却并未与格林产生太多交集，可能也有这里面的原因。
　　“既然如此，那么就回归联盟召开大会吧，是时候开启猎魔远征计划了，巫师世界将由此抵达光辉顶点，洗刷上古之耻！”
　　格林以掌控巫师世界主宰的光辉形象，威严高呼，一时间由于格林战胜黑巫王之后，威势已经达到巫师世界巅峰顶点，从古至今，再无人能出其左右，此刻便是上古传奇安东尼奥也被压下了。
　　“好！”
　　众多真灵巫师形态各不相同，以格林为中心并立左右。
　　由于这里处于混乱虚空域中心区域，周围的超级虚空巨物并不稳定，这条狭窄缝隙正在缓缓愈合中，看样子用不了几天，几个虚空巨物便会全面接触了，相互吞噬。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　在格林带领下，众多真灵巫师向混乱虚空域之外飞去。
　　几天后，在一圆真灵巫师指引下，格林果然看到了一位手持金属长棍的金身猴子，正在与二星真灵巫师虚空相对盘坐，谈笑风生，品茶论道，察觉到众多真灵巫师到来后，金身猴王有些警戒之意，二星真灵巫师则示意其稍安勿躁，主动起身与格林行礼。
　　“这位是遥远世界群落万兽联盟的一位流浪主宰，据说正在被深渊世界群落污染侵略，爆发旷世之战，所以我想……”
　　后面的话，二星真灵巫师没有再继续说下去，但通过刚刚猜测，格林也知道他的意思了。
　　“恩，我知道了，多在外面走动一下也是好的。联盟正在发展时期，需要你这样的开拓者，到时候若是联盟需要，我会通知六环真灵巫师，以命运杠杆无限时空将你召唤回来。”
　　格林的话让二星真灵巫师松了口气，到了这个生命层次，有些话不必多言，大多都能清楚其中轻重，深层意义。
　　格林三色光眸又看向这位金身猴王，作为巫师之王，此刻格林经历漫长战斗以后威慑力还未完全收敛，即使不经意间流露出的气息，也让这位金身猴王感受到无边压迫力，仿佛肩头上压迫着一座山岳般，难以喘息，仰视着这位难以形容的可怕生命体，每一个细胞、每一根毫毛都在颤栗。
　　“关于万兽联盟世界群落，我稍稍有所了解，万兽联盟与邪龙世界群的战争也知道一些，甚至之前偶然还曾在虚幻荒诞中与贵联盟一位主宰相遇，并短暂合作过。深渊世界也是巫师世界敌人，相信要不了多久，巫师联盟极可能将会与贵联盟展开合作，共抗共同之敌！”
　　听到邪龙世界群字样，这位金身猴王眼中格林顿时变得更加深不可测起来，高大形象无法言明，多半当成了某个纵横虚空无数年的可怕老怪物。
　　金身猴王点了点头，深沉道：“恭候伟大的巫师之王了！如果能有巫师联盟的助力，再加上其他共同对抗深渊世界的世界群落，相信用不了多久，这个邪恶的世界群必将迎来失败，从此走向毁灭。”
　　一身怪力，这位名讳为怪力之王的金身猴王虽然没有经历格林与蜃欲迷境母贝、毁灭之眼主宰之间的战斗，但从二星真灵巫师实力与那些受到蜃欲迷境母贝召唤主宰的实力来看，竟然被这位巫师之王率领真灵们击溃，实力只怕已经达到了难以置信地步。
　　尤其是那为黑巫王，怪力之王亲自参与了对那位可怕主宰的征讨，亲眼目睹了其难以置信惊人实力，却也仅仅是巫师世界真灵之一罢了，现在又被这位巫师之王击败。
　　种种联想，怪力之王越想越怕，对于这位巫师之王也变得愈发尊崇起来。
　　“桀桀桀桀，好，那么你与二星真灵巫师自便吧，我这里还要处理一些事情，就先回巫师世界了。”
　　格林告辞，率领众多真灵巫师“咻”、“咻”、“咻”、“咻”飞向混乱虚空域之外。
　　一个月后。
　　终于离开了这处庞大的混乱虚空域，真灵巫师们也纷纷退去保护罩防御，混乱虚空域外围的几千上万度攻击对于这些巫师世界精英而言，倒不算什么。
　　格林以巫师意志对六环真灵巫师的召唤，小半个沙漏时间后，无限时空七彩之光降临，格林被率先召唤后，“咻”的一声原地消失，紧接着便是一位又一位其他真灵巫师被召回。
　　依靠命运杠杆时空穿梭，若非巫师联盟大会在即，乃是格林上任巫师之王后的第一次大会，又经历第三次文明之战后掠夺积累了惊人的财富，真灵巫师们无论如何也不会这般耗费资源。


第1767章 圆桌扩大会议
　　“完全体黑巫王！”
　　水晶棺中，一具普米罗修斯分身紧盯着层层叠叠五彩符文下，那个双十字架上禁锢的冰封连体人，高耸鼻梁凹陷眼窝下，双眸明暗不定，深邃睿智中透出无法言明的震撼。
　　虽说格林大张旗鼓率领巫师世界众多真灵巫师出征，普米罗修斯也曾想过黑巫王会败在这位初代巫师之王手下，但在普米罗修斯想来，格林作为新锐，至多也就是将黑巫王逼退罢了，能在口头上言败达成某些契约已是极限，这般被镣铐解压回来，便是普米罗修斯也决未想过。
　　直到黑域秘境传来情报，黑域上空人类之绝望气息正在飞速锐减消退，普米罗修斯心中才终于开始变得摇摆不定了。
　　不仅仅是普米罗修斯，三星真灵巫师、六环真灵巫师、二滴真灵巫师等等所有真灵巫师，春、夏、秋、冬四级守护者，乃至于一些六级圣痕大巫师，名动一方的五级真灵巫师、四级真灵巫师，也都奔赴赶来，降临到巫师世界之心，却并未引起太多动荡。
　　毕竟，现在的巫师世界原始人类已经灭绝，即使真灵巫师降临也不会再像上古时期一般小心翼翼，很可能一个呼吸引发的规则动荡，便将大片城市村庄的原始人类灭绝。
　　“你打算如何对待黑巫王？”
　　普米罗修斯，问出了在场众多真灵巫师想要问的。
　　世界之心恒久伫立，缓缓转动，上方赤红，下方漆黑，自内二外的层层规则锁链随着太乙磁石地心加入，与地脉引力规则凝结为一体，向四面八方虚空扩散，蔓延至巫师世界周边被束缚的中小世界内。
　　“哼，黑巫师乃是巫师世界毒瘤，自上古时期起，不知道多少巫师与人类都死于巫师世界内部的黑巫师手中，但这些黑巫师却只能对人类巫师内部产生强大作战能力，对外战力却与猎魔巫师相去甚远，历代真灵巫师谁不想解决这颗毒瘤？要我看，就将其净化了吧，一劳永逸！”
　　脾气最火爆的夏之守护者米娜，波浪纹火红丝发飘散，太阳般光辉洒落，赤脚站在烈焰凤凰背上，理所当然的说着，作为世界守护者丝毫不顾及其他人所思所想。
　　说起来，此次聚集基本上等同于联盟大会前的一次巫师世界内部圆桌会议了，只不过规模相对而言扩大了许多，这也是格林的一些手段，以黑巫王扩大自己在巫师世界历史上的绝对权威！
　　“米娜。”
　　冰河时代圣痕大巫师米莉，稍稍劝解妹妹稍安勿躁，又看了格林一眼，示意其听从格林安排。
　　如今这位大名鼎鼎女圣痕巫师虽还未与格林举行婚礼，名声却已然在外，并且由于经历了第三次文明之战，作为上古圣痕巫师之一，又因为与巫师世界夏之守护者为亲姐妹，被巫师世界列为最有可能晋级真灵的圣痕大巫师之一。
　　“黑巫王虽然作恶多端，但却不能抹消其为巫师世界所贡献，尤其是远古时期世界争霸与第二次文明之战扫除深渊遗留，所以我不同意你的观点。”
　　说话的赫然是普米罗修斯身后的封印真灵，上任一环真灵巫师！
　　“泰格罗萨里奥，你既然已经卸任，就该好好在天空之城好养老，由巫师世界晚辈决定未来，当初建立永恒天空之城的时候可是有过明确规定，上古巫师们代表的是猎魔远征立场，而猎魔远征只需要一位代言人就足够了。”
　　反对的是一圆真灵巫师！
　　一圆真灵巫师与黑巫王之间恩怨，不必多说，此刻见到上任一环真灵巫师竟在为黑巫王开脱，也不再念及与一环真灵巫师旧情，竟直接开口言语其名讳，义正言辞。
　　“一圆，当初黑巫王降临噩梦世界，可是一环真灵巫师为你出头，哼！”
　　一轮真灵巫师本不想多插言什么，但见到一圆真灵巫师竟因为黑巫王一事，变得如此暴躁，直接顶撞上任一环，委实让一轮真灵巫师这位老前辈感到许些不快。
　　“一圆真灵巫师说得也对，当初我开启猎魔远征规则之时便说过，由灵魂意识同共同确立灵魂伙伴关系，因此理论上而言，我乃是所有封印巫师的代言人，这次是泰格罗萨里奥大师越界了，实在抱歉。”
　　普米罗修斯结束了这个话题。
　　“黑巫王另当别论，以其资历并非我们这般议论能够决定，但其黑域的黑巫师们却绝不能再放任，根据可靠情报，黑巫师们已经在开始大批量进行先天巫师绝望之力的收集，如果任由其继续下去，至多一两个纪元后，便足以发展到曾经的人类之绝望规模水准，到时候……哼哼！”
　　二圆真灵巫师黑索肩抗炼狱熔炉，漆黑鬼魅之火熊熊燃烧，如此说道。
　　“黑域的事，确实如此。”
　　春之守护者补充了一句。
　　“我提议……”
　　你一言我一语，众多真灵巫师商讨，圣痕巫师观望，却唯独格林与黑巫王保持着诡异的安静。
　　黑巫王似乎彻底放弃了抵抗，而格林则在享受着世界之心的辐射，沐浴在美妙之中，作为胜利者享受着一切。
　　良久之后。
　　巫师们根本没有商讨出格准确结果，这也是巫师历史中的惯性问题，此时所有人这才将目光全部聚集在格林身上后。
　　作为一代巫师之王，格林“桀桀桀桀”一笑，乳白色圣洁光辉笼罩。
　　万众瞩目中，格林沉声道：“黑巫王乃是巫师世界前辈，对巫师世界作出的不可磨灭贡献也毋容置疑，无法抹去，但黑域规则也确实建立在黑巫师世界发展损耗的基础上，形成恶性循环。所以我的意见是，黑域必须覆灭，但黑巫王却要留下，以功代罪，待猎魔远征成功之时赦免。而在此之前，将由吾施展巫师意识灌注之术，在作为巫师世界最强之矛，一方面降低我对于巫师世界本源的损耗，另一方面则是延长潜藏在这个维度的时间，冬之守护者，你看怎样？”
　　格林特地询问冬之守护者，乃是源于格林的每次受伤、重生，都源自于对于巫师世界的本源损耗，而冬之守护者职责，正是为此！
　　“如此说来，一代巫师之王将作为巫师世界昼夜最终守护者，守护巫师世界？如此的话……甚好！”
　　格林又看向黑巫王道：“你还有什么要说的吗？”
　　联排并立十字架上，连体人黑巫王在神秘之力封印中，勉强能够进行一些意识交流，然而此刻却是出奇的平静，只是在静静等候格林的审判。
　　格林身边，冰河时代圣痕大巫师米莉听到格林提起的猎魔远征成功字句后，嘴角流露出不可察觉幸福微笑。
　　格林的大弟子无双塔卡布奇诺则抓了抓脑袋，把帽子里的小松鼠尾巴拨拉了出来，奴隶表现出一副威严神秘姿态，站在导师的身边，享受着万众瞩目光彩。
　　“既然没有异议，那么，就开始吧！”
　　格林真理平衡魔法杖乳白色光晕包裹的昼夜双翼，烙印着日月纹路，宛如一对蝴蝶的翅膀般缓缓扇动着。
　　噼里啪啦！
　　世界之衣规则体制渐渐的划动出一条规则电弧。


第1768章 黑巫王意志号召！
　　世界之衣规则电弧忽明忽暗，闪耀不定。
　　昼夜双翼，昼夜双重规则守护者，一蝶翼为太阳辐照，一蝶翼为月亮光辉，两道本是巫师世界矛盾规则，在格林无与伦比精妙控制下形成完美相对冲击。
　　嗡……
　　万众瞩目之中，赤红与银白色相冲，格林昼夜双翼的日月纹路渐渐变得无比清晰起来，似乎在与巫师世界太阳、月亮遥遥呼应，双翼收集巫师世界浩瀚无际昼夜规则后，沿着一根根经络血脉抵达双手，“嗯”的一声，格林喉咙深处的绵长沉吟回荡。
　　呼！
　　透明的意识火焰，以巫师世界规则为基础，质变出的更高等纯粹意识火焰。
　　若是以《童话》维度实验室来看，这便是超脱格林设计之外的未知全新能量体，在格林的对冲下，缓缓诞生了！
　　这团无色、无味、甚至没有能量波动的纯粹透明火焰，只能以本源符文异动和世界之衣规则电弧形态变化，发现它的存在，低等巫师们甚至很可能以为世界之衣规则电弧才是格林正在发动的巫术，这是一团巫师世界意识之火！
　　“一代巫师之王，将以什么手段对待黑巫王！？”
　　在这个历史性时刻，所有的低级巫师们都在屏息凝神，全神贯注凝望着一代巫师之王格林，凝望着那道规则电弧，希望从中窥探参悟到某些真理奥义，从而获得质变飞跃。
　　豁然，并排十字架上的黄泉幽冥真体黑巫王抬起头，稀松的黑色丝发下，浑浊双眸深处是歇斯底里疯狂，尖啸道：“黄泉幽冥河的尽头，维度间隙之外，次元食道之门的另一端，隐藏着你们想要的一切！未来的小家伙们，你们要记住，谁阻拦你们去探索，谁就是命运在无尽世界留下的奸细！桀桀桀桀桀！”
　　如此时刻，黑巫王竟这般咆哮着，便是格林也不禁脸色大变，本能一声低吼道：“住口。”
　　噼里啪啦！
　　电弧雀跃，透明火焰被格林一分为二，分别注入到了黑巫王黄泉幽冥真体与彼岸轮回真体之中。
　　世界心核，规则豁然剧烈动荡，世界之心转动速度快了近乎一杯，千万根规则锁链纠缠在一起后又断开，本该是最纯粹的规则空间内竟然因此卷起了狂风骤雨，一道道扭曲的时空波纹一闪即逝，格林以山岳压顶之势俯瞰黑巫王，威势无双！
　　“哼哼哼，看呐，他愤怒了，弟弟你做到了！”
　　彼岸轮回真体姐姐溺爱的笑了，似乎不论自己这位黄泉幽冥真体弟弟做什么，都是正确的，都是让她感到无比幸福。
　　听到姐姐的鼓舞，黄泉幽冥真体黑巫王更加歇斯底里疯狂了，尽是褶皱的肌肤在那团透明意识火焰灌注下重获生机，变得柔滑白净，仿佛回到了远古游历大陆的初露头角时期，但它的疯狂与狰狞却没有丝毫变化，缭乱的丝发肆意飘飞。
　　“桀桀桀桀桀桀，所有巫师的梦想，都藏在无尽世界维度的外面，想要获得的话就去追寻真理奥义掠夺吧！只有战胜那些更高纬度的敌人，只有放弃一切虚构荒诞的幻想，我们才能获得真正的新生，拥有凌驾于一切的力量！”
　　如此万众瞩目时期，黑巫王的话让所有巫师都深吸了一口气，低等巫师们相对懵懵懂懂，但高等巫师们却清楚知道黑巫王想要表达的意思。
　　那就是次元战争！
　　向更高纬度生物发起的战争！
　　企图掌控无尽世界一切权利、财富、力量、真理、命运的最终之战！
　　真理之面下略显焦躁狰狞，格林“啊”的咆哮声中，昼夜双翼狂躁扇动，将巫师世界更加精纯的规则意识吸扯过来收，通过双手灌注入完全体黑巫王躯壳，“嘭”、“嘭”两声，两块神秘之力坚冰破碎，紧接着世界之心“噗”的一声波澜，格林将完全体黑巫王推进了巫师世界之心的维度间隙封印内。
　　“桀桀桀桀桀桀，记住我说过的话……”
　　黑巫王最后话语，在心核空间内回荡。
　　诡异的安静，聚集在世界之心下的巫师们面面相觑，窃窃私语，绝大多数都表现得充满向往，仿佛看到了在一代巫师之王带领下，巫师世界猎魔远征成功后，巫师世界以文明辉煌巅峰进行次元战争的一幕幕。
　　“无尽世界维度的外面？不亏为黑巫王，真理奥义竟然已经到达这个程度！难以置信，看来关于时空节点跳跃的知识要尽快攻克了，否则在这些真灵巫师眼中，终究也不过是一粒轻沙罢了。”
　　“有一代巫师之王在，凭他的杰出智慧和恐怖势力，在他的带领下，巫师世界一定会有那一天的！”
　　“光是想一想就有些迫不及待了，哈哈哈哈，赶快开启猎魔远征吧，我已经迫不及待看到那些无相古魔们惊讶震撼的表情了，洗刷上古之耻的时候到了！”
　　一名名巫师满目憧憬，热血沸腾。
　　第三次文明之战后经历如此长时间休养生息，再加上巫师之祖规则的诞生，巫师世界迎来了史无前例文明大爆炸时期，实力比起第三次文明之战前已然不可同日而语。
　　生活在这个时代巫师，每个人都充满了自信，那是建立在巫师世界强盛辉煌上的自信。
　　这个时代的巫师们，不再像上古巫师一般，考虑着如何才能鱼死网破拼死一搏，以获取一线生机，想到的只是正面碰撞，堂堂正正战胜击溃那些被上古巫师们传颂为恐惧之源的深渊魔族！
　　“姐姐，刚刚格林好像得有点奇怪。”
　　火凤之上，米娜悄悄向米莉问着，有点不解的样子。
　　“好像是吧……谁知道呢，以他对于真理奥义的探索程度，很可能知道一些更高等秘辛吧，就交给她处理吧。”
　　米莉也是心细之人，尤其是在全新神关注格林的情况下，但相比于其他人更能体会到格林一些细腻心思，但却因为长久以来的等候，米莉选择了信任。
　　“哎……”
　　无双塔圣痕巫师卡布奇诺叹了口气，凝望着上半方火红，下半方漆黑的世界之心缓缓转动，喃喃道：“连黑巫王都已经被导师打败，成为当之无愧的初代巫师之王，小师弟，你怎么还不回来啊？”


第1769章 猎魔赎罪时代！
　　三个月后。
　　除了春、夏、秋、冬四季守护者和一些圣痕巫师外，大部分真灵巫师和圣痕巫师都已经离去，巫师世界仍在正常运转，这就需要高等巫师们的引导低等巫师遵守世界运转的规则。
　　巫师世界之心已经从快速自转恢复正常，世界之心上的维度间隙封印术补丁，仍然一片平静，没有什么变化，小八也叶叶嘻嘻哈哈打闹声成为心核空间内唯一的旋律，其他巫师再次严肃之地，大都保持着威严肃穆，不苟言笑。
　　“你们两个！”
　　叶之语圣痕巫师露莲嫚实在看不下去了，出言劝阻了一下，叶叶赶忙带着小八落下，一副撒娇的语气道：“嫚姐，别生气啦，这里实在太无聊了。”
　　“嘎嘎嘎嘎，就是就是，格林兽进去以后也没个音讯，谁知道他要向黑巫王灌注多少年巫师意志啊。”
　　小八的话，顿时让露莲嫚翻了白眼。
　　“什么格林兽，没大没小的！”
　　一脸气愤的样子，露莲嫚低沉训斥道：“如今格林大师已经成就初代巫师之王，智慧、威望、实力在巫师世界历史中也难以再找出第二个，乃是从古至今巫师们的梦想境界，你虽然是初代巫师之王的灵魂伙伴，却也要保持着绝对尊重，否则就是在贬低所有的巫师之王崇敬者！”
　　被露莲嫚训斥，小八因为叶叶的关系，哼唧了一声后伸了伸舌头，应付道：“知道了，知道了，那以后我就叫他格林兽王吧。”
　　“你！”
　　露莲嫚瞪了小八一眼后，突然转头朝叶叶道：“当初是我看走了眼，叶叶，这个长不大的幼稚家伙不配和你在一起，我看你们干脆离婚吧。”
　　“嘎？离婚！”
　　小八毛都炸起来了，尖叫道：“嫚姐我错了，格林少爷永远是八爷我心中的格林少……老爷，呜呜呜，八爷才不要离婚。”
　　突然！
　　世界之心下的冬之守护者若有所应般，蓦然睁开双眸。
　　冬之守护者身后弯弯睫毛的小雪花跳了起来，一双大眼睛随着冬之守护者凝望向世界之心，六只小手紧紧的抱着冬之守护者，似乎有点害怕的样子。
　　“恩？出来了！”
　　紧接着其他守护者也有所感应的时候，夏之守护者米娜一声难喃昵，让旁边的冰河时代圣痕大巫师米莉略显紧张，担忧的凝望着，低沉道：“格林他不会出什么事吧？为什么我有点害怕？”
　　“怎么可能！黑巫王可是格林亲自解压回来，怎么可能在最后一步……”
　　米娜说到一半，突然亭湖了，神情有几分僵硬，身下烈焰凤凰有所感应，“吱呀”一声长鸣，金色的烈焰冲天而起，层层叠叠将夏之守护者包裹。
　　“不可能！”
　　《牙仙童话》“哗哗啦啦”打开，三色小精灵纷飞，一圆真灵巫师如临大敌，在巫师世界现实与虚幻的扭曲之间，噩梦生物虚像显现。
　　肩头扛着燃烧熊熊漆黑火焰的炼狱熔炉，二圆真灵巫师黑索随着一圆真灵巫师，凝望向世界之心维度间隙封印术补丁处渐渐显露的黑点，低沉道：“黑巫王？不是导师！”
　　一圆真灵巫师脸色难看极了，懊恼道：“眼看着一个全新的辉煌时代即将来临，就差最后一步了！”
　　巫师世界之心，上方为赤红色，下方为漆黑色，缓缓旋转，巨大的维度间隙封印术补丁将世界之心漏斗堵住，同时内部的太乙磁石地心引力规则，将其内部核心收敛浓缩，延缓世界本源精华泄露，如此方构成了完整的世界之心。
　　此刻，在巫师世界之心的维度间隙封印补丁处，一个不起眼小黑点渐渐显现，透发出的浓郁漆黑却竟将封印周围的空间也污染了，生之哭啼、死之哀嚎，两者交替轮回循环，一个个扭曲的幻影一闪而逝。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　仿佛发自灵魂最深处的恐惧，那宛如地狱恶魔一般的凄厉笑声自黑暗最深处传来，低等圣痕巫师们只感到每一个细胞都在颤栗着，那是来自血脉最深处的绝望。
　　这里的巫师们绝大多数生命本质仍是人类，而不是巫师一族！
　　巫师之祖规则下诞生的先天巫师一族，仍然需要漫长的成长，才能渐渐代替如今的人类血统上古巫师们。
　　“快去叫六环。”
　　“统治一印真灵巫师！”
　　“马上报告给永恒天空之城……”
　　当仅剩下黄泉幽冥真体的黑巫王，缓缓从维度间隙封印补丁中跨出后，铺天盖地黑烟轰然弥漫荡开，一名名观望巫师骇然惊退，本能的通知着已经离去的高等真灵巫师们，请求控制局面，防止一些极其可怕的事情发生。
　　黑巫王屹立于高空，俯瞰着四季守护者、几位真灵巫师以及数以千计圣痕巫师们惊悚绝望的恐惧，甚至于不敢直面自己，不敢与自己对视，那是面对极端残酷、邪恶后的胆怯死寂，压抑的氛围自然而然扩散开来。
　　黑巫王仍然在“桀桀桀桀桀”冷笑着，额头上却突然睁开一只眼睛。
　　这突然的变化，委实让众人猝不及防。
　　“好了，开个玩笑，大家不用担心！黑巫王现在已经成为我的意识化身，只要巫师世界没有彻底崩溃，我没有离开巫师意志范围内，黑巫王便是巫师世界最强之矛，而我则作为巫师世界的最强守护者，在这里守候。待猎魔远征成功之时，黑巫王将获得自由，而我也将跨足上古巫师世界群落，建立新的辉煌！”
　　缓缓的，当黑巫王以格林语调这般说完后，乳白色圣洁光晕包裹的格林从世界之心中走出，三色光眸凝望着众人，嘴角流露一丝趣味微笑。
　　“呼……”
　　“嘘……”
　　一瞬间，格林仿佛听到了一声又一声的轻嘘，仿佛从莫大的压力中解脱出来，在场众人纷纷松了口气。
　　“哈哈，姐姐，格林也变得有趣了呢，竟然在打笑我们。”
　　米娜笑着，显然也被格林的这个玩笑感受到了很多恶趣。
　　米莉则渐渐从僵硬表情中松懈下来，嘴角流露出甜蜜微笑，看向格林的眼神就仿佛黑巫王连体姐姐看向黑巫王一般，不论对方做什么都是对的，都是自己的骄傲。
　　与此同时，格林肩膀上豁然时空波动一闪。
　　“呜哇哇哇哇，我亲爱的格林老爷，你可是出来了，你快去喝嫚姐说一下，你一直都是八爷我最亲爱的召唤兽啊，从来没有之一！我可是一直把你当亲儿子一样对待，你可不能在关键时候背叛我啊，呜呜呜呜……”
　　格林等了肩膀上哭哭啼啼小八一眼后，站在黑巫王身边，高呼道：“从今以后，巫师世界将进入黑巫王赎罪的猎魔远征时代，他将是吾猎魔远征时，在巫师世界以外的意志化身！”
　　随着格林的高声呐喊后，众人欢呼咆哮声！
　　一旁的黑巫王看了看大拇指上的泰坦损耗之戒，随手摘下就扔给了一边的格林，紧接着额头中央的眼睛也缓缓合闭，无边无际黑烟将身影淹没。


第1770章 小镇隐居
　　七环圣塔，佩尔阿诺斯启蒙学院。
　　格林以昼夜双重守护者规则掩盖住自身气息，作为一位普普通通启蒙学院院长，对这些先天巫师孩子们进行着启蒙教育。
　　巫祖有路勤为径，真理无涯苦作舟。
　　学院后排气势有力的巫师文大字，作为格林与一圆真灵巫师西尔瓦娜合作见证，书写出一段历史，也在记录着一段奋斗心力，于每一座启蒙学院退教室后烙印，与每一座正式巫师学院的“给我无尽知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”安东尼奥名言相辉映。
　　巫师世界法律规定，每一位启蒙学院导师都受到巫师世界单位编制，享有圣塔津贴补助，并在巫师世界需要的时候无条件征调，属于巫师世界猎魔巫师正是军团之下的预备役，每一位学院导师在任职前，都会经历重重考核与意志宣誓，不再像第三次文明之战前一般，只需要成为正式巫师都能够作为导师。
　　关于巫师学徒的学院教育，已经成为历史。
　　平均拥有六千到八千年不等的寿命，一些极端者近乎可以活得无限接近一个纪元，几乎每一位成年巫师都可以轻松拥有一级生命体强度，再加上完整的知识传承，巫师一族相比周边世界被动型进化生物，可以说拥有压倒性优势！
　　拥有这样的超强优势，再加上无与伦比适应性，不再受限于巫师世界内部繁衍生息，相信随着时间的流逝，这个恐怖生物族群将会逐渐将威名扩散至周边世界群落，带给猎魔远征沿途所有生物族群无尽的绝望。
　　铃铃铃玲玲……
　　启蒙学院响起清脆铃声，正在讲课的格林放下手中卷轴，金色丝发下沉稳沧桑面庞环视了一圈讲台下面充满阳光朝气的孩子们，嘴角流露出一抹不易察觉的微笑。
　　“好了，关于自然之力与基础元素的互动性课题，今天就先讲到这里，回去好好复习，明天是野外训练课，每位学员准备好三块魔法石用于购买保护区标本收集通行证，七天后进行年末总考察。”
　　格林收集了一下讲桌上的书籍，这般说着。
　　“哦~~”
　　“耶，终于放学喽，吉伦斯坦，晚上去哪喝酒？”
　　“摩珂家交友主题派对，门票两枚巫师币一张，欲购从速，先到先得，售完为止，过期不候……”
　　丰富多彩的业余生活，相较于曾经格林的巫师学徒时期，委实天壤之别，其中也还很多宇宙大世界天网巫师带来的时尚因素。
　　“导师！”
　　波浪纹金色丝发的安吉娜走向讲台上正在收拾手札笔记的格林，一张洁白无瑕的清纯面庞，圆圆的大眼睛，睫毛很长像极了与格林巫师学徒同时期的比比利昂娜。
　　不过相较于那个灰暗时代的比比利昂娜，安吉娜则是真正的清纯，洁白得宛如一块美玉。
　　“刚刚您讲述基础元素理论中，我用计算公式中想要得到稀有符文，可是……”
　　这边是吉安娜向格林请教着问题，从其闪闪烁烁的大眼睛中，格林读到的不仅仅是对于知识的渴望，更有一些其他的东西。
　　如今格林虽然没有刻意的年轻化，也没有表现出种种神秘，但就是这么一副沧桑面容，成熟稳重行为，却似乎对于这个时代的小女孩具有格外吸引力，莫非是这个时代的小巫师们生活得太过于自由了？
　　同样经历过那个热血青春岁月年代，偶尔还能听到一些小巫师背后议论，格林却不点破，仅仅公事公办的解答着吉安娜问题，待教室的启蒙小巫师们都走完了以后，吉安娜轻咬了几下诱人红唇，轻如蚊声道：“导师，这是达利隆电影院《激情先锋》的电影票，晚上九点四十开始，不见不散！”
　　说完，吉安娜也不管格林反应，一溜小跑也离开了教室，正和缓步走来的米莉面对面撞上，安吉娜赶忙红着脸“对不起、对不起”的避开了这位导师后，小跑着离开了学院。
　　米莉疑惑的看了吉安娜背影一眼，走进教室后看到格林面前摆放的电影票，顿时想通了一切。
　　作为同样经历过那个清纯时代的巫师，米莉先是略带醋意的愣了一下后，紧接着坏坏一笑，打趣道：“你建立这个佩尔阿诺斯启蒙学院，恐怕不仅仅是为了纪念你的导师吧？看呐，这才多少时间，就有小女孩约你看电影了，还是激情先锋呢，看来我这位老巫婆是比不过这些小嫩肉喽。”
　　“噗嗤！”
　　便是格林也忍不住一声嗤笑，摇了摇头，抱着手札笔记和米莉并排走出教室，嘲笑道：“你吃醋了？”
　　“哼！谁管得了你，你愿意去就去吧，不过这张《侠盗倾城》电影票就浪费喽。”
　　米莉竟一副小女人姿态，食指和中指间夹着两张电影票，一副格林爱要不要的样子，让格林忍俊不禁，识趣的接过一张电影票，轻松道：“这样的日子真好啊，明年就要召开联盟大会了，我……”
　　“休息时间不谈工作！”
　　米莉把格林要说的话堵回去后，挎着格林的胳膊，无比亲昵朝着小镇街道走去。
　　“格林院长，米莉导师，你们出去呀？”
　　一位佩尔阿诺斯学院受聘男导师热情的打着招呼，这位男导师曾经是一位阅历丰富的游历巫师，也不知晓格林和米莉的真实身份，笑起来两个眼睛眯成了月牙，圆乎乎脸盘看起来十分憨厚老实。
　　“是啊，匹格伦导师，你呢？”
　　格林回应着招了招手。
　　“哈哈哈哈，听说小镇东边就把来了一位美人鱼海巫师献唱，我去凑个热闹，你们继续！”
　　说着，皮格伦头也不回的离开了，过着丰富充实的业余生活。
　　往来巫师们通过自然之力飞行，也有一些大型机械装置停泊在自由港，高智能化生活服务机器人往来不绝，这却仅仅是巫师世界一座十几万人口的普普通通四五流小镇罢了。
　　米莉一会儿看看路边的装饰品，一会儿购买几块小零食，却在像低级小巫师一样，盘算着几枚巫师币该如何花费，有趣极了。
　　眼看着天色渐黑，陪在格林身边的米莉突然道：“还有最后一次机会哟，你要是不去的话，那个小姑娘明天肯定会伤心的，说不定是她人生中第一次约会呢，让人家孤零零一个人等候，你这个导师肯定会打上绝情者标签。”
　　看了眼身边坏笑的米莉，格林低沉道：“每个人都有属于自己的生活经历，不是吗？”
　　坏笑化为甜蜜，米莉跟着格林一起走进7D电影院，在身临其境的全息投影虚幻中，体会着天网世界的快乐，全然忘记了一切。
　　似乎下了很大的决心，在气泡座椅的不停晃动中，米莉悄无声息向格林靠近，左手缓缓抓在了格林右手上。
　　格林有所感应，翻过手同样抓住米莉左手，十指相连，体会着对方手掌心中的温热。
　　“嘎嘎嘎，快看，他们两个也来了！”
　　电影院后排，两个小型气泡中，没有专心看电影的小八叫醒了全身投入其中的叶叶，指着前面的格林和米莉说着。
　　“呸呸呸，都活了几个纪元的老怪物了，还像小巫师一样出来约会，真不要脸！”
　　叶叶嘟哝着。
　　“嘎！？咱们也不是再约会吗？”
　　小八满头黑线的说着，却惹来叶叶不快道：“谁和你约会了，我们现在已经离婚了，所以我们现在不是约会！我只是在哄一个长不大的小孩子，还有，把你的脏翅膀拿开！”
　　“哇呜呜，叶叶你不能这么对我……”
　　小八都快哭出来了。
　　“女人，永远都是女人！”
　　眼看着怎么哄也红不开心的叶叶，小八失落落、孤零零的说了这么一句。


第1771章 远征之前
　　赛亚新星。
　　赛亚学者们经过向巫师文明漫长的学习，又有赛亚战士执行任务获取的大量巫师币，换取资源用于建设，虽然名义上只是统治着这颗新星，实际影响力却已经扩散至周围数十个世界。
　　咻！咻！咻！
　　医院高空是一座发射塔，一个个劣等资质的赛亚人婴儿被发射向茫茫虚空。
　　“哇哇哇……”
　　医院产房内，莫丽比在众多医护人员焦急紧张的守护中，随着一声婴儿“哇哇”的哭啼叫声，近乎于虚脱一般，脸色苍白，大口喘息着。
　　医护人员们惊喜道：“恭喜莫丽比王后顺产下一对龙凤胎！皇子三斤四两，心跳正常，公主七斤八两，心跳正常！”
　　苍白面庞上浮现一抹微笑，莫丽比流下泪水，说不出话了。
　　“王后，辛苦了。”
　　在众人全身心专注于两个降生王子的时候，唯有这位王后心腹满目泪水，王后在其战斗力眼镜中跌落的数字，让他无比痛苦，曾经那个赛亚一族为之骄傲的女性高等战士，再也一去不复返了。
　　“哒哒哒哒”脚步声，很快，房间内走进了众多高等战士，所有人都屈膝半跪在地上，瞻仰着两个婴儿的降世。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀……
　　按照惯例，几乎每一个赛亚人婴儿在降生后，都会进行战斗力测评，拥有高潜力的赛亚人婴儿会受到族内资源倾力培养，待成年后加入征服掠夺军团，循序渐进成长，而劣等资质赛亚人则会被安排进孵化仓发射器，带着成长任务，发射向那些弱等世界，待其成长为合格的赛亚人战士后才能返回，否则便是任其自生自灭。
　　而随着王子、公主的战斗力数值出现后，原本屈膝恭候的众人，顿时脸色微微变化。
　　“王子先天战斗力：432。”
　　“公主先天战斗力：17500！”
　　也难怪在场众人脸色变化了！
　　虽然赛亚人后代先天战斗力是由父母双方因素决定，但毫无疑问父亲一方要求更高，如果公主和王子的战斗力数值对调，那该是多么完美啊。
　　赛亚王子出生时期432战斗力，对于普通赛亚人来说已经算极强，但对于赛亚王族而言却属于劣等资质，实在不值一提。
　　至于赛亚公主出生时期的17500战斗力，则委实是罕见的天才，即使对于赛亚王族而言也是如此，光是想一想，一出生就有接近四级生物的实力，可想而知这个生命体的可怕！
　　然而尴尬的是，女性赛亚人永恒免不了的弱点所在，那就是孕育期的虚弱，生育后的潜力停止和战力衰退，因此最强的赛亚人战士永远是男性。
　　“赶快通知赛亚之王陛下！”
　　高等战士们纷纷反应过来。
　　……
　　巫师世界，无尽海黑域。
　　黑巫王已经彻底耗尽了众多纪元在黑域积累的人类绝望之力，天空恒久缭绕的乌云已经散去，阳光辐照大地，一个又一个黑巫师实验室引来了有史以来最惨烈打击，硝烟四起。
　　“导师也不知怎么想的，竟真的把这个担负沉重历史任务交给了我。”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　走在黑域的大地上，噩梦炼狱之火熊熊燃烧，黑索肩抗炼狱熔炉，对黑域进行着最后的彻底清除，务必完成一代巫师之王的任务要求，距离联盟大会召开的最后任务期限越来越近了。
　　“禀报二圆真灵巫师，南崖发现一处狭窄时空裂缝，应该是几名黑巫师合力打开，是否追查过去？”
　　一位猎魔战绩巫师高声呐喊禀报。
　　“时空裂缝？带我去看看！”
　　说完，肩抗炼狱熔炉的黑索一步步朝着这名巫师所指方向走去，果然一小会儿后，发现了一处狭小裂缝，突兀的出现在一处小山谷上空。
　　“这么小？”
　　黑索喃喃着，万米真身蹲下，趴在地上，睁着一只大眼睛向裂缝另一端窥探过去，居高俯瞰，看到的是一座沙塔城市的软体智慧生物们惊恐的大叫着，仰望着高空那条黑色裂缝后的巨大眼睛，发出歇斯底里尖啸，混乱极了。
　　这般场景，黑索已经理所当然，不过是一个小世界而已，若是黑索强行将临过去必然将造成世界规则崩溃，发展为生态大灭绝。
　　“只是一些低等黑巫师罢了，派几位圣痕巫师去彻底清查吧，按照伟大初代巫师之王意志，不要放过任何一位黑巫师。”
　　没有兴趣和那个世界蚂蚁一般的低等生物交流什么，裂缝中的眼睛渐渐退去。
　　黑色裂缝平静了一会儿后，紧接着便是成群结队可怖恶魔汹涌而出，挤进了这个名不见经传小世界。
　　说起来，随着原始人类和巫师学徒的灭绝，巫师世界曾经对于原始人类和巫师学徒的保护规则，正在慢慢削退着，逐渐恢复了一个大世界应有的文明承载能力。
　　……
　　召开联盟大会，也分为不同的规格。
　　按照一般的联盟大会规则，往往每几百年便会举行一次，一般巫师世界都会派遣一位真灵巫师参与，主要是解决联盟内部某些世界之间的矛盾，偶尔也会有附近时接至主们凑凑热闹，向真灵巫师打探一下巫师世界主张动态，仅此而已。
　　至于像此次这般的最高规则巫师联盟大会，几乎是强制要求每一位世界之主都参与的高等会议，一般只有巫师世界又重大决议要下达的时候才会召开，这般的会议至少要一两个纪元才有一次，而且每一次召开巫师联盟大会，主宰们都会全员抵达。
　　在召开大会前，最重要的事情便是布置会场，而这则是手持命运杠杆的六环真灵巫师任务！
　　“嗯，越来越无法控制自己强大的力量了，咳咳咳……希望能够支撑到猎魔远征结束的那一天吧，早就知道获得这根魔法杖必定会永不平静，可惜受命于危难之间，无法退缩。”
　　叹息着，六环真灵巫师手持命运杠杆，七彩霞光中一个闪烁，离开了这个命运杠杆撑开的元素空间。


第1772章 联盟大会（一）
　　参加巫师联盟大会，最少也是极特殊三级生物才有资格，例如掌控一方小世界的统领，获取一级荣誉勋章的猎魔巫师。
　　第三次文明之战后，不知多少世界之主、圣痕巫师陨落，但随之而来的却是更多世界之主、圣痕巫师晋升，并且巫师世界在联盟占据的实力比重越来越高，将这个庞大的联盟组织文明体系发展壮大。
　　此次联盟大会虽然还未真正开启，但在先期聚集的人们窃窃私语中，关于初代巫师之王的话题已经成为所有话题核心，其次则是一些猎魔远征的议论，毕竟所有的异域世界之主都明白，巫师们建立这个庞大联盟的出发点，便是为了这个所谓的猎魔远征！
　　至于猎魔远征究竟是什么？
　　绝大多数世界之主都处于懵懵懂懂中，不知所谓，仅仅是畏惧于巫师们的残酷征伐而被迫加入到了这个联盟组织，受到契约规则的束缚。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　最先降临元素空间的自然是众多圣痕巫师与世界之主们了，奇形怪状的异域世界之主们或是从第三次文明之战中幸存，或是之后侥幸晋级，在充分了解到这个世界群落唯一中心的恐怖世界实力后，都保持着绝对的敬畏心情。
　　“呼”的一声，火焰焚烧，被赤红热浪缭绕的黑胡子巫师跟随着元素巫师大部队，宛如一颗流星般，从虚空之外降临到这个时空规则包裹的元素空间内。
　　安第斯秘境圣痕巫师，作为巫师之祖规则诞生以来最新晋升圣痕的杰出骄傲，巫师之路漫漫，励志成为第二代巫师之王的他，努力在烈焰焚烧真理奥义中探索着。
　　“安第斯大师！”
　　一位女圣痕巫师主动向安第斯打着招呼，是一位四级天网巫师，朝着安第斯所在的元素巫师处废了过来。
　　如今的巫师世界早已不像曾经那般，各个派系巫师泾渭分明，在巫师之王意志统一管理下，巫师大陆上也有机械巫师学院、天网巫师学院、炼体巫师血云、其他地域同样如此，整个巫师世界处于大聚居，小杂居状态。
　　“丽丽雅安大师！”
　　看到来者后，安第斯也赶忙作出礼仪姿态，欢迎至极亲密样子。
　　宇宙大世界新人类虽然与巫师进行了血脉组合，和半人鱼一般，在巫师之祖规则后都归属于巫师一族，但个体形态和普通巫师相对比却仍然有一定差异，比如说这位的丽丽雅安，高挑身姿肌肤洁白无瑕，仿佛婴儿一般，四肢相比与正常巫师却要袖长许多，身材也更显纤细，头颅则占据了更高比重。
　　一般而言，天网巫师都是类似于黑客傀儡师一般的角色，很少显露真身，但这般的联盟大会，除了极个别主宰拥有投影降临参加会议的权利外，世界之主与圣痕巫师们都需要降临真身以表对巫师之王尊敬。
　　“一别千年，大师的规则气息愈发强横凌人了，我这具真身紧靠精神体机械保护和基础细胞改造，仅仅站在大师身边都感到了渺小压抑。”
　　话虽然如此说，丽丽雅安看向安第斯的眼神明显不一样，其中火热柔情，几乎不加掩饰。
　　同样的，安第斯目光也仿佛要将丽丽雅安融化了一般，情愫弥漫。
　　“此次大会乃是由巫师之王召开，旨意在于制定联盟内部法规条约，作为猎魔远征期间的规则，分为巫师世界与联盟关系、巫师世界内部发展关系两大部分。所有参加议会者都有发言权利，怎么样，你准备好提案了吗？”
　　安第斯关切的问着。
　　虽然并未详细经历，但从其他巫师只言片语中格林却也知晓了一些事情，天网巫师、海巫师仍然受到许多上古巫师们传统思想的歧视。
　　安第斯所指的上古巫师与旧时代格林所指的上古巫师概念截然不同，在先天巫师们看来，所有人类血统巫师，都是归为上古巫师概念中，这一类巫师因为历史的原因，思想保守落后，并时常职责新时代巫师忘记传统，断了传承，失去了巫师信念……
　　一切，都与曾经格林看待上一个时代的上古巫师是那般相像。
　　“本来是准备了一份提案，不过因为特别原因，可能不打算用了，相信伟大巫师之王一定会建立个强盛、和谐、统一的巫师世界。”
　　“恩！”
　　丽丽雅安的话，让安第斯信心满满点了点头，高兴极了。
　　……
　　猎魔赎罪的黑巫王，作为格林猎魔远征期间一体两面化身，与众多早已聚集过来的真灵巫师们于虚空中，俯瞰着元素空间盒子里面越来越多的圣痕巫师、世界之主们。
　　元素空间聚集的世界之主越来越多，几乎要将这个狭小空间挤爆。
　　黑巫王身边，是一樽水晶棺，正是一具普米罗修斯分身。
　　三米身高，充满爆炸性力量，肌肤没有一丝瑕疵，高耸鼻梁，凹陷眼窝，普米罗修斯分身深邃平静双眸凝望向黑巫王，低沉道：“所有人都是在为巫师之王而来，你却不出现，真的好吗？”
　　无边无际的黑烟，在这漆黑的最深处，黑巫王凌乱丝发下邪恶残酷嘴角“桀桀桀桀”笑着，狰狞沙哑道：“人们只需要知道有巫师之王存在就好了，巫师之王将作为最终底蕴守护巫师世界。除了猎魔远征以外，巫师世界还有很多事情没有处理，梦魇世界和仙域探索就不说了，根据秘密情报，混沌世界群落似乎已经有了天网独立意志终结者的动态？”
　　听闻此言，遥远处一轮真灵巫师豁然看了黑巫王一眼，不知是不是心理作用，一轮真灵巫师仿佛正看到黑巫王在看向自己，赶忙心虚的转过头，不敢多言。
　　黑巫王“桀桀”一声残酷冷笑，也没有再多说什么，淡淡道：“网络世界，乃是宇宙大世界无中生有创造出的虚幻世界，也是未来巫师文明的通讯依仗，是与夏河文明损耗世界同等重要之物，决不能让它脱离，谁也不想回到零界石通讯时代吧？这些家门口的事就由巫师之王暗中解决，我们全力以赴远征过去，暗黑大世界的世界之门也不知怎么样了。”
　　如今的黑巫王，虽然被格林以巫师意志控制，但并非完全意志替代，仅仅是一些意志兼容而已，类似于低纬度生物意志进入高纬度意志完成重生，只不过占据比例更大。
　　由此，黑巫王的邪恶、残酷、疯狂、不加考虑后果的黑暗作风，仍然保留，极端压抑着众人。
　　“恩？华帝量子之光也来了，桀桀桀桀！”
　　黑巫王若有感应，与虚空中众多真灵主宰一同凝望向那个能量光束聚集的时空漩涡中，渐渐飞出来的两个小不点，正是魔娃娃和小帝！


第1773章 联盟大会（二）
　　“呼呼呼，好累，小帝想喝牛奶了，小黑你要吗？”
　　从能量光圈时空漩涡中钻出来后，似乎是因为带着魔娃娃的原因，也可能是因为格林夺走了宇宙大世界，小帝气喘吁吁的说着。
　　“好呀，帮我浓缩成一块奶片吧，我要古力牌的，还有帮我脱脂一下，再加一点草莓酱，我不喜欢牛奶那种腥味。”
　　对于魔娃娃要求，小帝伸出手指，作出“OK”的手势后，无中生有化出了一块奶片后递给了魔娃娃，自己则拿出一袋纯牛奶，“咕嘟”、“咕嘟”大口喝了起来，旁若无人般，带着魔娃娃向黑巫王这边方向汇聚过来。
　　嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣，魔娃娃把草莓味奶片放进嘴里咀嚼着，跟小帝一起飞了过来。
　　“格林呢？不是说让我带上天网巫师们的议案过来吗，怎么也不见他本人，我的提案给谁呀？”
　　小帝嘟着嘴问道。
　　“桀桀桀桀，以后巫师之王将会以巫师世界至高无上规则的方式出现，不是谁都能随意见到的了，猎魔远征期间我将成为他意志的在世化身，主导猎魔远征过程中的一切。你的法案既然已经带过来，那就在联盟大会的时候直接提出就好。”
　　无边无尽黑气之中，黑巫王这般阴邪鬼魅的说着。
　　“啊？那好吧。”
　　小帝无所谓的样子，就这般和魔娃娃一同，加入到了这只巫师联盟顶级主宰的小群体之中。
　　接着小帝又看了眼燃烧着银白色火焰默不出声的一轮真灵巫师一眼，不知一瞬间想到了什么，随之扭过了头。
　　丝丝缕缕条带，漫天遍地，无穷无尽，散发着惊人度数辐射之光，五彩斑斓婆娑混主宰自浩瀚虚空靠近过来。
　　“诸位好啊。”
　　辐射之光被特地收敛到极低幅度，婆娑混主宰宛如一团漂浮在无际虚空中的线团，这已经是它第六次参加联盟大会，又经历了第三次文明之战期间与巫师合作的主战场之役，在联盟地位大幅度提升，自身实力也由此获得了极大飞跃。
　　“恩，婆娑魂，听说你最近捕获了一个来自异域世界群落的流浪者，有不小收获？”
　　八环真灵巫师打着招呼。
　　作为第三次文明之战时期晋升的真灵，八环真灵巫师也曾与这位主宰进行过合作，两者算是有一定交情。
　　“呵呵，才刚刚过去两百年的事你就知道了？不过这次过来，也是打算给此事进行备案，我由此新发现了一个名为南殃降头协会的世界群，应该是联盟探索之外的一个新世界群。”
　　听到新的世界群，不仅是八环真灵巫师，附近其他真灵巫师也表现出几分兴趣盎然神色。
　　严格来说，巫师们来者这片世界群落仅仅几个纪元时间而已，而其中大半精力却又都用在建设恢复巫师世界和统治巫师联盟落上，对于周边世界群落的探索经历并不算多，只有一些最顶级巅峰真灵巫师有过一些接触，却并未形成文明认知。
　　“桀桀桀桀桀，南殃降头协会，我倒是无意间接触过一次。”
　　黑巫王的阴森邪恶声音，霎时间让众人侧目望来。
　　应该是格林巫师意志灌注后的副作用，相比于曾经几乎不言不语，只是专注进行着自己目的计划，这段时间黑巫王话语委实太多了一些。
　　虽然仍旧冷酷阴邪，却委实少了一些神秘感。
　　“从一位虚幻主宰口中听说，在遥远虚空世界群落，一位梵语金刚世界群落主宰掌控了不可思议威力，拥有转换天地规则奇能，本想去探索一番，但却因为相隔时空太过于遥远，几乎能与原巫师世界群落相抵，而且这个世界群落又处于与南殃降头协会世界群落战争期间，就暂停了探索，前往了冰霜吞噬兽世界群。”
　　顿了顿，黑巫王接着道：“南殃降头协会，传说这是一个专注于研究恐惧的生物组群，以潜藏于心灵、精神、灵魂、意识等种种手段，引导恐惧幻想，诱发降头邪术，所以死者往往是被自身恐惧所杀死。小家伙，你抓到的那个标本有没有说，那边的世界群落战争怎么样了？”
　　已经习惯了前五次联盟大会期间，这位巫师世界隐藏的恐怖真灵巫师一言不发，以无比冷漠神秘姿态静静看着一切的发生，如今却竟然这般热情和自己说话，这位婆娑魂主宰也不禁表现出几分不适应。
　　不过，好在这位婆娑魂主宰很快便反应过来，也曾隐隐听到了一些关于巫师世界内部权力更变秘闻，知道此次大会开展乃是为了猎魔远征最终计划，很可能与前几次联盟大会截然不同。
　　“并没有提及。”
　　婆娑魂对于背景历史方面并没有探索欲望，这也是站在文明之巅的巫师们区别于被动进化生物族群所在。
　　“桀桀桀桀，也好，大会过后我亲自降临辐射世界一趟吧！”
　　听到这位巫师世界大名鼎鼎可怖黑暗巫师，竟要亲自降临辐射世界，原本大会前一副悠然神色的婆娑魂，顿时僵硬起来。
　　若是其他真灵巫师降临辐射世界，乃是婆娑混主宰对于巫师世界一次不可多得的交好机会，然而这位集巫师世界而残酷、邪恶、黑暗、暴戾于一身的黑巫王，即使只是在外名讳的压迫力，便让婆娑魂恨不得两百年前放那位流浪者一条生路，此刻不禁懊恼不堪，委实是给自己找了一个天大麻烦。
　　如今只能期盼，希望不会出什么意外吧。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　众神之神，山岳巨人王，足以媲美黑巫王人祖尸身高度压迫力的无与伦比庞大身躯，一步步自虚空深处走来。
　　作为巫师联盟异域主宰的两大中流砥柱之一，这个堪称无尽世界造化奇迹的生命体，在虚空中一步步走了过来。
　　“哼哼哼哼，猎魔远征终于要开始了吗？听说巫师世界诞生出了一位巫师之王，将统领巫师联盟全部意志，进行猎魔远征。吾此次前来，特地拜见，伟大的巫师之王在哪里？”
　　巍峨体魄，山岳巨人王体表的每一块山石，都是集世界规则精华孕育，并以恒久岁月淬炼，强横程度难以置信，巫师世界第三次文明之战中，立下汗马功劳，并亲手救援过还是不起眼小巫师的格林一次。
　　“抱歉了，山岳巨人王，巫师之王已经决定在猎魔远征期间，由黑巫王作为其猎魔远征的意志化身出征，其本体则作为巫师世界昼夜规则最终守护者，庇护巫师世界，所以此次联盟大会应该不会现身了。”
　　六环真灵巫师出面，这般解释着。


第1774章 联盟大会（三）
　　“哦？”
　　“隆隆”、“隆隆”声中，山岳巨人王缓缓坐下。
　　也知道按照往届联盟大会召开模式，一般都是先由圣痕巫师、世界之主们进入元素空间后，这些真灵主宰们再行降临，因此还有相当一段时间等候，趁此期间真灵主宰们可以在大会前对于某些需要私下解决的事进行沟通协商。
　　“那倒真是可惜了。”
　　说完，这位山岳巨人王竟就这般盘坐在虚空，一只手拄着下巴，作出沉思者的姿态，不再多言，与第三次文明之战前笑傲风发霸道，形成巨大反差。
　　以其永恒之魂生命体，不知存活了多少纪元，这般剧烈反差并不多见，想来多半是遭遇了某些足以改变其意识形态的事。
　　咻！
　　地啼怪紧接着山岳巨人之后，来到这边虚空地域。
　　仿佛一只变异猩猩形态，两条尾巴，一条冒着黑色烟柱，一条冒着蓝色烟柱，黝黑透亮皮毛表层被一个个鬼脸哭啼花纹缭绕，较为扁平面庞被奇大无比鼻子占据了大半，一双看透幽魂、鬼魅、神秘怪力、虚幻生物本质的眼睛，对各类阴邪属性拥有克制奇效。
　　环视了周围一圈后，这位主宰径直来到一轮真灵巫师旁，默不作声站在其身后，并私下进行着某些秘密交流，显然与一轮真灵巫师交情极深。
　　第三次文明之战前，巫师联盟共有二十九位异域主宰，这位地啼怪不过其中之一罢了，也并不算出众。
　　嗡……
　　一个紫色晶石怪物从虚空裂缝中跨出，见到正在众神之神山岳巨人王在不远处后，默不作声避开，又若有感应的看了二圆真灵巫师黑索肩头炼狱熔炉一眼，被黑索察觉后，肩头扛着炼狱熔炉的黑索与其对视，诡异一笑，顿时让这个紫色晶石怪物仿佛看到了某些极其可怕幻象，神色一凛。
　　这位紫晶巨人，乃是一方世界灵石所化，作为世界内部登峰造极主宰，本该是所向披靡存在，但站在无尽世界角度而言却实在不值一提了。
　　说起来，巫师世界第三次文明之战时期，本土世界作为巫师文明与金属毁灭者文明的战争前沿，这位紫晶主宰能够存活下来已是不易，但母界意识大衰后的力量跌落却是必不可免。
　　正在这时，一架数百米迷你虚空飞行器由远及近，喷着蓝紫色火焰尾痕靠近过来。
　　众多主宰凝望过去，如此多真灵主宰，若非这艘飞行棋内部的强大生命体气魄支撑，只怕瞬间就被挤爆了，毕竟按照巫师文明的虚空战舰评级标准来看，这仅仅是一架与空间飞艇同级的D级飞行器罢了。
　　咔嚓！
　　机械们打开，弱等能量防护罩内，几名穿着紧身战斗服的赛亚人战士飞出，作为卫队伫立于舱门左右。
　　漫漫虚空，滚滚虚空之力乱流拂过，对于高等生物而言的无聊等候闲谈，对于低等生物却是另一番景象，只能通过模模糊糊虚空之力迷雾，隐隐约约看到一个个可怕的怪物宛如某些自然现象可怕幻影般，姿态各不相同伫立于虚空迷雾之后，甚至有一些已经略带好奇的看了过来。
　　仅仅是不经意一瞥，赛亚人精英战士战斗力探测眼镜中“嘀嘀嘀嘀”显示出的战斗力数值，便让这些身经百战的赛亚人战士神色僵硬，每一个战斗细胞都在燃烧膨胀的同时，额头流下一滴滴冷汗，脸色无比苍白。
　　咔哒、咔哒、咔哒……
　　披着鲜红斗篷，赛亚人王子萨卡吉塔在高等赛亚人精英战士比比罗陪同下，缓步走出飞行器舱门，凝望向了四面八方虚空中，一位又一位巫师联盟的可怖真灵主宰。
　　如果说作为高等赛亚人精英战士的比比罗，战斗力足以与魔娃娃相提并论，即使在巫师联盟这般的巅峰生物聚集中也毫不逊色，那么这位年轻气盛的赛亚人王子则实在稍显弱小了一些，即使他体内的战斗之血，已经拥有了某些不可思议伟力。
　　没有那些低等赛亚人战士的生命层次代沟，顶着近乎于实质的压迫力，萨卡吉塔紧咬牙关寻找着格林的身影，额头突兀青筋上，渐渐冒出一层汗水。
　　正是格林召唤萨卡吉塔来此地！
　　对于这些赛亚人，大多数真灵主宰都是陌生的，如果这位年轻赛亚人王子还不需要太多余注意的话，那么他身后那位内体聚集着惊人爆炸性力量的比比罗，则毫无疑问引起了众人注意。
　　巫师世界群落什么时候又多出了这么一位陌生主宰？
　　“奉伟大的初代巫师之王意志，前来此处虚空坐标面见！”
　　作为赛亚王族，萨卡吉塔高呼着，出身于王族之中的卑微，萨卡吉塔却从不会退缩，他会以自身绝对实力证明自己！
　　短暂沉默，无比压抑的安静。
　　豁然，伴随着虚空深处一声“桀桀桀桀桀”阴森、恐怖、残酷笑声，无边无际黑烟将虚空之力挤开，生之哭啼与死之哀嚎交合，自那黑暗的最深处，一个噩梦中的阴影缓缓走了过来。
　　这般短暂瞬间，不只萨卡吉塔，即使是他身后的比比罗也倒吸了一口凉气，竟在不知不觉间已经打开了战斗形态，一层气浪爆发，力量波纹“嗡”的一声将头顶黑发激起后，几名赛亚人精英战士护卫一声大叫，从比比罗两侧吹开了。
　　由此可见，黑巫王现身后给这些赛亚人带去的铺天盖地压迫力！
　　虚空深处，其他真灵主宰们见到作为格林意志化身的黑巫王，似乎打算亲自处理此事，也便不再理会，将注意力转移开了。
　　“巫师之王你们见不到了，由吾来和你们谈谈巫师文明在猎魔远征时期，与赛亚一族的雇佣计划吧，桀桀桀桀！”
　　踏步虚空，每一步都扩散出铺天盖地生与死黑烟，凌驾于一切的压迫力，黑巫王对于已经被自己压迫力冻结的弱小卑微赛亚人战士看都没看一眼，径直走向了那艘宛如惊涛骇浪大海中，渺小帆船一般的飞行器。
　　黑巫王从萨卡吉塔身边走过，这位赛亚人王子仅仅是僵直的站着，颤抖右手的大拇指指甲已经刺进血肉，疼痛却未让他从那般压迫力中摆脱，黑巫王一步一步来到舱门前，身上冒出的黑烟让飞行器围绕的能量保护罩瞬间消泯暗淡，稀松黑色丝发下，一双残酷浑浊双眸抬起眼皮，看向挡在自己面前的比比罗。
　　这一刻，直视黑巫王双眸，比比罗仿佛陷入到由无边无际尸山血海构成的地狱！
　　两者虽然只有短暂一瞬的对视，但对于比比罗却仿佛过去了几个月、几年时间，大脑还处于一片空白中，现实中却已经向左跨出一步，为黑巫王让开了飞艇大门。
　　“呜……”
　　几名中等赛亚人精英战士觉不算弱，足以媲美四级、五级世界之主，然而当黑巫王背影进入飞艇后，这些护卫才渐渐从铺天盖地压迫力震撼中清醒过来，鼻孔流出两道血柱，擦拭一下后，却根本止不住继续流淌。
　　一名赛亚人战士更是脸色惨白半跪着，大口喘息，心有余悸望向飞艇内部。


第1775章 联盟大会（四）
　　相对于巫师文明掌控的华帝量子科技，赛亚人一族的科技委实有些落后了，仅仅学习了一些皮毛表层的科技罢了。
　　毕竟这支赛亚遗族数量底蕴相比于巫师世界，确实不在一个级别上。
　　嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……
　　黑巫王一步一步走向飞行器中心部分，不论是下等赛亚人战士，还是专业的赛亚人学者，在看到黑巫王的瞬间纷纷两眼翻白，紧接着无声无息松软倒下，这些低等生物相对于黑巫王而言，生命层次相差实在太大了，又如此近距离靠近，黑巫王对于这些低等生物便等同于面对一次世界群落级虚空风暴一般。
　　空旷的舰艇内中央，是会议室大厅，脚下为透明粒子层，仿佛一层水晶玻璃，光滑平坦，并无太多装饰，宽敞大气。
　　随着黑巫王走过，“吱啦”、“吱啦”，设计为足以承受中等赛亚人外溢力量波纹的水晶玻璃，竟被赤脚黑巫王留下了一连串的漆黑脚印，一步一步延展到了大厅尽头的王座前。
　　整个大厅的水晶玻璃受到黑巫王影响，黑烟仿佛被封印到了脚下水晶玻璃内，游动扭曲中，形成一张张惊悚可怖的哀嚎面容，紧接着又重新恢复为烟丝状态，不禁让人感觉刚刚的一瞬间只是错觉而已的念头。
　　与此同时，狭小空间内受到黑巫王黄泉幽冥真体影响，虚幻规则介入现实，捉摸不清的意识念头在进入轮回后，消散之际的情绪怨念爆发，竟然让天花板上的发光管灯光产生了忽明忽暗变化，仿佛随时有什么东西要从飞船墙壁地面钻出来。
　　萨卡吉塔王子和比比罗跟随黑巫王进入大厅的瞬间，本就已经僵硬的身体此刻不禁纷纷颤栗起来。
　　不过，两者颤栗的原因却截然不同！
　　比比罗在这一刻，清晰感应到面前这个生物宛如几亿年前时空，那个大殿之巅统御数个世界群落的赛亚人之王一般浩瀚宏伟磅礴压迫力，一波接着一波袭来。
　　绝对力量凌驾于一切虚妄的威慑力，任何敢与之对抗的存在都会被其粉碎毁灭。
　　与这个可怕生物同处于如此狭小的空间内，比比罗竟有了一种置身于生与死之间的荒诞感觉，比比罗的颤抖是在努力控制自己，不让自己再次陷入那种空白毁灭状态。
　　至于萨卡吉塔的颤栗，则完全源自于无边无际愤怒！
　　体内的战斗之血在熊熊燃烧，灵魂的战斗意志在暴躁咆哮，每一个细胞、每一滴骨髓都在沸腾着，一切都是因为那个正在赛亚人至高无上王座前站立的黑巫王，只差一步之遥！
　　“动啊，动啊，战斗，阻止他！”
　　大厅这一头的情况，黑巫王丝毫没有理会，一步一步走到大厅尽头的唯一王座后，转身看向两个不太自然的超时空赛亚遗族，黑巫王被世界意志滋润的苍白细腻肌肤下，嘴角流露出一抹冷笑，就这般自顾自的坐在赛亚王座上之。
　　舒适的靠着，右手五指“咚”、“咚”、“咚”、“咚”无意识敲着王位把手，黑巫王傲慢俯瞰两人，全然不顾这位赛亚人之王近乎于燃烧起来的双眸。
　　“首先你们要知道，是巫师收留你们这些流浪移民，没有成为丧家之犬，让你们有了居所！所以只要你们活着，每一天、每一分、每一秒就都要感激巫师的恩德。”
　　黑巫王理所当然的说着，慵懒姿态，一只黑色赤脚搭在宽大王座上，黝黑双眸睥睨俯瞰。
　　萨卡吉塔没有说话，似乎被无边无际屈辱压迫，已经处于战意燃烧的巅峰，高坐上黑巫王却对此无动于衷的样子，“桀桀桀桀”森冷笑声中，黑烟从嘴巴和鼻孔里冒出来，似乎在趣味性玩弄着盒子里的两只小蛐蛐，看他们究竟有没有胆量敢反抗自己。
　　“伟大黑巫王说得是，赛亚人从未忘记巫师们的恩赐！”
　　比比罗见到萨卡吉塔如此，在关键时期，竟然主动一步上千，这般说道。
　　“呼……”
　　与此同时，萨卡吉塔也似乎因为比比罗这般说完以后，理智战胜了热血，现实战胜的理想，轻嘘了一口气，从那般即将形成极端可怕的后果中脱离，缓缓低下了高傲的头颅。
　　此时的赛亚人若是与巫师对抗，无异于以卵击石，自找灭亡。
　　“桀桀桀桀，知道这些就好！既然赛亚人活着本身就是巫师的恩赐，那么为巫师做一些力所能及的事情进行报答也是理所当然的，你们之前提出的雇佣价格我看了，要得太高了，你们说呢？”
　　萨卡吉塔仍未说话，彻底低下的头颅屏住呼吸，努力让自己表现出滑稽可笑的平静，脸颊脖颈憋得通红。
　　比比罗也紧咬牙关，痛苦道：“那么，依照大师的意思是……”
　　“在你们保价的三分之一我看就可以了！另外，既然是雇佣合作关系，你们赛亚人一族的婴儿孵化仓在巫师世界群落内散播，培育出大批高质量赛亚人战士，却在消耗联盟资源，你看这是不是应该缴纳一些补偿啊？”
　　听闻黑巫王的话，便是以比比罗的抑制力，也不禁彻底愤怒了。
　　大厅内，令人发指的诡异压抑安静，这艘小小的飞艇随时可能会在两个高等生物的战斗中彻底成为历史，黑巫王似乎感觉不到外界的一切，仍然笑吟吟看着比比罗和萨卡吉塔。
　　“三分之一？太低了！黑巫王，我们当初受到巫师之王雇佣时期，乃是经过和平协商……”
　　最终还是比比罗摆出一副弱势受害者形象，退了一步，企图说些软话渡过难关，也终于深深体会到这位巫师世界黑巫王的可怕。
　　“桀桀桀桀，太低了？我看已经不低了。别说巫师之王的事，当初和你签订契约的可不是什么巫师之王，只是一位区区六级圣痕大巫师而已，莫非你的意思是不满意我的公道喽？”
　　“好！”
　　豁然，萨卡吉塔赛亚人之王抬起头，也不知在刚刚想些了什么，出奇平静的答应道，甚至敢于直视黑巫王居高临下压迫性双眸，也无所畏惧。
　　比比罗惊讶的看着萨卡吉塔，甚至于有那么一瞬间，就连比比罗也觉得这位赛亚人之王要爆发了。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　黑巫王干笑了一声后，双手十指仍然在王座金属把手上“咚”、“咚”、“咚”、“咚”无意识敲击着，就在比比罗觉得黑巫王这般“找茬”已经结束的时候，“桀桀桀桀”干笑的黑巫王缓缓道：“既然赛亚人一族已经和巫师开启了良好的合作，那么本王也来了兴趣，听说赛亚一族刚刚诞生了一位王子和一位公主，本王就收其中一人为弟子吧，你们看谁更适合呢？”
　　霎时间，原本诡异平静的萨卡吉塔赛亚之王，脸色巨变。
　　就连他也才刚刚得到降生王子公主的消息而已，这位黑巫王竟然也已经知道了，并且如此明目张胆要夺取其中一人！


第1776章 联盟大会（五）
　　“你想怎样！？”
　　终究，便是以比比罗的忍耐力，也不禁爆发了！
　　不过比比罗仍保持着最后的理智，没有扩散出力量波纹战斗模式，仅仅是口头上的质问顶撞而已，内心深处仍然保有一线希望。
　　在比比罗开口咆哮之后，霎时间，整个大厅、整艘飞行器、连同附近虚空都仿佛被彻底冻结了，黑巫王“桀桀桀桀”邪笑声也戛然而止。
　　咻……
　　“吸！”
　　萨卡吉塔赛亚人之王只来得及作出吸气姿态，那道漆黑阴影便豁然出现在其一侧，与其身后的高级赛亚人战士比比罗面对面，瞬间便形成了绝对优势的凌驾性压迫力。
　　黑巫王不苟言笑，直勾勾盯着面前这位被自己委实惊恐得随时可能以空白疯狂意识战斗的瑟瑟发抖渺小生物，沙哑道：“我想怎样？我想把在你的头上拉屎，用尽一切侮辱你，把你内心深处的野心尽情宣泄出来吧，然后我就可以名正言顺把这份野心的肉体介质彻底抹去！”
　　黑巫王也不管身侧赛亚人之王萨卡吉塔反应如何，任由其冷汗滴落，已经彻底表现出自己邪恶、阴森、冰冷的一面。
　　“没错，我就是要尽情的压迫你们赛亚人一族，好让你们这些本就该被无尽世界真理命运抹去的垃圾消失，要让你们去干最肮脏、最辛苦的活，要让你们永远看不到翻身的希望！绝望吧，桀桀桀桀桀，来啊，出手啊，攻击我，不打倒我的话，你们赛亚人一族就永远没有翻身的希望！”
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　比比罗心脏剧烈跳动着，漆黑的长发随着内体逐渐开始燃烧的战气，逐渐飘逸起来，脚下的水晶玻璃离子层破碎，“咔嘣”、“咔嘣”仿佛蜘蛛网一般蔓延开来，整座飞艇都开始不自然扭曲了，金属发出“吱呀”、“吱呀”的刺耳扭动声。
　　黑巫王冷冷看待这一切的发生，傲慢神态嘴角流露出一丝邪恶残酷笑容。
　　就这么略显佝偻的站在比比罗面前，任由其体内渐渐浮现的气势扰乱自己冒出的生与死奥义黑烟，浮动自己稀松的长发，浑浊冰冷漆黑双眸透出一丝疯狂。
　　不同于格林元素巫师的撬动规则，利益最大化掌控利用心理，黑巫王更希望看到的是排除异己，以绝对权威主宰一切。
　　而通过对这支赛亚人战斗民族的了解，黑巫王每一个细胞都在告诉他，这是一个巨大的威胁，格林企图利用对方的行为，是在玩火！
　　巫师联盟猎魔远征前的最后一战是否开启，就在这刹那之间！
　　咚！
　　就在这战斗一触即发的关键时期，这乃是巫师联盟主宰聚集地所在，就在比比罗激将陷入十死无生境地之时，豁然，“咚”的一声，黑巫王与比比罗有所感应，不约而同砖头看去，竟是萨卡吉塔赛亚之王单膝跪地，行以臣服礼节。
　　而其所跪之人，赫然便是黑巫王。
　　“伟大的黑巫王，我以赛亚遗族之王的身份代表这个时空赛亚人宣誓，感激巫师们给予的生存权利，赛亚一族必会想尽方法予以报答！”
　　此刻的萨卡吉塔脑海中，不断浮现出3D光影屏幕中莫丽比王后所产下的王子、公主形象，两者交织替换，似乎在做一个无比痛苦的决定般，萨卡吉塔最终有所决定，痛苦咆哮道：“我决定将莫丽比王后产下的公主，给予伟大的黑巫王进行深造学习！”
　　似乎未料到萨卡吉塔竟然做出如此选择，黑巫王也稍稍一愣。
　　莫丽比产下的一队龙凤胎，王子先天战斗力432，公主先天战斗力17500，按照道理而言萨卡吉塔应该将潜力更强的公主留下才对，然而黑巫王没有想到的是女性赛亚人生育繁衍后的绝境，以及这位萨卡吉塔赛亚之王在三亿千年前时空的遭遇。
　　这位先天战斗力低下的王子，不正是曾经的萨卡吉塔吗？
　　“陛下！？”
　　比比罗难以置信的看着萨卡吉塔，这位高傲的赛亚人之王，面对残酷的现实，为了赛亚人一族，竟也选择了如此？
　　“还不跪下！？”
　　萨卡吉塔的咆哮声，让比比罗本能“嘭”的一声选择了单膝跪下，同样向黑巫王低下了赛亚人一族高傲头颅。
　　然从他们双眸深处，没有人会怀疑自己看到了更坚定的野心，忍辱负重苟且偷生，只要时机成熟，必然会对曾经压迫自己的强大生物发起最致命一击，予以报复。
　　诧异也仅仅只是一瞬间罢了，黑巫王不屑道：“想要本王收为弟子，那是你们赛亚人一族莫大的荣幸，古往今来不知多少人想要跪在吾的前面，却都成了死尸，你们应该感到无比光荣！”
　　“是！赛亚人一族确实感到无比荣幸，感谢伟大的巫师之王能够收我的女儿作为弟子！”
　　面对彻底躬卑下来的卡萨吉他赛亚人之王，即使黑巫王也不好发作了，甚至于内心深处的躁动不安反而更强烈了。
　　最深层灵魂意识在不断告诉黑巫王，必须马上不择手段搞死这两个主宰，但格林的意识却在影响黑巫王，要按照规则做事，利用规则的掌控将两者玩弄于执掌之间，把他们的力量发挥出来，服务于猎魔远征终极计划，等到不需要的时候再用雇佣规则玩弄死。
　　最终，格林的意识战胜了黑巫王本能意识，黑巫王凝重的看了萨卡吉塔一眼，冷哼道：“想报复就尽快成长起来吧，让我看看你们这支超时空遗民究竟有什么本事！那么大会过后，就把你的女儿送到巫师世界，如果敢违背今天说的话，后果你知道的。”
　　说完，黑巫王自顾自的从两人身边走过，离开了舰船。
　　“是。”
　　萨卡吉塔直到黑巫王离开后，才和比比罗站了起来，愤怒屈辱的目光中作出了忍辱负重决议。
　　好一会儿后，下等赛亚人战士和赛亚学者们才纷纷从昏迷中清醒，酥软的身子勉强站了起来，看到王座上郁郁不乐的赛亚人之王陛下后赶忙请罪，并很快重新组织起来，恢复了舰船基础功能后驾驶离去。
　　当黑巫王再次回到虚空后，聚集来的主宰明显多出不少。
　　这片世界群落之辽阔，比之上古巫师世界有过之而无不及，以如今巫师联盟强大实力，只怕早已经超越上古巫师世界巅峰，而随着巫师之祖规则的推广，先天巫师的殖民扩散，数量暴增，实力比之上古巫师差距将会越来越大，直至天壤之别。
　　如此，巫师世界也才终于有了正面远征深渊世界群落的勇气，而非再像上古巫师们计划的亡命一搏。
　　“黑巫王！”
　　面对这道熟悉的意识问候，黑巫王看向了南无郁郁葱葱古树分身。
　　虽然只是六级巅峰分身，但这棵世界树本体却是黑巫王也为之正视的可怕生命体，足以与完全体普米罗修斯抗衡比肩的超级生命体！
　　若非本体无法移动的原因，这个奇迹生命体可怕程度，也许将会连巫师世界也需要小心谨慎对待的无尽世界终极生命体，超级八级的生命体！
　　“世界母树，猎魔远征计划就要开启了，你准备好完成当年和巫师世界制定的契约了吗？”
　　黑巫王问话，世界树分身轻松道：“当然！即使明知道道路危险残酷，但巫师世界诶付出的代价我又该如何拒绝？哼哼哼哼，毕竟这乃是让吾真正拥有自由的命运杠杆魔法杖啊！”


第1777章 联盟大会（六）
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一位位联盟异域世界之主、圣痕巫师，从巫师世界或茫茫虚空汇聚于此，怀着憧憬、压抑、怀疑心情，纷纷降临至这个命运杠杆魔法杖支撑起来的辽阔元素空间。
　　“时间差不多了。”
　　豁然，被七彩之光笼罩缭绕的六环真灵巫师，这般说道。
　　永恒之魂波纹，平静沉稳，内敛压抑，即使强行自我封印压制，六环真灵巫也再无法彻底压抑自己近乎于无穷无尽潜力，已经达到八级生物水准，并且在不断提升着！
　　宏大元素空间之外，随着联盟大会召开的最后时间到来，瞭望茫茫虚空，再无一人，仅剩这些早已聚集在巫师世界另一面茫茫虚空中的老怪物们，俯瞰向五彩斑斓元素空间，仿佛一个巨大水泡内拥挤的密密麻麻小蚂蚁。
　　作为格林猎魔远征期间的意志化身，黑巫王自然也在众多聚集主宰之列。
　　“桀桀桀桀，那些异域世界之主，数量差不多超过四万了，第三次文明之战这般杀戮都没有减少，反而多出了不少，这个联盟真是有点意思！”
　　黑巫王的干笑声，像是一头弑杀魔鬼一般，这般说着。
　　即使黑巫王已经成为格林猎魔远征期间意志化身，却仍然没有巫师接受黑巫王直接调遣，与其说黑巫王是格林意志化身，倒不如说黑巫王是格林武力化身，以圣塔为单位的一支又一支宏大巫师军团，仍然在接受格林直接调遣，规划远征战略安排，巫师世界一切运转规则，仿佛由一支幕后黑手玩弄操纵。
　　因此，黑巫王身边只有一位主宰，那便是世界母树分身。
　　“战前，联盟的世界之主数量大概在三万五千左右，虽然在统一世界群落期间陨落了不少，但作为战胜方，战后归降的世界之主数量也不容忽视。而且经过文明战争浩劫洗礼，能够存活下来的生物们也算是精锐，晋升几率大一些也是理所当然，你们巫师世界不也是如此吗？”
　　话题一牵扯到巫师世界，顿时引来沉默许久的新任一环真灵巫师西尔瓦娜兴趣。
　　即使只是世界母树一具分身，体积也是惊人庞大，占据了相当辽阔的浩瀚虚空，可惜世界母树受制于规则，并不擅于塑造分身，庞大体积显得过于臃肿了一些。
　　一环真灵巫师道：“这还要多亏了初代巫师之王缔造的巫祖规则，战前巫师世界圣全部痕巫师数量大概维持在七千到八千之间，相比于如今元素空间聚集的一万五千数量，相差何止一倍，而在这一万五千圣痕巫师外还有大量外出游走者，这真是巫师世界的辉煌盛世时代！”
　　春、夏、秋、冬四季守护者！
　　一至十四环元素真灵巫师，一轮至十四轮机械真灵巫师、一星至十星深渊炼体真灵巫师、一歼至七歼天网真灵巫师、一圆至三圆噩梦真灵巫师、一滴二滴海真灵巫师、一印斗战真灵巫师、普米罗修斯、黑巫王！
　　短短时间内，巫师世界竟又接连晋级了一位机械真灵巫师与一位深渊炼体真灵巫师，却几乎没有引起什么波澜。
　　如此，单单是巫师世界摆在明面上的真灵主宰级存在，便有五十七位真灵级存在！
　　这还未算普米罗修斯的永恒天空之城内灵魂伙伴们，这些上古巫师视死如归的最后一击，必将发挥出难以想象恐怖破坏力！
　　若是再算上隐藏于幕后传说中的初代巫师之王，以及联盟大大小小主宰们，有类似于小帝、世界树、山岳巨人王这般的超级恐怖生命体，亦有萨卡吉塔这般成长潜力惊人的主宰，还有许多能力奇异、擅长领域不同的存在，足足四十八位！
　　四十八位异域主宰，相比于第三次文明之战前二十九位异域主宰，同样是质的飞跃。
　　巫师联盟作为世界群落统一的文明体系，拥有如此惊人的真灵主宰，并且仍在飞速成长过程，这也就不难想象诡化师世界群落、铁血星河世界群落、母巢世界群落大战，接连陨落那般多主宰，文明仍在继续的原因了。
　　“哈哈哈，既然小家伙们都聚齐了，我们降临过去吧，本以为是由初代巫师之王现身登场的大会主角却未现身，想来不少小家伙会失望吧？”
　　说着，众神之神山岳巨人王一只大脚，先一步跨入元素空间内部，宛如擎天石柱一般，不少世界之主、圣痕巫师惊叹着这位石巨人主宰庞大躯体，却不知眼前所看到的仅仅是其一只脚而已。
　　当初格林也曾如此感叹过，只不过那个时候格林作为一位名不经传小巫师，也不知道联盟会场之外的主宰聚集地会发生这么多事，也以为主宰们会像聚集空间内部世界之主这般无聊等候，了解联盟实力规模而已。
　　嗡……
　　六环真灵巫师挥动命运杠杆魔法杖，将这个由命运杠杆魔法杖支撑的元素空间扩开。
　　如此，一众巫师们在联盟世界之主、圣痕巫师屏气凝息的仰望中，轻易便降临到元素空间内部，宛如一颗颗星辰般，高挂当空。
　　春、夏、秋、冬四季守护者，若有感应的样子，在降临到这方元素空间后相互看了一眼，以世界意志传导秘密传音道：“就说他不可能真的安心在巫师世界，对这里不闻不问，昼夜规则如此浓郁，他果然潜伏在这里，作为幕后操纵者掌控着一切！哼，也不知道他究竟在害怕什么。”
　　“大概是不想被麻烦缠身吧，没看到这么多人都在关注巫师之王吗，一旦现身哪还能像现在这般洒脱。”
　　另一边，众多异域主宰在元素空间内的渺小卑微低层次生物仰望下，也纷纷真体降临，成为巫师联盟大会体系内的一员。
　　如此多可怖生物聚集，其密集程度……
　　难以想象，若是在第三次文明之战时期这里被恒星轨道炮一炮轰过后，会是怎样的情景。
　　暂短喧哗过后，随着一具水晶棺内普米罗修斯释放出层层叠叠警示波纹，辽阔元素空间渐渐安静下来。
　　“吾乃巫师世界永恒天空之城普米罗修斯，此次大会是奉伟大初代巫师之王意志召开！大会事项共有三项，第一项为决定猎魔远征计划，第二项为决议巫师联盟律法，第三项为调节联盟内部矛盾，下面由我主持主持大会第一项猎魔远征征程规划，我仅代表伟大巫师之王意志宣布，巫师联盟大会猎魔远征计划正是开启！”
　　水晶棺中，充满爆炸性力量的三米高完美体魄，高耸鼻梁深邃眼窝中，双眸宛若浩瀚星空一般深邃，普米罗修斯分身意志激荡，宣布大会正式开启。


第1778章 联盟大会（七）
　　嗡！
　　随着普米罗修斯身前的光幕投影仪绽放出璀璨之光，霎时间，普米罗修斯身前形成了一片世界群绘制图，正是巫师联盟疆域图。
　　巫师联盟疆域图，总体来看乃是以众多大世界为中心形成了螺旋旋涡，众多小型螺旋状微型世界群汇聚成大型世界群落，其中巫师世界因为太乙磁石世界之心的缘故，螺旋旋涡更加明显。
　　这所谓的旋涡，并不是指巫师世界周围百余个中小型世界那般，完全受到巫师世界规则束缚的世界，而是指虚空轨迹运转受到影响的世界，而受到巫师世界这般影响的中小型世界，足足有三四千个，可谓数量惊人，也间接表现出巫师世界无与伦比时空质量！
　　“首先，我要代表巫师联盟全体成员宣布，巫师联盟乃是一个统一的世界群落联盟团体，我们团结、强大、富有、自豪，任何企图破坏联盟团结、强大、富有、自豪的存在，都将遭受到联盟所有成员的一致反对，将成为联盟的敌人！”
　　哗……
　　喧闹哗然，仅仅维持了小片刻后，随着光幕投影仪的变化，巫师联盟疆域图渐渐缩小，世界群落周边的黑暗区域茫茫虚空不断扩张增加，经过漫长浩渺的延展后，渐渐的，三个世界群落的边缘部分浮现。
　　暗黑大世界、混沌世界群、蜃贝世界群！
　　每个世界群落的基本形态各不相同，黑暗大世界乃是一个超巨型圆球，仿佛彻底连为一体的究极大世界。
　　而混沌世界群则是以混沌世界为绝对的核心，混沌世界乃是半虚幻世界，里面困数着数不清只能在混沌之力范围内发挥出极端强横实力的恐怖生物，每过一些年，混沌风暴乱流便会爆发一次，而在这混沌风暴乱流爆发期间，混沌生物们便会跟随虚空乱流，破坏沿途物质能量世界生物建立的规则。
　　相比而言，蜃贝世界群落则仿佛一条条时空裂缝般，没有具体形态，蜃贝世界主体隐藏于虚幻。以吞噬受困生物意识梦境为生，只有极少数生物能够自由出入。
　　巫师世界群周围，除了这三个大型世界群外，类似于曾经的地脉微型世界群落也有一些，混乱虚空域这般的天然险地也绝不仅限于这一处。
　　紧接着，随着以巫师世界群落为中心的无尽星空坐标图继续放大，四个世界群落之外的茫茫虚空不断增加，随之多出了类似于泉祖世界群这般的数个世界群落，不过这些世界群落的清晰度与巫师世界相比，已然有了天然之别，仅仅是一片模糊的世界群标注罢了。
　　投影光幕停止缩放，以巫师联盟疆域图为中心的无尽虚空坐标图固定，水晶棺中普米罗修斯打断了全神贯注、寂静无声众人。
　　“在巫师世界群里周围，共有暗黑世界群、混沌世界群、蜃贝世界群三处大型世界群落，而猎魔远征目标则是上古巫师世界群落，按照上古记忆中的虚空坐标计算，这三处世界群落都不在准确的坐标方向，因此理论上而言，哪个世界群落都能作为猎魔远征途径。”
　　顿了顿，水晶棺中普米罗修斯环视元素空间内，千千万万巫师联盟中流砥柱中坚生物首领们，接着道：“而经过伟大初代巫师之王仔细抉择后，最终决定，猎魔远征的途径定为……暗黑大世界群！”
　　哗……
　　再次的商榷议论声，连连不绝，纷纷私下探讨着。
　　当然，除了真灵主宰以及极少数世界之主、圣痕巫师外，绝大多数世界之主、圣痕巫师对于巫师世界群落之围都是一片迷茫，横跨世界群落的事，可不是每一位世界之主都有胆量、勇气、机会去尝试完成的。
　　也正是因此，大多数世界之主、圣痕巫师都是懵懵懂懂状态，对于猎魔远征途经规划并没有明确认识，也不会提出什么要求，只要追随圣塔真灵巫师指令出征就好了。
　　仅有的这些世界之主、圣痕巫师、真灵主宰们，却必然会存有不同疑虑，但不过巫师意志统治联盟由来已久，碍于巫师意志强大威慑力没有人敢于最先发言，因此二圆真灵巫师黑索，成为格林安排的棋子。
　　“既然混沌世界群、蜃贝世界群、黑暗世界群都没有在猎魔远征必争主线，就吾所知，在没有爆发混沌风暴的情况下，暗黑大世界乃是三个世界群落中实力最强的，为何要选择这个世界群落？”
　　黑索内漆黑火焰笼罩，佝偻身躯肩抗炼狱熔炉，阴森凶戾说着，声音几乎是从喉咙最深处挤出来的，一副为了巫师世界大义凛然、大义灭亲样子。
　　虽然是表演，形象也是到位极了。
　　不屈暴躁，黑索直视普米罗修斯接着道：“哼，猎魔远征计划目的乃是拯救巫师世界，为得乃是巫师世界传承，即使初代巫师之王是我的导师，是巫师世界旷古烁今不世之材，我也要问个清清楚楚、明明白白，为何不选择早些完成猎魔远征的弱敌，反而要选择最强之敌进攻！？”
　　见到黑索如此卖力表演，水晶棺中普米罗修斯满意极了，不急不躁解释道：“所谓猎魔远征，是指巫师世界第二次上古文明之战后，为了保全文明传承，上古十环真灵巫师安东尼奥撬动巫师世界来到此方世界群落后，巫师世界回归原本所在的上古巫师世界群落复仇计划，这是一个艰苦漫长的反攻过程，因此稳定的后方乃是成功的前提。”
　　停顿了一下，普米罗修斯一字一句道：“因此，一个稳定的后方是根基，我们不能放任一个队巫师世界具有如此威慑力强敌在后方！”
　　元素空间陷入短暂沉默，黑索默默退下。
　　“我是巫师联盟的坚定支持者，听到巫师世界终于诞生出了一位旷古烁今不世之材绝对统治者，作为联盟的意志引导者，给予巫师联盟公正与和平，激动心情难以自已！但是我想知道，伟大的初代巫师之王为何不现身？”
　　豁然，一位五级世界植物精灵之主泛起意志波纹问道，即使被众多世界之主、真灵主宰注视，仍然没有任何退缩，一副为了伟大巫师之王偶像陷入狂热崇拜样子。
　　“桀桀桀桀桀，看来需要我来告诉你，巫师世界不只一位王者，双王在世情况下，只需要一位就足够了，桀桀桀桀桀桀……”
　　豁然，黑巫王阴森暴戾笑声回荡。


第1779章 联盟大会（七）
　　一双蔚蓝色翅膀，这只精灵王头颅是个红灿灿草莓，水汪汪清澈达雅静凝望向黑巫王，久久无声。
　　良久之后，终究是恐惧战胜了愤慨，这个植物精灵王低下了狂热质问的草莓头颅，扇动蔚蓝色双翼退了回去，叹息道：“巫师之王形容的完全美好世界，果然只是属于《童话》。”
　　弯曲狰狞的水晶獠牙，这个植物精灵王身边是一头百米高的长毛怪物，棕黑色长毛下不停蠕动着，一双小眼睛看向愤愤不平退回来的精灵王。
　　“才几千年就成长至此，你也算是联盟中不可多见的杰出生物，不过也正是因为你的年轻，才没有接触到巫师联盟历史，不要以为近些年来联盟的和平美好就是全部，这只是联盟到了发挥它建立初衷的时候而已，我们都只是巫师掌中的棋子，永远不可能脱离这个命运。”
　　这头长毛怪物体积庞大，看起来动作迟缓，声音中带着一股说不出的沧桑悠长。
　　“你没有经历过联盟最初建立时期的铁血残酷，不知道那些巫师们的狰狞可怕一面，你在以这个庞大强盛组织为骄傲，因为你出生于这个规则，适应了这个规则，但对于巫师而言，你仍然只是一颗棋子，被规则奴役驱使的棋子。”
　　精灵王低沉怒吼道：“不，这只是联盟的片面现象，只是极个别黑暗现象罢了，巫师之王乃是开启新时代的改革者，联盟一定会更加美好！”
　　长毛怪物摇了摇头，不再理会这只精灵王。
　　经过精灵王事件后，虽然不快，但联盟大会乃在按照猎魔远征至高规则行事，便是黑巫王也只能这般口头议论罢了，不敢越雷池半步，若真的有出格行动必然将会遭到众多主宰一致出手，否则联盟规则失去约束和执行力，也就自然开始崩溃瓦解了。
　　精灵王退却后，又是一个意志波纹出现！
　　小帝旁边，黑色眼珠丝丝缕缕，半边身躯的魔娃娃纽扣眼睛看向水晶棺普米罗修斯，无比平静道：“那么，什么时候开启猎魔远征？”
　　水晶棺中的普米罗修斯双眸从黑巫王转移到魔娃娃身上。
　　对于这位由巫师之王亲自引进联盟的主宰，普米罗修斯了解并不多，掌握的资料也极其稀少，而其一进入联盟就和宇宙大世界华帝量子之光相处融洽，并跟随巫师之祖参加了混乱虚空域征伐任务，实力在联盟中必然属于顶层巅峰。
　　“按照初代巫师之王的推论，巫师世界经过巫祖规则增幅，随着新一代先天巫师们的成长崛起，三千年后巫师世界将迎来全新时代质变提升，而这个峰值将在几个纪元后完成新旧时代的交替。上古巫师们将由先天巫师们代替，巫师一族血脉将代替原始人类血脉统治巫师世界，因此初代巫师之王决定，三千年后对暗黑大世界展开进攻，开启猎魔远征征程。”
　　小帝见到普米罗修斯目光总是有意无意落在自己身上，不禁把嘴里唆啦的粘牙棒棒糖取了出来，口齿不清道：“喂喂喂，你老是看小帝是什么意思，小帝又没惹你，小帝可是个乖孩子！”
　　“三千年后？”
　　魔娃娃一只手拖着用丑陋丝线缝合的嘴巴，略微思索后不耐烦道：“不是说黑暗之门即将贯穿次元食道了吗，到时候那些绝望求生的怪物们为了来到物质能量世界，真的答应了无始暗黑圣祖条件，完成暗黑规则推广，你们巫师世界拿什么对抗黑暗之门？”
　　越想越愤怒，黑娃娃冷冰冰道：“难道巫师世界几千年的爆发积累，还能超过次元食道各个时空汇聚积累的老怪物们！”
　　对于真灵主宰们稀松平常话语，对于圣痕巫师、世界之主们而言，则宛如惊天动地咆哮一般！
　　黑暗之门？
　　无始暗黑圣祖？
　　魔娃娃无意中透出的消息，又引起了不知所谓的世界之主、圣痕巫师们一阵阵低声议论，不过这种类似于巫师之王、命运杠杆魔法杖一般的缥缈传奇，也只能想象了，联想着自己作为猎魔远征军团一员，在世界群落军团浩瀚争端过程中，窥探着那些无与伦比强横恐怖生命体以文明底蕴争锋称霸的一幕幕。
　　想到此，又想到自己作为强大巫师世界的一员，自信以巫师文明长久纪元积累，再加上不世之材初代巫师之王诞生，绝不会惧怕任何文明正面硬对硬碰撞，必将完成上古之耻的复仇，以无所匹敌的强大文明姿态碾压沿途一切，不禁有些热血沸腾了。
　　水晶棺中，普米罗修斯凹陷眼窝双眸从华帝两字之光身上移开，看向魔娃娃。
　　“这是初代巫师之王的意思，根据可靠消息，初代巫师之王虽然不会直接现身参与远征，但却会在幕后掌控规则引导军团前进。至于黑暗之门问题？哼哼，一切都在初代巫师之王的掌控中，初代巫师之王已经想到了克制黑暗之门规则方式。”
　　听到这般解释，魔娃娃冷哼道：“要真是如此容易解决，当初你们的初代巫师之王也不会冒着被时空消化的危险，把我召唤到这个时空了！”
　　抱怨了一句，却终究没有再追问下去。
　　“谁还有提议？”
　　不愿和这位强横主宰多纠缠什么，普米罗修斯向联盟大会众多成员继续问道。
　　“嘎嘎嘎嘎，我有我有！我提议联盟派遣出使者，向黑暗大世界正式宣战后再进行远征，我们要以正面决战的方式……”
　　提议者，竟然是露莲嫚圣痕巫师肩膀上的八虹霓维希！
　　露莲嫚和叶叶显然也没有意识到小八竟然会突然如此，一副愕然表情，其他不知道小八身份的世界之主、圣痕巫师们对于这只“鹦鹉”竟然在如此大会上作出如此放肆举动，大为惊讶，而知道小八身份的真灵主宰们，则流露出不解之色。
　　“别看八爷，这是八爷我自己的要求，和他没有半毛钱关系！”
　　哦……
　　“原来如此。”
　　水晶棺中普米罗修斯点了点头后，竟然无视了小八，继续问道：“还有谁有提议吗？没有的话猎魔远征初步规划就是如此了，详细规划将由联盟真灵主宰按照初代巫师之王战略方针，作出详细规划了！”
　　“喂喂喂，你什么意思，八爷我就不能提议了吗，巫师的灵魂伙伴等同于巫师，这可是上古时期就立下的规矩，喂喂喂……”
　　小八大喊大叫着，被身边一个火元素长角鹿贱笑道：“你拿自己当根葱，也得有人拿你蘸酱啊，哞哞哞哞，真身笑死某家了，小不点你还是老实点吧。”
　　这般一幕，似乎理所当然一般，只是大会不经意间的点缀罢了。


第1780章 联盟大会（九）
　　嘭！
　　“巫师大会第一项，猎魔远征战略规划安排已经基本确立，将成为联盟未来的最基本方针战略，一切都需要以此为前提进行，那么下面开始联盟大会第二项，联盟律法提案。”
　　普米罗修斯一锤定音，这般说着，短暂停顿后接着道：“而根据初代巫师之王提议，联盟大会第二项联盟律法提案将由巫师世界一圆真灵巫师主持，大家欢迎。”
　　哗哗啦啦啦啦啦……
　　热烈的鼓掌声，一圆真灵巫师也早料到如此，在水晶棺中的普米罗修斯退下后，三色牙仙小精灵规则环绕中，一圆真灵巫师庄严肃穆不失优雅的走了出来，满意的环视着联盟大会千千万万世界之主、圣痕巫师、真灵主宰们。
　　猎魔远征乃是巫师世界已定决议之事，谁反对猎魔远征便是与巫师世界为敌，再加上这般宏伟战略规划也确实不是一般世界之主能够参与的，仅有的少数真灵主宰们又知晓其中利害关系，因此会议进展自是极快。
　　普米罗修斯稍稍露面，也算让联盟成员们对于这位神秘巫师有所了解。
　　一只又一只三色小精灵牙仙纷飞，穿插于众多圣痕巫师世界之主间，每一位世界之主、圣痕巫师前都有所停留，一圆真灵巫师笑吟吟道：“承蒙伟大巫师之王信任，由老身主持大会第二项联盟律法事宜，本着巫师之王确立的联盟公平、公正、团结、和谐基准，联盟律法乃是由在座每一位大会成员所有的提案共同磨合而成，下面大家可以把提案分别给予面前的小精灵们，我将采取匿名的方式，对各项提案进行宣读，由大会商讨表决是否通过。”
　　在众多真灵主宰、圣痕巫师、世界之主们有所行动的时候，一圆真灵巫师道：“不过在此之前，我们要首先确定巫祖规则。”
　　老巫婆郑重其事拿出一本手札，双眸明暗不定扫视片刻后，似乎已经在心中默念了一遍，漫怀憧憬期待的点了点头。
　　“根据巫祖规则，巫师之王定义乃是维护联盟律法权威的暴力执行者，联盟的最高统治决议者，文明发展战略规划者，由巫师世界真灵巫师公认的时代主角担任，对联盟律法负责，任何破坏联盟律法的违法者，都将遭受到以巫师之王为首的联盟暴力机关严肃追究，严惩不贷，由此做到联盟内部的团结、强盛、公平、公正、和谐、向上！”
　　巫师联盟的全新规则模式，对于巫师之王地位的解释，一圆真灵巫师开篇的一席话，似乎为所有人描述了一个公平美好的未来世界群落和谐共处规则。
　　一圆真灵巫师似乎已经从联盟大会成员身上看到了效果，不禁对于格林制定的巫祖规则更加满意了。
　　“巫祖规则规定，巫师之王由时代主角担任，每四个纪元进行一次时代选举，若是四个纪元内进行了文明之战，则需要在文明之战后进行时代选举，以对战争的批判或褒奖定性，若文明之战进行时超过四个纪元，巫师之王时代选举延迟至战争之后，以保持战略的延续性。每代巫师之王最多连任两个时代，且参选者不得进行隔代选举。”
　　换代选举制？
　　闻所未闻的规则！
　　便是在场的真灵巫师们听到格林的巫祖规则至高法，竟然设立了如此条件，也不尽为格林的异想天开、雄才大略惊异。
　　毕竟这般代表选举制度，绝不是一般掌权者愿意舍弃的权利，甚至于规定了在任年限不得超过八年，只有极特殊的文明之战才能延缓，以保持规则的连续性。
　　“巫师之王的卸任条件共有三个。”
　　一圆真灵巫师伸出三根手指。
　　“第一为文明之战失败，联盟面临毁灭危机，巫师之王作为联盟统治者必须对此负责！第二为巫师世界混乱大灾变，世界规则崩坏，生态大灭绝，传承断失，巫师之王将对此负责！第三为联盟律法崩坏，巫师之王无法再维护联盟律法尊严，将无条件卸任禅位，若无适合的时代担当者，联盟将成立六人联合管理会，由元素、机械、地底深渊、噩梦、天网、异域主宰各出一人组成。”
　　众人议论纷纷，三星真灵巫师阿修罗也是其中之一。
　　“恩？巫祖规则，似乎在刻意限制巫师之王权利，格林他到底什么意思？”
　　三星真灵巫师身旁，一星真灵巫师不知为何，左眼竟然戴上了一个眼罩，整个左半身都仿佛被严重烫伤似得，却没有利用万能之魂恢复的意思，反而成为了他的骄傲一样。
　　一星真灵巫师沉默片刻道：“他想要的是历史评价，而不是在自己在任期间的权利。”
　　“哦？你要是这么说的话，还真有些意思了！哼哼哼哼，以他的实力和威望，初代巫师之王地位毋庸置疑，但如果是二代巫师之王的话……”
　　三星真灵巫师，似乎又看到了某些美好憧憬。
　　另一边，露莲嫚肩膀上小八两只翅膀抱着脑袋，嘴巴张得大大的，眼睛都快等出来了，一副快要疯掉的样子。
　　“天呐，疯了疯了，格林兽他疯了不成？搞什么！当初说好了一切都是为巫师之王意志服务，八爷我可是要做联盟的独裁者，谁不听话就砍头的独裁者！现在，这家伙这是在搞什么！”
　　倒是露莲嫚和叶叶较为平静的样子，露莲嫚道：“格林有他自己的计划安排，以他所站的高度，当今巫师世界恐怕也只有黑巫王能够真正理解他了。”
　　“嘻嘻嘻，还是格林有魄力，巫师世界马上就要进行猎魔远征了，到时候文明之战频率将快得惊人，也不知二代巫师之王会是谁？”
　　叶叶满怀憧憬的喃喃着。
　　几位巫师世界守护者，此刻也不禁相互看了一眼，对于格林的巫祖规则有些出乎预料样子。
　　冰河时代圣痕大巫师米莉没有参加联盟大会，夏之守护者米娜少了一个诉说对象，只能向旁边春之守护者老欧倾诉了。
　　“哈哈哈，这家伙还有点意思嘛，看来是打定主意要名垂青史了，等他陨落了，未来的巫师世界守护者们如果不在巫师世界之心塑造一樽他的雕像都不好意思了。”
　　春之守护者配合道：“从那些启蒙学堂你也看出来了，巫祖有路勤为径、真理无涯苦作舟真言，不就是为了对应安东尼奥么。”
　　如此多议论声，却没有打断一圆真灵巫师热情，一圆真灵巫师已经成为联盟大会中毫无疑问的焦点。
　　“最后，巫祖规则规定，巫师之王守护的巫师联盟律法，律法制定权属于全体联盟成员，每一位联盟成员按照级别不同、积分不同的方式，对联盟律法提案进行表决！律法将在时代发展中，逐渐代替联盟传统的真灵巫师矛盾调节作用，巫师联盟的权利属于联盟全体成员！”
　　哗……
　　高昂的欢呼声，彻底沸腾了。


第1781章 联盟大会（十）
　　按照格林设定，巫祖规则共分为两大方面。
　　第一自然便是先天巫师计划。
　　以生命之匙知识为引，改造原始人类血统，完成自然之力天赋扩散，由此诞生出巫师一族，取代原始人类。先天巫师对于自然的容和适应力以及进化潜力，将是原始人类难以匹及的，巫师世界实力也将因此完成质变飞跃，以此成就巫师之祖！
　　巫师之祖是历史定位，巫师之王则不过是巫师联盟职权罢了。
　　巫师之王未来可能诞生二代、三代、四代、五代，但创造出先天巫师的巫师之祖，就只能有一位，这代表了一个时代的历史！
　　第二则是巫师联盟律法计划。
　　出身于贫寒，在残酷中成长，格林一生所经历默默无闻、失败、挫折，不计其数，成长与巫师联盟忍辱负重到强盛辉煌的过度阶段，接受上古巫师传承教育，却又在巫师联盟体系下成长，格林深刻体会到巫师世界的各个方面优势与弊端，一直成长值今，决心以至高无上权利奠定新时代巫师世界规则，彻底取代老一套的巫师联盟过度规则。
　　想要建设律法，不论律法受益者为谁，第一点首先要确定的就是维护律法的暴力机关！
　　只有维护法律威严，严肃保护法律约束力，才能够顺利推广这种强制性意识形态，并将其演化为规则，一旦成功推广以后，抵触规则者将不再只是遭受到法律制定者裁决，而是将遭受到所有接受这个意识体系的生物共同抵制，压迫力可想而知。
　　如此，巫祖规则被巫师世界承认后，一切都在按照幕后主导格林的意志，一点一点完成着。
　　这边是格林自巫师学徒以来的终极理想，打破巫师世界旧时代规则，开辟新时代！
　　一圆真灵巫师对于巫祖规则律法方面解释完毕后，从不停的喧嚣议论声中，充分感受到格林对于巫师之王与法律定义阐述的重磅性消息所带来的冲击力，而自己也因此受到了联盟前所未有关注，威望大幅度提升。
　　所谓威望，便是时代主角的构成。
　　“好！相信大家对于联盟律法与巫师之王定义也已经有所理解，关于巫师之王定义与联盟律法，未来将在巫师联盟条文中进行明确的意识标注，也将成为巫师世界启蒙学堂基础教育的一部分。”
　　恩？
　　一环真灵巫师西尔瓦娜听到竟然涉及到启蒙学院教育问题后，适时插口道：“启蒙学院教育问题，乃是由黎明智慧精英巫师和猎魔战绩精英巫师组成的教育部，在进行长期研究下，根据巫师世界及各个异域世界巫师聚集地不同情况，进行分类制定，什么时候轮到大师安排了？在下虽然晋升真灵时间不长，但若是说启蒙学堂顶住压力不受外界干扰，让巫师世界未来希望们更优化成长的话，自问还是能做到的！”
　　见到一环真灵巫师如此顽固，一圆真灵巫师正在如此兴致盎然时被这般被泼了一盆冷水，心中也不禁一怒。
　　“哦，不不不，一环真灵巫师误会了，这种事当然是按照规则流程来办，绝不会有人对于巫师世界启蒙学堂规则指手画脚。”
　　一圆真灵巫师的稍稍解释，让一环真灵巫师好受了些，不再多言。
　　“好，下面便开始提案决议，我将采取无序阅读各项提案，需要联盟大会全体成员一致进行投票表决是否通过。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一只只三色小精灵回归，有些空手而归，有些则抱着一卷提案纸张缓缓飞来，看起来可爱极了。
　　黑色的旋涡，衔接着噩梦的虚幻，一只又一只三色牙仙小精灵排着队，将提案纸卷放入旋涡，随后纷纷融入一圆真灵巫师体内。
　　大约小半个沙漏时间后。
　　一圆真灵巫师道：“一共九千七百份提案，看来大家对于此次联盟大会律法制定热情非凡啊，好，下面由我抽取第一份提案。”
　　说着，一圆真灵巫师面前的黑色旋涡中，一只红色毛发的丑陋猴子般噩梦生物，将一份发黄的纸卷扔了出来，被一圆真灵巫师枯瘦袖长手指接住。
　　打开纸卷，一圆真灵巫师略微扫了几眼后，似乎是一些有趣提案，嘴角竟流露出一抹奇异怪笑。
　　“提案：异于世界之主同样获得建立天网光脑ID帐号权利，自由登陆各个大型网络游戏平台，进行虚幻世界互动，接受与巫师世界同等的天网知识普及化教育权利。”
　　也不知这是哪位世界之主的提议，似乎对于天网的虚拟游戏上瘾成魔，竟在这般联盟大会上提出这般提案进行投票公决。
　　统计公决结果耗费了一些时间，随即一圆真灵巫师得到第二份提案。
　　这一次，一圆真灵巫师面色稍稍严肃了一些。
　　“提案：巫师一族可怕的适应性，几乎能在联盟内部的绝大多数世界生存，越来越多的巫师们选择在异域世界生产繁衍，极大影响到了这些世界的固有规则。提议制定规定巫师繁衍的范围，或制定更联盟法律，将巫师列为抑郁世界生态食物链体系的一部分。”
　　不得不说，这确实是一个十分尖锐的矛盾问题，原本以为还没有到激发的程度，并且随着猎魔远征的进行将会被淡化一些，却没想到还是有人在这个时候提出来了。
　　这一次，众人的表决速度明显慢了很多，显然对于这项提案的重视性要远高于之前，各大真灵巫师、无尽主宰们，也更加小心的表明态度。
　　统计公决之后，一圆真灵巫师得到了第三份提案。
　　“提案：大世界对于中小型世界影响力的间接资源掠夺，应该被巫师世界重点审查，巫师世界应该帮助中小世界获得自由进化权利，而非固化权利阶级。”
　　每一个中小型世界，都有进化为大型世界的可能，这是由世界内部生物的质量和物质能量程度决定，也是世界内部每一个生物的本能追求。
　　这次提案的表决结果出人意料，绝大多数真灵巫师、无尽主宰们都投出了反对票，似乎对于这项维持巫师世界绝对统治力的提案不感兴趣，而本该是支持这项提案的世界之主们，也有很多投了反对票，似乎是那些受到大世界资源倾斜的关系融洽世界之主们。
　　又用了一些时间统计结果后，一圆真灵巫师得到了第四份提案。
　　“提案：第三次文明之战受到生态大灾变世界，乃是为联盟统一作出莫大贡献的世界，联盟应该直至外来者侵入，予以保护，并进行资源倾斜为这些世界进行恢复建设……”


第1782章 联盟大会（十一）
　　三个月后。
　　由最开始的满怀憧憬，到后来的枯燥无味，再到最后的烦躁无趣，联盟大会万千真灵主宰、圣痕巫师、世界之主们，经历了复杂的心理历程。
　　便是一圆真灵巫师，也从最开始万众瞩目的骄傲，变为众人眼中枯燥无味的存在，只希望早些念完那些该死的提案，结束这般无聊的表决。
　　站在世界之主角度，别人世界的利益关自己什么事？
　　“提案：将宇宙大世界作为巫师联盟重工业科技研发中心，输送天网巫师和机械巫师核心人才，在猎魔远征期间大力发展建设，待猎魔远征成功后，巫师世界回归上古巫师世界群落所在地，宇宙大世界将作为巫师意志在这片世界群落的联络枢纽，进行管辖。”
　　这份提案倒是有些意思，涉及的视野层面远非一般提案所能比拟，竟然将视野目光延伸到了猎魔远征之后。
　　不经意间，真灵巫师们默默的相互望了一眼，一些真灵巫师更是毫不避讳的进行着私密意志交流，甚至于将目光投向了华帝量子之光。
　　冒着浓郁黑烟的魔娃娃旁，光团中，圆鼓鼓可爱的小帝对于众人目光关注翻了个白眼，叫嚷道：“喂喂喂，你们什么意思，不是说好了匿名的吗，都这么看着小帝干嘛？小帝可以发誓，这份提案不是小帝交的！”
　　“哼，没意思，巫师之王果然只是理性型生物罢了，这份提案是我交的。”
　　小帝身边，魔娃娃半边躯体不屑冷笑，无所畏惧。
　　“呀？你！你……不亏是小帝的好哥们，你竟然为小帝这么着想，小帝好感动！呜呜呜，天哥不在，就你对小帝最好了。”
　　小帝在科幻柔和的光团中抹着眼泪，一副好感动的样子。
　　说起来，单看表象外形，这两个小家伙站在一起倒是蛮般配的，都是一副小不点形态，同样有着无与伦比超常规力量。
　　两个小家伙的插话渐渐转为私密交流，联盟大会成员们再次开始进行表决。
　　……
　　与此同时。
　　此届联盟大会万千成员中，一位不起眼的日月蛛王世界之主，赫然是由格林伪装。
　　次元食道数个纪元的历练，即使是自我封印术爆发状态格林也能做到力量的百分之一百绝对控制，甚至于能够在自我封印术积累过程中暂停蓄积，发挥出百分之一百实力。
　　然而昼夜守护者作为巫师世界双重规则守护者，尤其是在对黑巫王进行了巫师意志灌注后，格林对于昼夜规则控制力愈发削弱，如今不得不借用这位日月蛛王进行伪装，以骗过大多数真灵主宰，秘密参加此次会议。
　　格林也知道，这般行为却绝骗不过四季守护者对自己的感知。
　　不过，也无所谓了。
　　“理想美好，现实骨感，这些天的提案百分之九十以上都是无关紧要的废案，只关乎于个别世界之主小利益罢了，对于联盟律法建设几乎等同于无。”
　　日月蛛王通身黑白相间的花纹，日月纹路密密麻麻，躯体仅仅占了微不足道一小部分而已，六条腿出奇的长，足足百余米，看起来狰狞丑陋，充满了压迫感。
　　枯燥无味中，格林喃喃自语。
　　旁边是一条不停“噼里啪啦”雷霆炸动的雷鳗，蓝紫色电弧相交，但作为四级生物在格林伪装的日月蛛王五级生物身边，委实有些不自在，正无聊的吐着泡泡，偶尔进行意志表决。
　　日月蛛王的另一边，则是一位红胡子元素巫师，暗巫师的连衣斗篷也遮挡不住他那一头爆炸型火红头发，喉咙深处正哼哼着黎明智慧巫师创造的流行歌曲调子，歌词大意大概是歌颂猎魔远征的辉煌憧憬，如今已经在巫师世界彻底流行起来。
　　一只红绿相间的鹦鹉，鬼鬼祟祟，从雷鳗吹起的泡泡间假装不经意飞了过来，落在了日月蛛王身边。
　　“喂，格林兽，你真打算就这么一直在这里隐匿啊？”
　　四对复眼瞪了小八一眼，格林私密道：“走开，别被发现了，你去告诉孽云和小怜，联盟大会后跟着一环真灵巫师尽快确认失落的仙域遗迹碎片坐标，争取在最后之战前晋级真灵。”
　　“嘎嘎嘎嘎，知道啦知道啦！对了，你说八爷我提议在世界之心建立一樽我们的雕像，和安东尼奥并列，大会表决会通过吗？”
　　格林没有理会小八，这家伙无聊的哼哼着，缓缓飞开了。
　　七天后。
　　终于，一圆真灵巫师从红毛丑陋猴子手中获得提案后，红毛丑陋猴子噩梦生物哼唧了几声，稍稍一愣后，松了口气道：“哦？呵呵，最后一份提案了。”
　　打开提案，一圆真灵巫师扫了几眼后道：“提案：巫师币和巫精汇率采取固定晋级模式，频繁对巫师币贬值会造成积累的财富流失，逐渐失去一般等价物属性。”
　　金融规则，乃是上一任二环真灵巫师留下的宝贵知识财富！
　　巫师通过操纵汇率、掌握金融命脉信息，以资源驱使联盟军团，经过几个纪元积累，那些玩弄金融规则的黎明智慧巫师们窃取掠夺资源的手段，几乎已经到达匪夷所思程度。
　　巫师们掌握了如此重要掠夺手段，享受着以知识掠夺资源的轻松便利，远比无力掠夺更加快捷残酷，哪可能容忍他人染指自己的利益？
　　毫无疑问，即使是对于金融规则没有任何研究的圣痕巫师们，也一致选择了否决！
　　统计投票期间，一圆真灵巫师身前的黑色旋涡渐渐恢复，老巫婆强行驱散双眸中的疲倦，笑着道：“历时三个月有余，联盟大会第二项律法制定项目，总算在诸位的共同努力下有了初步进展，这也是伟大初代巫师之王的期望所在。”
　　哗……
　　密集的掌声，铺天盖地，也不知这些世界之主是在庆祝联盟律法进展，还是庆祝终于结束了这个无聊项目，总之再也不用听这位真灵巫师单调枯燥话语了。
　　联盟律法建设，果然不是那么容易的。
　　“下面开始联盟大会第三项，由诸位真灵巫师作为调解员，化解诸位的矛盾！希望各位在公平、公正、公开的情况下，和谐共处，化解联盟内部矛盾，有什么问题就说出来，没有什么是沟通不能解决的！如果没有什么问题的话，诸位就可以自行散去了，回归母界整备军团，等候联盟猎魔远征调遣。”
　　按照往届联盟大会，如果说第二项法律制定是枯燥无聊的话，那么真灵巫师们作为中间调解员化解联盟内部控诉矛盾，则是真正考验真灵巫师性情的时候。
　　对于真灵巫师们微不足道利益关系，也许却是几个中小型世界几个纪元的恩恩怨怨。
　　自第三次文明之战后，联盟内部也算经历了相当漫长的休养生息时间，各个世界内的生物族群数量也算得到了长足发展，足以支持巫师联盟再进行一场文明之战的基础消耗了。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　联盟众多世界之主、圣痕巫师纷纷散去，日月蛛王作为其中不起眼一员，混迹其中，离开了这个命运杠杆魔法杖临时撑起的元素空间。


第1783章 入世小家
　　冰髓雪莲，米莉私人实验室中最喜欢植物，甚至于这位巫师世界著名的六级圣痕大巫师很多巫术，都是根据此物进行改造。
　　坐在寒潭清池边，冰霜白雾朦朦胧胧。
　　米莉双目空洞失神，似乎陷入某些回忆，突然间仿佛又想到了什么，嘴角不经意间流露出一抹迷人微笑，幸福姿态。
　　一只冰蝶落在米莉手指尖，缓缓扇动着翅膀。
　　诡异的是，这只冰蝶翅膀竟然是火焰形态，倒映在米莉冰雪双眸和额头中央菱形晶体中，轻装素雅的米莉渐渐从失神回忆中清醒，银白色丝发下双眸凝望着手指尖的冰蝶，竟像孩子般轻轻一吹，这只冰蝶便被吹飞了，扇动着翅膀穿越白蒙蒙雾气，飞到了寒潭清池另一端。
　　哗啦！
　　寒潭清池中，一条巨尾滑动出巨量波纹，赫然是一条被驯化的深海寒鲨，深蓝鳞片一闪即逝，很快便嵌入到寒潭最底层。
　　“嘎嘎嘎嘎，米莉米莉！”
　　干哑的怪笑声打破了这片私人实验室的宁静。
　　米莉激动得站起来看向小八，待小八落在米莉肩膀上后，米莉身前时空波动一闪，格林从日月蛛王伪装逐渐恢复为巫师形态，佝偻身躯拄着真理平衡魔法杖缓缓站直。
　　满怀激动，米莉抿着嘴唇，一副期待表情，柔声道：“联盟大会已经结束了吗？我们现在去哪里？”
　　“孽云和小怜已经去一环真灵巫师西尔瓦娜那里，希望能够在猎魔远征之前协助西尔瓦娜、孽云、小怜寻找到准确的仙域遗迹碎片坐标，再进一步，即使耗费一些资源也是值得。在此之前，我们便作为巫师世界普通巫师，体会历史变迁，静静感受猎魔远征时代潮流。”
　　米莉冰凉双手，紧握住格林左手，仰望凝视。
　　“好！”
　　一切似乎都变得不再重要，米莉眼中只剩下格林一人，愿意就此跟随格林浪迹天涯海角，再平凡的生活也充满了趣味。
　　这般，随着格林和米莉外形渐渐变化，分别成了两个截然不同外貌。
　　格林表象之袍逐渐变化为巫师世界潮流范，新时代先天巫师们更追求史上个性化，解放自我，与格林这般老一辈上古巫师们专注追求真理巫术忽略表象形成鲜明对比。
　　很快，格林便成了一副不知道如何追求时尚，只是跟随大众打扮的老实人。
　　真理之面渐渐融入肌肤，真理平衡魔法杖也被格林收入维度间隙，甚至连金色丝发也变为黑色短发，戴着一副黑框眼镜，略显木讷呆泻。
　　而米莉却是离谱了些，外表几乎没有什么变化，原本清素淡妆衣着在其刻意修饰下，一副花枝招展样子，凸显出其洁白肌肤与魔鬼般妖娆身姿，却偏偏一副冷冰冰姿态，拒人于千里之外。
　　按照世俗眼光，两人站在一起委实不般配，小八则成为两人点缀。
　　小半个月后。
　　三环圣塔核心区域，一座名为比力堡的城市，漫步于水幕苍穹的两人携手落下。
　　两人站在一起，一副新婚甜蜜小夫妻模样，委实让周围之人不禁纷纷侧目多看了几眼，似乎在为这般美人竟与如此平常之人结为伴侣，还一副爱慕有加样子，惋惜至极。
　　格林默不作声，街道上，头顶往来巫师络绎不绝，投下一道道一闪而逝阴影，街道尽头军港飞艇停泊，往来于三环圣塔各大区域，两侧商铺林立，流浪巫师、巫师伴侣自由漫步。
　　如此环境下，格林与米莉这般站在巫师世界之巅的心，也不禁世俗化了。
　　“就在这里吗？”
　　米莉问道。
　　“恩，看看能不能找到一家出租商铺吧。”
　　直到夜幕降临，格林、米莉才终于在繁华街道找到了一间商铺，面积不算大，地段也稍显偏僻，看得出来商铺前任主人应该是在此地经营高端巫器，但因为工艺和经营问题亏损严重，不得不再次转让出来。
　　房东是一个胖乎乎三角眼的老巫师，戴着黑框眼镜，复古丝绸衣装，明明和格林装扮有些相似，但在不同人身上却是大相径庭，老巫师将这身装扮的个性化凸显得淋漓尽致。
　　挺着大肚子，老巫师哼唧道：“看你是个老实本分的手艺人，租金就不多收你的了，每个月七千五百巫师币，需要一次交足三个月，这是契约，看看要是没问题就签了吧。”
　　“好，好。”
　　七千五百巫师币租金，倒不算贵，格林正要爽朗答应，旁边米莉却伸手阻止道：“等一下。”
　　走到落窗边，米莉抹了一下窗台上的灰尘，低声道：“据我所知这个店铺上一家租户，已经是第四家因为经营亏损离开的，地理位置的话，这里虽然在主街，前后却都被高层楼宇遮挡，再加上背向……”后面的话米莉没有再说下去了，老巫师啧吧了一下，多看了米莉几眼后哼唧道：“你倒是个精明人，没去巫师学院真是可惜了。哼，小伙子，你能找到这么一位精明美人，这辈子是有福喽，一口价七千二百巫师币，不能再少了。”
　　米莉满意一笑道：“这还差不多。”
　　“好好好。”
　　格林赶忙拿出巫晶，交了房租，拿走契约。
　　老巫师把巫晶收起后，砸吧了一口香蕉味电子烟，悠然道：“好好经营，我这个做房东的也不想看到租户亏了，你们可别成第五家，到时候这个铺子就真不好出租喽……恩，该喝下午茶喽，天大的事有巫师之王在，嘘嘘嘘嘘嘘……”
　　这个老家伙哼哼着调子离开了。
　　名不见经传，老家伙资产遍布这座城市，当真是低等巫师中富甲一方存在，据说修建军港也有这个老家伙投资，势力强得很。
　　小八在街道上玩着，房间只剩下米莉、格林，两人相视一笑，格林道：“既然这里的上一任主人是经营巫器，我们也经营巫器吧，你说呢？”
　　“制作巫器是你的长项，我的长项是培育植物标本，不如将这间店铺一分为二吧。”
　　米莉的建议，格林想了想后，平静道：“也好，我这个上古巫师制作的巫器，也不知是否受到现代巫师欢迎，听说现代巫师更喜欢有电子科技工艺辅助的新一贷巫器。怪不得那些真灵巫师们抱怨，巫师意志传承正在丢失，优越的生活确实让这些小巫师们失去了紧迫感，过分依赖于电子仪器辅助的他们将失去巫师求追的撬动世界规则力量。”
　　“好啦，哪个时代都有属于自己的旋律，当初那些远古巫师看我们，也不是如此吗？”
　　米莉一边说着，一边拿起吸尘器，像个家庭主妇般亲自打扫着房间。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，嘎？”
　　从外面飞回的小八看到正在亲自大扫除的米莉，差异道：“怎么不买个华帝智能机器人管家啊？”


第1784章 冰河植被标本店
　　比力堡中央大街偏偶，一分为二的冰河植被标本店和真理叹息魔导巫器店同时开业了。
　　没有大张旗鼓的宣传，没有往来人流的庆贺，两家店铺虽然归为比力堡城中央街道，却是被邻舍挤压得最偏僻一偶门面小店，仅仅在中央街道露出个缝隙而已。
　　既然是入世，两人便都是利用知识经营而已，贩卖得不过是市面上最常见的低等商品罢了。
　　米莉和小八采购了大批常规巫师药剂种子和材料后，便开始利用圣痕巫师专业知识进行催生培育，短短几天便有种子发芽，被心灵手巧的米莉进行了试管包装后放在了货架上，漂亮的女主人加上小八卖力吆喝，才刚刚几天便有了收入，看样子这般继续下去，米莉的植被标本店说不定真的能干出一番事业。
　　而另一边老实木讷的格林，则是从市面上买到最便宜的魔导材料后，默不作声的进行着巫器炼制，在格林极端苛刻我自我约束钻研下，进展十分缓慢，足足大半个月才制出了一枚魔导戒指而已。
　　因为只是用得随处可见最平常材料，这枚魔导戒指属性为：魔力储备+57，元素攻击度数+53，售价7000巫师币。
　　相比于市面上其他的低级巫器魔导戒指，拥有电子辅助仪器，格林的这枚复古属性戒指属性虽然更强一些，却并不适用于这个时代，而且售价又实在惊人，几乎是同时代电子辅助巫器的两倍，再加上大半个月格林的巫器店才这么一件商品而已，相比于旁边米莉开启的冰河植被标本店有声有色，格林的真理叹息魔导巫器店几乎无人问津。
　　房东老巫师闲来无事，砸吧着香蕉味电子烟过来转了一圈，显然也是被格林和米莉两口子店铺营业状况大皱眉头。
　　此刻米莉的店铺内，满堂植被标本已经郁郁葱葱，每一株植被标本虽然赚钱不多，却销量极大，而且在比力堡也算初具影响力，积累了一部分人气，打开了市场，生意有声有色。
　　另一边，格林大半个月却只有这么一件魔导巫器，还摆出一副爱买不买的架势，仍在不骄不躁的制作着第二件巫器，而且看样子没有大半个月仍旧很难完成。
　　老巫师拿起格林制作的魔导戒指看了感知了一下属性，摇头道：“小伙子，同样是100点精神力驱动的一级魔导巫器，为了这7点魔力储备和3点元素攻击度数加持，却要多花掉一倍的价钱，而且还没有电子辅助仪器，谁买谁傻，我看你这店铺开不长喽。”
　　砸吧，砸吧……
　　老巫师吸了两口电子烟，眯着眼看向旁边店铺的米莉道：“倒是你这婆娘，精明能干，先选择那些销量大的植物标本进行培育，长期投资的植被标本暗中进行，比我那个只知道每天玩麻将的婆娘强多了，真羡慕你的好福气啊。”
　　格林没有说话，仍在慢工出细活研究着第二件巫器戒指。
　　老巫师见格林一副不开窍的愚蠢样子，又看了看米莉后，一声叹息摇了摇头离开了。
　　老巫师不知道的是，相比于市面上3000巫师币左右的标准化魔导戒指，制作成本大约在2700巫师币左右，格林的魔导戒指材料费几乎可以忽略不计，因为这枚戒指的最基础材料已经被格林硬生生压到了100巫师币以下！
　　足足一个月有余后，格林的第二枚魔导戒指才终于制作完毕。
　　魔力储备+57，元素攻击度数+54，售价8000巫师币，仅仅多了一度元素攻击而已，格林却提升了一千巫师币售价。
　　一个月以来，也有一些人在格林店铺前经过，并带着好奇之色看了看格林店铺中唯一的商品，大部分巫师发现这枚魔导戒指竟然没有电子辅助后直接就离开了，少部分则稍微感受了一下属性，又看了看格林狮子大开口要价，摇了摇头失望离开。
　　如今格林的这第二枚魔导戒指，只怕也是同样如此的命运。
　　足足两个半月后，格林店铺上才终于有了有了四枚魔导戒指，魔力储备+55，元素攻击度数+58，售价也被格林提升到了10000巫师币！
　　夜晚，米莉、格林、小八在半导体照明灯下晚餐，小八嘎嘎嘎嘎笑道：“再过半个月就要交房租了，我和米莉已经存了11000巫师币，再加上这些货品，这三个月最少赚了20000巫师币，格林兽你可还没有进账呐，嘎嘎嘎嘎，要不要我们先帮你垫上房租啊？”
　　米莉看着格林，甜蜜道：“凡人目光永远看不透你真正的智慧，否则巫师世界从古至今也不会由你开创巫师之王规则了。”
　　格林将切好的牛排放入口中，沉默着点了点头，略显局促的房间里格林道：“一人三千六百巫师币的话，到时候实在不行我就先借你三千六百巫师币吧，按照每月两分利息算，三个月后还你。”
　　“喂喂喂，你这是什么态度，这是求人的语气吗，我和米莉可没说要借给你呐！”
　　小八叫嚷着，米莉却笑道：“好好好，两分利息，三个月后就是百分之六，高利息嘛，哈哈。”
　　第二天，正在潜心研究材料魔导特性追求到极致的格林，被门口的询问声打扰。
　　“老板，这枚戒指7000巫师币，卖不卖？”
　　这是一名看起来年纪轻轻的小巫师，一身白色巫师袍，胸前挂着一面魔力波动极强的魔导巫镜，似乎是某个巫师学院的外出任务者，被格林制作出的最后这枚属性最强的魔导戒指吸引，皱眉询问着。
　　“一万巫师币。”
　　面无表情说完，格林继续低头制作着手中的第五枚魔导戒指，极端苛刻的研究制作过程，格林要求每一枚魔导戒指必须要在前一枚的基础上获得一些进步。
　　这名小巫师一声叹息后，将手中魔导戒指放回原位，消失在人群中。
　　“喂喂，有生意你不做，你是真打算向我跟米莉借钱啊，哇嘎嘎嘎嘎，你可别三个月后还是不起啊！到时候利滚利，哟吼吼吼……”
　　三个月房租到期，挺着圆肚子的老巫师砸吧着电子烟，一大早准时来到格林门前，“咚”、“咚”、“咚”敲了敲简陋的玻璃柜台，淡淡道：“收租金。”
　　旁边冰河植被标本店米莉赶忙走过来，将七千两百枚巫师币兑换的巫晶取出，平静道：“这是三个月的租金。”
　　相较于三个月前，米莉已经把店铺重新装修了一番，看起来洁净明亮，富有特色，生意可以说红红火火，往来人流络绎不绝，甚至有一些大商家签订了长期合作契约，邻居店铺老板也时常光顾，成为附近街道其他几家标本店眼红的对象，而格林这里相较三个月前却几乎没有什么变化。
　　恩，除了身边多了一个瞪着大眼睛的小女孩。
　　“哎……”
　　也不知这个老巫师这声叹息出自于什么，也懒得管这里的闲事，砸吧着电子烟离开了。


第1785章 真理叹息巫器店
　　这个瞪着大眼睛的小女孩，正是格林收购劣质材料商铺老板的宝贝女儿。
　　两家店铺不远，这个六岁的小女孩似乎是被格林戒指外表的古朴符文纹路吸引，在没有学习应用电子仪器辅助前，小女孩巫师血脉中的自然之力天赋和戒指上的符文产生了莫名吸引力，只觉得这些魔导戒指仿佛巫师延伸出躯体的血肉一般，远比那些冷冰冰电子仪器辅助戒指更亲切。
　　小女孩默不作声的看着，格林也高兴有个伴，就仿佛回到了巫师学徒时期的充实生活，每天都在极其细微领域追求着进步，探索着只有自己才能理解的真理奥义。
　　“喂，那家冰河植被标本店的老板娘不错哟，嘿嘿嘿嘿，和我老实说，你总去她那里去买药剂标本是不是有什么其他原因？嗯嗯嗯！”
　　挑逗的瞪着眉毛，三色卷毛的年轻巫师和一名巧克力黑色肌肤年轻巫师勾肩搭背走着，离开冰河植被标本店后，三色卷毛巫师坏笑问着。
　　“天使的面孔，魔鬼的身材，成熟的性格，出众的智慧，还有那捉摸不清的高冷冰洁神秘感，嘿嘿，这可是最近比力堡出了名的美人，谁没有点心思？”
　　巧克力肌肤小巫师毫不忌讳的承认了，随即又叹息道：“可是听说她已经有了伴侣，就是旁边那家巫器店铺老板。那个店铺好像只卖魔导戒指，我也看了，属性虽然好一些，价格却贵得离谱，也不知道是不是想钱想疯了，真不知道这么完美的女巫师究竟看上了他哪一点。”
　　听到好友这般说，三色卷毛年轻巫师愕然回头看了格林的店铺一眼，虽然看到了玻璃柜台后面专心致志研究魔导戒指制作工艺的格林，却也没有因此停留下来的意思，渐渐消失在人群中。
　　几天后，格林的第五枚魔导戒指诞生了。
　　魔力储备+56，元素攻击度数+60，售价15000巫师币！
　　这一次，格林的魔导戒指相比于第四枚，算是有了一次巨大属性飞跃，当然一同飞跃的还有价格，相比于第四枚戒指售价足足提高了5000巫师币！
　　略微欣赏的把玩了几下魔导戒指后，看到一旁的小女孩眼睛瞪得大大的，格林也没有多说什么，就这么把魔导戒指随意的摆在柜台上，算是又多出一件货品。
　　“叔叔，我没有那么多巫师币，可是我好喜欢这枚戒指，我可以先欠你一万四千六百七十七枚巫师币吗？”
　　小女孩对于这枚戒指的渴望似乎战胜了胆怯，鼓起勇气的问着，一双水汪汪大眼睛几乎快要流出眼泪了，无比憧憬的看着格林。
　　“如果你真的喜欢，就在这里和叔叔学习制作戒指吧，知识是不能讨价还价的，也不能欠账，不舍得购买只能说明叔叔的知识还不值那个价格，知道吗？”
　　小女孩眼泪“啪嗒”、“啪嗒”不争气的流了下来。
　　格林却不为此动摇，继续研究着魔导戒指制作工艺，小女孩伤心极了，委屈的离开了格林店铺。
　　不过第二天，小女孩仍旧再次坐在了格林身边，瞪着那双大眼睛看着格林制作魔导戒指。
　　“恩？”
　　惊讶声传来，格林抬起头，赫然是一位三级大巫师停在了格林店铺前，正拿着格林制作的第五枚魔导戒指欣赏着，随后对格林满是关怀地笑道：“复古的工艺，注重于符文对自然之力亲和度提升，最大极限程度发挥出巫师的魔力属性撬动杠杆规则，更加不可思议的是，戒指材质竟然只是廉价的百炼精，有意思，有意思！”
　　这般三级大巫师光顾店铺，倒是头一次。
　　格林礼貌性点了点头，全然将自己作为了一名普普通通小巫师而已，一副手抽若惊的老实人样子。
　　不过，这名三级大巫师倒是有些眼界，一眼便看出了格林魔导戒指的非同一般。
　　“哈哈哈，我是三环圣塔七十九区爱兰普利斯花园巫师学院导师，如果你愿意在正规巫师学院进行更高深造，随时可以过来，我会为你对院长进行特别举荐，说不定未来你将有机会获取黎明智慧资质，哈哈哈哈，百炼精的高度应用？”
　　说完，这名三级大巫师把魔导戒指放回柜台，逐渐消失在人群中，这对于其来说似乎只是一段游历期间小插曲而已。
　　待这名三级大巫师离去后，格林继续低头，默不作声制作着第六枚魔导戒指。
　　小女孩不厌其烦的看着格林制作工艺流程，虽然不懂其中的真理奥义，但从其表现来看，似乎已经渐渐从对于戒指的追求，转移到了制作工艺流程上了，看着格林制作戒指，简直是一种享受。
　　只是不知，还需要多久这个小女孩才会明白追求真理奥义知识的快乐，而非制作介质的工艺。
　　“咦……老板，这枚戒指能便宜些吗？”
　　一名女巫师拿着格林制作的第五枚戒指，惊讶的问着，显然是被这枚魔导戒指作为一级巫器，却拥有如此杰出的属性吸引。
　　“本店商品概不还价。”
　　简洁强硬回答后，格林再次低头沉浸入第六枚魔导戒指制作过程中。
　　紧咬着红唇，女巫师将这枚戒指拿起后又放下，接着拿起又接着放下，心中的挣扎徘徊犹豫可想而知，不过最终，魔导戒指昂贵价格还是战胜了对其属性的渴望，女巫师一声长久叹息，失望的离开了。
　　小半个沙漏时间后，又是一名巫师被这枚戒指强大属性吸引，询问着价格，犹豫许久后同样选择了离开。
　　就这般，格林门前的停留客明显多了一些。
　　足足十余天后，这第五枚魔导戒指却仍然没有卖出，甚至有些客人连续问了几次，格林却强硬的拒绝了任何降价要求的交易。
　　这天，已经到格林店前几次的女巫师再次光临，仍旧是拿起了那枚售价一万五千巫师币的魔导戒指，不舍的欣赏着、叹息着，似乎已经成了每天的习惯，格林也没有阻止的意思，轻嘘一口气，欣赏了下自己刚刚制作完成的第六枚魔导戒指，标价后放进了柜台。
　　魔力储备+55，元素攻击度数+60，售价18000巫师币。
　　女巫师满是惊愕之色的放下手中魔导戒指，拿起格林制作的这第六枚戒指，顿时红唇微张，眼睛再也放不下其他，激动之色难以形容。
　　“恩？又出新戒指了吗？”
　　自从格林的第五枚魔导戒指后，关注格林店铺的便不只这名女巫师了，还有其他几人。
　　此时站在女巫师身后的这个三色卷毛小巫师，便是其中之一，似乎是比力堡城一户富足家庭的孩子，虽然表面上看有些不着调，实际了解后却发现也有着自己的品位格调，在格林认真了解了新时代巫师文化后，也算渐渐体会到全新一代巫师的特色和某些先进包容性优点，绝非那些上古巫师们所担忧的传承断绝悲观论点。
　　站在历史的角度，格林客观评价，这些新时代巫师们比起上古巫师更能够接受巫师联盟外来文化融合的全新概念，更容易把握住进化机会，适应性更强！
　　“好！一万八千枚巫师币，这是一万枚巫师币的定金，剩下的八千巫师币我下午再给你，这枚魔导戒指我要了！”
　　女巫师说着，竟然直接放下了一块巫晶，充满期望的看着格林。
　　格林看了女巫师一眼后，淡淡道：“可以。”
　　女巫师满是兴奋之色，将手中魔导戒指放下后正欲想办法筹集巫师币，却见身后三色卷毛小巫师拿起这枚戒指后突然道：“我出一万八千五百巫师币，现金支付！”
　　女巫师停下脚步，愤怒的看着这名三色卷毛青年小巫师。
　　格林一笑，摇头道：“虽然只是口头约定，不过这枚魔导戒指已经算是卖了，抱歉了。”
　　随即格林又对女巫师道：“快去拿巫师币吧，如果超过约定时间的下午，这一万定金就归我了，呵呵。”
　　女巫师感激一笑，快步离开，留下了满是懊恼的三色卷毛青年巫师在原地，显然在这两名巫师眼中，这枚一级魔导巫器的属性已经彻底压过了其高昂价格。


第1786章 莉莉丝？
　　格林、女巫师、三色卷毛小巫师之外的人会疑惑，为何两人会对格林制作的第六枚魔导戒指争抢。
　　格林制作的第五枚魔导戒指属性为：魔力储备+56，元素攻击度数+60，第六枚魔导戒指属性为：魔力储备+55，元素攻击度数+60，明明第六枚魔导戒指比第五枚魔导戒指的魔力储备属性减一，却更受两人的喜爱，原因就在于隐藏属性的价值！
　　现代大众批量化生产的魔导戒指，乃是由新时代元素巫师根据华帝量子科技、元素巫师特色，利用天网巫师批量化生产便利，制作出的类似于上古巫师时期猎魔武装高性能魔导巫器。
　　单看现代化批量生产魔导戒指属性，魔力储备+50，元素攻击度数+50，似乎仅此而已，但其内在的电子仪器辅助属性却是无法列举的，譬如魔力消耗警示，连接天网终端光幕，状态值精确化探测等等。
　　同样，格林制造的魔导戒指意识亲切属性，同样是无法进行属性化描述的。
　　站在格林与黑巫王的视野高度，无尽世界次元维度的生命本质乃是意识，至于万能之魂、躯壳精神体、能量规则，都不过是无尽世界内的本源符文构成罢了，唯有生命本质意识，不可描述，任何对于意识的影响力，都是足以媲美维度次元规则的力量！
　　格林这第六枚魔导戒指的不同之处，便在于其对于意识的影响力。
　　说不出的亲切性，没有涉及到意识知识领域的生物们会从这枚戒指的各个角度寻找原因，小女孩会认为是自然之力吸引，女巫师会认为是自己的犹豫不决扰乱了信心，三色卷毛年轻巫师则会认为这是一枚很酷的戒指，自己戴上它以后将会成为非同一般瞩目焦点……
　　但对于格林而言，这枚戒指中灌注的则是自己对于意识的理解，是巫师知识的高度应用，戒指中知识的应用程度已经让选中它的低级巫师对于拥有它的渴望，超越了对巫师币的不舍，也叫物有所值。
　　“格林叔叔，我该怎么学习？”
　　鼓起勇气，红灿灿小怜的丽丽，瞪着大眼睛看着格林。
　　“怎么学习吗？学习是自己的事，那是你生命中追随本能的快乐，充实的过程中战胜了一切渴望，所以怎么学习不应该问我，追寻你的本能就好了。”
　　格林的话不多，一边回答着丽丽的话，一边不断设计着第七枚是魔导戒指，看样子需要格林好好研究一下了。
　　夜幕降临，准时得到女巫师后续巫师币的格林，准备了丰盛的晚餐。
　　小八一边吃着蜗牛肉大餐，一边兴奋道：“不愧为我的格林兽，哇嘎嘎嘎嘎，才一天就把八爷我和米莉三个月的收入扯平了，还请八爷吃蜗牛肉大餐，哇嘎嘎嘎嘎！”
　　格林悄然把一块巫晶递给米莉道：“这是上个月的房租和利息。”
　　“噗嗤……”
　　米莉忍不住一笑，看着格林道：“你还真给啊？”
　　“给还是要给的，有了这一万八千巫师币一年房租不用愁了，不如换个魔导项链研究吧，这第七枚戒指干脆标价成十万巫师币的展览品。”
　　格林稍稍把玩了一下手中魔导戒指模型，大拇指“咻”的一声弹起后又接住，随即收进维度间隙，哪还有半点伪装的老实人形象？
　　米莉柔情专注的看着格林，在她的眼中，格林的一切都是那么吸引自己，那么的完美，小八突然“咳咳”道：“街道对面那个家伙又偷窥了，妈蛋的，有完没完啊！”
　　格林和米莉都知道，那是美食楼的小伙子，似乎对于米莉一见钟情了，天天没事就在冰河植被标本店前转着，甚至没事在米莉店门前放过一次鲜花，这番举动，委实让格林和米莉两个老家伙心里摇头苦笑。
　　就这般，时间一天天流逝，不知不觉，已然三百年时间过去。
　　三百年时间对于如今的巫师一族而言，并不算漫长，这是一个轻易便能活到数千年的恐怖生物族群！
　　米莉的冰河植被标本店足足扩张了数倍，已然成为比力堡主街最具影响力的店铺之一，更是买下了几间周围的店铺出租着，当起了包租婆，小日子过得有声有色。
　　而格林的真理叹息巫器店则搬迁到了旁街，装修了几座假山后，清潭小池穿过，格林就在这般诗情画意中，手镯、怀表、古灯、胸镜、戒指、项链、胸针、耳环、魔法杖、巫师帽、巫师袍、巫师鞋等等，各种各样巫器已经摆满了售货架。
　　现在的格林也不再像曾经那般勤劳了，一个月一件巫器，虽然只是适用于100点精神力的一级巫器，价格却贵得令人发指，轻易便是两万巫师币以上，更有几件镇店之宝一级巫器，标成了十万巫师币的非卖品！
　　这天，真理叹息巫器店来了两个客人。
　　“这就是比力堡著名的真理叹息巫器店了，据说这家店的老板专注于研究一级巫器，已经达到出神入化匪夷所思程度。”
　　一名文质彬彬男巫师，带着一名打着遮阳伞的女巫师走进巫器店，身后还跟着两名智能机器人保镖，看起来有一定来头的样子，正在制作研究一枚纽扣魔导巫器的格林抬起头，略微看了女巫师手中太阳伞两眼后，又继续低头研究了。
　　“就是他吗？”
　　女巫师略带好奇神色的多看了格林两眼，随即目光闪动的看向格林收货台上，在众多魔导巫器中，挑取了那个标注100000巫师币的胸针，爱不释手道：“真漂亮！”
　　稍稍在胸前试戴了一下后，随即女巫师看都没看价格，惊喜道：“这个胸针我要了！”
　　说完，女巫师身后的机器人保镖递过来一块巫晶给格林，正好是十万巫师币的价值。
　　女巫师眼都没眨一下，又拿起了那条标价100000巫师币的项链，美美的哼着歌，试着戴了一下后，满意极了，接着道：“这条项链我也要了！”
　　女孩身后机器人保镖又掏出一堆巫晶后，眼见女巫师又要去拿那枚标价100000巫师币的价值，格林赶忙道：“咳咳，那是非卖品，我打算送给我的妻子。”
　　“啊？导师！原来你不是留着送给我的？”
　　内屋房间，已经长大成人的莉莉丝跑了出来。


第1787章 攀天藤
　　“话多。”
　　格林瞪了莉莉丝一眼，一副严师的样子，却掩饰不住瞳孔深处的溺爱，虽然还没有公布身份，但心理上格林已经将其列为自己第四个弟子。
　　“嘻嘻。”
　　莉莉丝坏坏一笑，也知道自己这位导师和师母关系极为融洽，而且十分神秘，绝不仅仅只是眼前表现的这般仅仅只涉及一级巫器的制造，就拿如今的自己来说，一直按照导师的知识理论指引，已经拥有二级高端巫器设计理论，三级巫器的基础原理。
　　“哦？”
　　正拿着魔导戒指的女巫师，一声轻疑后，将手中戒指缓缓放下。
　　“我看大师制作的武器，绝不仅仅只限于一级巫器层次，能让我这般爱不释手只怕这些巫器里面必然蕴含着某些影响精神感知，增加魅力的隐藏属性吧？据说这乃是远古黑巫师诞生之初，曾非常流行的影响心智黑巫术。”
　　看得出来，这位二级女巫师的身份背景非同一般，知识阅历也十分惊人，在如今的先天巫师时代，竟还研究远古黑巫术历史，倒是不简单。
　　不过即使如此，女巫师在受到格林制作巫器的意识属性影响后，也只能从这般隐藏历史中寻找可能性罢了。
　　看到女巫师放下手中的戒指，在格林的真理视野中却是另一番景象。
　　这枚普普通通魔导戒指，正在释放出一圈又一圈磁场波纹，透过女巫躯壳的密密麻麻方格状本源符文，影响到女巫师体内意识，两者之间形成了一种说不清的共鸣。
　　当然，这一切乃是外人是无法理解的至高奥秘，格林正在以维度巅峰真理本源生物看待一切。
　　女巫师又稍稍把玩了一下其他非卖品，渐渐从难以言明的不舍中脱离，满目欣赏的看着格林道：“大师只怕乃是文明之战后存留的三极巅峰大巫师吧？也只有像大师这般经历上古之战的大巫师，才能甘心于此隐居，忘却外面世界纷繁传奇了。不过，现在伟大巫师之王号召下，猎魔远征在即，三环圣塔也正是用人之际，大师若是肯贡献自己的力量，我愿为大师推举黎明智慧……”
　　“小姑娘，你的好意我心领了，不过相比在下，主街霓虹歌舞酒吧老板才是你更应该邀请的。”
　　格林挥了挥手，示意这名身后跟着两个智能机器人的女巫师可以离开了。
　　至于主街上那位霓虹歌舞酒吧老板，同样是一位隐居的三级大巫师，不过其实力却相当惊人，归属于晋级圣痕的种子之一，也不知为何隐居于此。
　　由此也看得出，相比于格林所属时代，这个时代的巫师世界潜力已经超乎想象，连着做不起眼小城都有所隐藏，晋级圣痕巫师也不再是亿万巫师里挑一的困难。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　两个金属智能机器人跟随女巫师离去，伴随着次声贝嗡鸣，军港一架空中飞艇开往三环圣塔其他城市，巨大阴影从格林房屋顶滑过。
　　“哎……”
　　坐在藤椅上的格林似乎想起了什么，一声叹息后从藤椅上坐起，漫步来到偏房。
　　房间摆着三个灵牌位，正是佩尔阿诺斯导师和爱丽丝师母以及老汉姆，而今天，正是老汉姆的忌日，格林拿起三根香插在老汉姆灵牌前。
　　……
　　一环圣塔世界。
　　曾经的三尾狐，如今已经长出第五条尾巴。
　　小怜跟在孽云身旁，这对巫师世界好姐妹共同经历了第三次文明之战，作为同样拥有仙域文明传承的命运共同体，两人对于仙域传承的渴望，现如今已经全部寄希望于现任一环真灵巫师西尔瓦娜身上了。
　　一西尔瓦娜身旁灵云浩渺，模糊不清，一根绿色藤蔓仿佛在以无尽世界规则为依附，向上攀爬生长，真是一株无比奇妙的诡异植物。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　藤蔓下面是一汪乳白色灵泉，随着西尔瓦娜不停的投入火属性能量晶石后，便在不停沸腾着，西尔瓦娜淡淡道：“仙域文明，讲究的是天人合一，阴阳调和，认为生命是与天地拥有相互感应的，生命是自然界的一部分，而不是凌驾于之上去征服，所以这一水一火便是阴阳调和。利用这株攀天藤，我们一定能够找到准确时空坐标。”
　　藤蔓看起来很细，每一根触须都插进时空裂缝，藤蔓顶端不断攀升，不知在寻找哪里。
　　孽云几次欲言又止，此刻终于下定了决心的样子，缓缓道：“仙域究竟怎么了，我父亲又是怎么来到的巫师世界？根据我父亲所说，他生前乃是九幽仙尊的一盏孽云壶通灵仙器，本该在仙尊乾坤袋内参悟造化，却不知为何时空转换，突兀的就流放至此了。”
　　小怜也补充道：“小怜当时在下界修行，本来也已经位列仙班，该晋升仙域了，然而仙域时空规则却突然消失了，小怜也因此受到混乱时空规则影响被流放至那般陌生之处，好在格林大师经过，小怜才有了如今新生。”
　　攀天藤一点一点长着，时而发出“咔嚓”、“吱啦”的声音，那是藤蔓触手钻破时空裂缝的声音。
　　这些触须延伸之处，不知是哪个世界，摄入其中汲取规则养料。
　　藤蔓上烙印着密密麻麻墨绿色符文，西尔瓦娜凑近闻了闻后，沉醉道：“根据我在那块遗迹碎片的推断，仙域很可能是被外力毁灭，类似于恒星轨道炮的加强版，也许是某个诡异恐怖的规则碰撞，也许是高纬度生物，总之仙域世界已经彻底破碎成了一块块碎片，在虚幻世界中飘荡。”
　　顿了顿，西尔瓦娜道：“虽然没有获得完成的仙域文明传承，但从遗迹中不难看出，这个文明对于培育植物拥有异常天赋，就像黑巫师对于合成兽培育、元素巫师对于元素活性化生物创造一样，应该是某种耕种文化的升华，真是一个奇妙的文明啊。”
　　“真的好想去看看，父亲诞生的世界，究竟是怎么样的世界！大师，攀天藤大约还需要多少时间能找到坐标？”
　　孽云憧憬的问着。
　　“谁知道呢，无尽世界，世界无穷无尽，慢慢等吧，希望能在猎魔远征前有所收获。”
　　西尔瓦娜平静道。


第1788章 梦魇心跳
　　一千五百年后。
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　强有力的心跳声自房间内默然回荡，正在专心致志进行木雕的格林头也没抬，低沉道：“什么事？”
　　此刻格林手中木雕，仅仅是一块稀松平常桃木，但在格林刻刀下，已经逝去的薇薇安小师妹气质形象，已然惟妙惟肖形成，落落洒脱大方。
　　格林不动神色，左手食指肌肤异化术伪装渐渐散去，露出内在蔚蓝色精神化机理组织，美轮美奂，仿佛华帝量子科技之光一般。
　　这般精神化神秘形态，格林也曾见到过，那就是夏合指挥官蠕虫的尾巴。
　　这个生命族群正是因为通透了意识之力原则，朝最纯粹精神体方向进化，过于强大的它们竟妄图打破维度次元空间的束缚，从而被无法言明的真理命运抹去！
　　现如今，随着格林对于本源符文与梦魇鬼蝶标本的研究加深，在更高纬度意识视野下，格林的左手食指，也终于实现了这般纯粹精神体进化。
　　虽仅仅是一根手指的微不足道纯粹精神体进化，但就是这般微不足道突破，让格林完成了生命体的质变，若是按照巫师曾经的精神值计算，格林何止突破了1024点精神力极限，至少已经达到了10000点精神力以上！
　　而这仅仅是格林完成了一根手指的精神化而已，当其成为完全体精神话生物后，可怖程度无法想象！
　　恐怕也正是因为拥有如此恐怖精神力，夏合指挥官才能以那般渺小躯体，驱动其亿万倍其体积的泰坦武装吧？
　　格林伸出食指，蔚蓝色精神化食指渐渐融于雕像后，又被格林收回，被异化术重新掩饰。
　　咔嚓，咔擦，咔咔嚓嚓！
　　被格林放在地面的雕像动了动手脚。
　　“呀！？”
　　豁然，雕像活灵活现的睁开双眼，发出一声惊叫，震惊的看着自己一副小木人状态，又看了看藤椅上看向自己的巨人，恐惧极了。
　　“你是谁，我这是在哪里，我不是已经死了吗？对了，我又是谁，我好乱啊，我的头好痛！”
　　格林默无声息的看着这个试验品。
　　藤条下阴影中，血雨分身渐渐浮现，看着被格林赋予意识的木雕生命体，饶有兴致道：“独立的意识，纯粹的生命体，你简直拥有造物主一般的力量了！那些传记小说中描绘的神，也不过如此了吧？”
　　“不过是在黄泉幽冥界一朵彼岸花中，盗取了一些还未归零的意识体重新组装而已，相对于真正的造物主这不过是的变戏法般可笑，不值一提。说起来，这些年来一直在这里感悟，我逐渐明白了一个道理，知识的极限是哲学，如果有兴趣的话我可以和你探讨一下。”
　　低沉平静的说着，格林“哗哗啦啦”打开《童话》，这块木雕被格林童话封印术封印进低纬度次元，成为《童话》书页内的“薇薇安木雕”巫师文。
　　血雨分身烦躁摇头道：“探索知识是你们巫师的事，我可没有兴趣和你争论哲学。不过，今天你竟然有兴趣和我这个分身探索哲学，看来在这里近两千年来，除了意识与精神的探索，你的思想高度也有所提升啊，哼哼。”
　　“吱呀”一声，格林从藤椅上站起，把刻刀放在摆满一级巫器的柜台上上，拍了拍手道：“既然没兴趣就不要浪费时间了，说吧，什么事？”
　　“哼哼！”
　　血雨分身神秘一笑，在格林的注视下，竟然一把插进了自己的胸口，将那颗“咕咚”、“咕咚”不停跳动的血粼粼猎手心脏掏出，沙哑道：“它作为你的猎手天赋复制，现在你也应该察觉到异常了吧？”
　　格林沉默了片刻后，突然一声惊疑，略感兴趣道：“梦魇世界！那道泯灭秘境维度间隙封印术，只有我才能亲自打开，想要依靠蛮力破除几乎不可能。现在封印仍在，到底是什么在链接两个世界？”
　　血雨分身将心脏收回后，低沉道：“不知道，但是我能感受到巫师世界正有一个东西在汲取着那边的力量，虽然总体而言微不足道，几乎可以忽略不计，但以我与那个世界的奇妙联系，即使只是规则加持了两百度，也能够清晰感应到那种澎湃意志！”
　　格林右手摸了摸下巴，一副认真思考的样子，喃喃自语道：“在汲取着那边的力量，究竟是什么东西呢，难道是秋之守护者，或者某位正在真灵奉献的生和大巫师？”
　　“好像是在一环圣塔世界的方向，但我几次想要过去都被阻拦住了。”
　　血雨分身满是憧憬渴望的说着。
　　若是梦魇世界与巫师世界再次衔接，借助于这期间的种独特规则，血雨分身实力必然会大增，便是因此晋升八级生物也不无可能！
　　得到答案的格林点了点头。
　　本想在猎魔远征军团出征后，待巫师世界再蓄积一些实力后再打开曾经由自己亲自施展的泯灭秘境维度间隙封印术，却没想到出现了这般变故。
　　“一环圣塔世界吗？孽云海和五尾狐也在那里，这位一环真灵巫师的启蒙教育学堂不仅仅在巫师世界推广，甚至在异域世界也开始普及，巫师所在处必然会有启蒙学堂，并成立了巫师世界教育部，规则加持已经不下于上一任二环真灵巫师金融规则，晋升八级几乎是可预见的。再加上我曾答应她的仙域传承探索，若是有所收获……恩，六环真灵巫师若是真的在猎魔远征期间出现什么意外，元素一脉也还有传承者。”
　　在格林眼中，巫师世界有一个旋涡，就仿佛自己降维度重生时期一般，在不停汲取着元素能量本源符文。
　　不过它汲取的本源符文绝不仅限于巫师世界，而是在以巫师世界为核心，从辽阔虚空中汲取，汇聚过来。
　　这就是六环真灵巫师！
　　他的成长速度太不正常了，这绝非巫师以知识为杠杆的跨越式成长，更不是被动进化的艰难提升方式，看到这一幕后，即使格林也不禁感到心惊胆战，就仿佛一双高纬度幕后黑手在暗中操纵，在主动以种种巧合玩弄着六环藻真灵巫师。
　　种种巧合，看似不着边际的概率，但以如今格林这般众生之巅视野角度看来，却是如此的明显的以旋涡状汇聚，距离六环真灵巫师越近，巧合程度就越高。
　　那个幕后黑手已经表现得急不可耐了！
　　阵阵冷汗凉意在格林心头弥漫。
　　“能出什么意外，那家伙现在强得可怕，在这么下去我看二代巫师之王将非他莫属了，这个时代的巫师世界真是强得可怕啊！好了，你有空的话就快去查查究竟怎么回事，嘿嘿，仙域和梦魇都是你要解决的，先后都一样，还有一千年就要开启猎魔远征了。”
　　说完，血雨分身重新融入到格林影子中。


第1789章 天网扩散
　　真理叹息巫器店门前来了几位客人，竟是米莉带过来的。
　　“格林，这是三环圣塔霜之叹息巫师学院导师，想要邀请你我作为外聘授课导师，你看？”
　　这几名巫师，都是二级，并且修养极高的样子，正在不停打量着格林售货台上的商品，目光闪动，显然不仅仅是看到了这些魔导巫器的属性，更看到了它们廉价的本质，由此推论出格林对于炼金知识掌控的恐怖程度。
　　“莉莉丝，过来。”
　　格林的呼喊，很快，房间里的女孩探出头来，手里正捏着泥巴一样的树脂胶，奇怪道：“导师，怎么了？”
　　格林朝几名巫师道：“这是我的四弟子莉莉丝，已经初步掌握了我的独特炼金知识，希望能对你们有所帮助。”
　　“啊？”
　　莉莉丝瞪着圆圆的大眼睛，擦了一下额头上的汗水，树脂胶抹了一额头，都一千八百多岁的巫师了，还一副马马虎虎性格，怪叫道：“导师，我前面还有三个师哥师姐，你怎么一直没说过啊，都一千八百年了！”
　　莉莉丝如今已经是二级巫师，算是正式出师了。
　　格林神秘一笑道：“晚上让你师母做好晚宴，到时候把你父亲也叫来，我再和你慢慢说。”
　　“啊？好吧。”
　　莉莉丝又回到屋子里捏树脂胶水去了。
　　“可是！”
　　几名巫师还想说些什么，米莉肩膀上的小八大叫道：“喂喂喂，你们几个今天简直走了天大的运气，还不知足啊？我家少爷的弟子一共才四个，个个都是出类拔萃存在，至少也是名动一方圣痕巫师，你们还没完了是不，妈蛋的！”
　　米莉捂住小八的嘴巴，笑着道：“好，那么就这样说定了。你们也来了几次，我和夫君只是想在这里暂且隐居，不希望受到外界打扰，几位请回吧。”
　　丰盛的晚宴，当莉莉丝带着父亲、母亲，听到格林平静说出自己真正身份的时候，“哈哈哈哈”一阵大笑，格林也在大笑过程中，又编制出了自己隐居圣痕巫师新身份，这一次莉莉丝父母显然相信了，恭敬行礼后，高兴得简直合不拢嘴了。
　　只有莉莉丝目光闪动，她清楚知道自己这位导师那浩瀚如海的知识智慧，那种崇敬畏惧感，自己越是了解，便越是感到自己无比渺小。
　　……
　　与此同时，混沌世界群落虚空，黑巫王正在作为不速之客闲逛着。
　　格林的巫师意识对于高纬度生物而言微不足道，即使晋升九级分裂在那些高纬度生物的意识中，也仅仅作为瞬间的念头，或者一段时间内影响高纬度生物思考罢了。
　　但对于同纬度的黑巫王而言，格林的意识却是足以真正影响到思考行为的意志影响力，思考习惯发生巨大变化。
　　永没有尽头的黑雾，以那个可怖身影为中心扩散着，黑巫王并没有像上一次来到这片世界群落时候一样，通过灵人世界直奔混沌世界核心，而是在其外围世界游荡着，似乎在寻找着什么。
　　“桀桀桀桀，又一个世界，那么看看这里有没有。”
　　这已经是黑巫王千余年来，寻找到的第二十六个世界，看样子是一个小型规模世界。
　　无边无际黑色雾气越来越近，仿佛一团磅礴虚空墨汁，相比之下，这张小型规模世界纸页则似乎要显得格外单薄，随时可能被这团磅礴漆黑墨汁彻底污染。
　　人未至，无边无际黑气已经开始和这个未知的小型世界发生摩擦碰撞，宛如沸水与滚油的碰撞，世界纸卷上面的本源符文翻滚不停，规则处于剧烈焦灼状态。
　　层层叠叠本源符文世界之衣下，被漫天遍地棕黄色沙尘覆盖，表象上看，这似乎是一个趋向于泥土沙石规则的世界，黑巫王的到来让这个世界笼罩上了一层惶恐不详阴影，整个世界都在黑巫王的威压下颤栗着，紧绷的规则锁链链条剧烈颤动中，近乎有了崩断的趋势！
　　“恩？”
　　黑巫王的阴森笑声渐渐收敛，残酷狰狞容颜流露出许些严肃。
　　按照以往的世界入侵经验，如此可怖主宰靠近这些中小型世界的话，世界内部规则的动荡必然会引起生态系统大面积危机意识，世界意志的激烈反映下，必然会有那么一两个意志试探过来，届时一旦探查到自己这般类似于虚空灾难一般空前可怖生命体后，自然会乖乖就范。
　　然而，这个世界任由自己威压压迫得规则动荡，却仍没有任何意识探查过来！
　　就仿佛这是一个充满死寂的世界，没有任何生命体一般，诡异的现象让黑巫王皱了皱眉。
　　没有生命体的死寂世界并不是没有，而且还很多，但大多数都是规则衰弱缺失的残缺世界，几乎一眼就能够看出来的重大缺陷，这个世界显然没有达到那般程度。
　　“哼，既然如此，就亲自打开这个世界看看吧！”
　　无边无际黑色雾气中，一双惨白枯瘦的手掌缓缓伸出，经过周围无边无际黑色雾气灌注，开启真身的黑巫王体魄轻易便超过万米，强横真体俯瞰身下的小世界，双手缓缓按下，将世界之衣规则按出两个旋涡后，深吸一口气，“吱”的一声，在世界之衣上撕开一条裂缝。
　　“噗”的一声，无尽黑气灌注进世界内部。
　　双手用尽全力支撑着世界之衣裂缝，使其难以愈合，并且越来越大，磅礴黑气蔓延，污染着这个世界，头发稀松面容狰狞的黑巫王，癫疯浑浊眼睛靠近裂缝，向其内部窥探进去。
　　似乎是因为高空常年保持的沙尘暴阻碍视线，黑巫王鼻孔喷出两根黑色烟柱，将高空沙尘暴驱散了一些后，黑巫王再次俯瞰下去，看到的仍然只是一望无际沙丘，诡异的平静。
　　久久沉默，黑巫王保持着撕开世界裂缝俯瞰姿态，静静凝望，似乎这真的只是一个沙漠世界罢了，没有什么特别的。
　　呼呼呼……
　　狂风肆虐，却也仅仅如此而已。
　　如果是格林在这里就好了，有真理之面在，没有什么能在格林面前伪装，直接洞察真理本质！
　　“桀桀桀桀，我倒要看一看，到底是不是什么都没有！”
　　黑巫王此行目的，正是寻找当初机械真灵巫师一脉为了世界争霸，与天网独立意识达成的某些秘密契约，离开巫师世界群落的天网种子们，也不知这些种子究竟是被无尽世界规则消化了，还是已经有所发展，成为巫师文明的潜在威胁，要像消灭当初的炎魂世界一般，需要彻底灭绝。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　混黄的天空在巨手双手奋力撕扯下，不断崩裂着，漆黑裂缝蔓延，一只遮天蔽日可怖大手伸进来后，所过之处天空大地被染成一漆黑，“噼里啪啦”的黑色电弧，密密麻麻划破天空。
　　轰轰隆隆！
　　当那只遮天蔽日大手按在沙丘上后，宛如最可怖的挖掘机一般，数百米沙坑被轻易发掘后，黑巫王抬起手，世界裂缝后面的眼睛死死盯着自己手掌心处，那些密密麻麻蠕动的金属发掘机器人，时间仿佛在这一刻停止了。


第1790章 局域天网
　　“提示！提示！参数错误，信息错误，没有矿产资源。”
　　黑巫王掌心这些迷茫爬动的金属机器人，仅仅是最低等的采矿机器人罢了，几乎没有战斗力可言。
　　浓郁的漆黑雾气，生与死奥义弥漫，若是一般的生物在黑巫王真身手掌心，被这般恐怖主宰规则侵染，只怕早已成为一具具尸体，但这些由CPU芯片代替意识体的金属机器人，却对于黑巫王的生与死奥义没有任何反应。
　　“哼，还是扩散开了，一轮那家伙干的好事！”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　黑巫王从世界裂缝后面探进来的大手狠狠一捏，手掌心里的沙土和金属机器人被捏成碎屑，从黑巫王手指缝隙间淅淅沥沥洒落。
　　“说起来，这些机器人全新生命体倒是有些意思。越是低级的机器人反而越无惧于生与死奥义，结构简单，结实耐用，仅仅是天网独立意识体的一个细胞构成罢了，几乎不守规则影响，反倒是越高等智能金属机器人因为结构复杂，更容易受到规则影响，更趋近于正常的生命体，优势和劣势参半。”
　　混合着金属碎屑的沙土从高空洒落，随风飘散，黑巫王透过世界裂缝，俯瞰向被自己一把发掘出的巨大沙坑，目光深邃。
　　沙坑下方，似乎是某个小型资源聚集点，堆积摆放着整整齐齐的金属矿石碎块。
　　这些金属机器人没有情感，效率稳定，严格遵守纪律，为了隐蔽天网意志，整个世界表层竟然没有任何痕迹，但在地表沙漠下面，却几乎快要被发掘成一个全新的巢穴世界。
　　而天网扩张的世界，绝不可能仅仅只有这一个世界而已！
　　“不过，天网独立意识体虽然从华帝两字之光规则漏洞中，强行脱离出一部分，但比起那些宇宙世界原始人类无意间创造出的天网灾难必然存在着缺陷，仅仅是壁虎断尾罢了。想要发展为理想中超越八级生物的意识体几乎没有可能，巫师之王只需要把那团华帝两字之光掌控，这片混沌世界终究是囊中之物，这些天网机器人反倒成了巫师之王的先遣军团，桀桀桀桀……”
　　这般想着，扒在世界之衣服漏洞上的黑巫王“桀桀桀桀”冷笑中，缓缓收回了竭尽全力探入这个小型世界的手臂。
　　高空中规则混乱冲突爆发的“噼里啪啦”、“噼里啪啦”电弧，也随着黑巫王入侵规则的退散，渐渐平息下来。
　　仅仅是一个小世界，站在文明巅峰主宰生物视野角度，几乎不会影响大局。
　　既然知道这里是天网扩散的一个世界据点，记下坐标后，到时候交给格林和后续巫师军团处理就好了。
　　这般想着，世界裂缝外黑巫王庞大真体渐渐开始后退。
　　正在此时，变故突生。
　　吱……
　　咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！
　　就在这只弥漫着遮天蔽日黑雾的巨手，正在向世界裂缝外缓缓退却的时候，源自于遥远未知之处的一道神秘意志降临抵达，霎时间，整个世界的机器人们都似乎在同一时间得到指令，原本各司其职的机器人们，猛的一顿。
　　亿亿万万正在不断向地脉深处发掘的耐高温采矿机器人停下了，负责能量块生产运送的服务机器人停下了，隐藏要塞AT立场炮战斗机器人停下了，蛋壳状储备室内的战斗机器人睁开双眸，数据流闪动，豁然醒来了！
　　整个世界的所有机器人同时变化，甚至影响到了地脉板块运动、沙尘暴流速的规则，而这仅仅源自隐藏于遥远未知之处天网的一道意志而已！
　　仅仅是遥远未知之处的一道信号意志，竟然让整个世界规则发生了变化，敏锐察觉到这一点的黑巫王稍稍一顿，裂缝后面的恐怖眼眸流露出一丝凝重，低沉沙哑喃喃自语道：“哦？与华帝量子科技之光控制下的天网相比，竟有这般大差距！哼，希望巫师之王没有低估这里的情况，若是让这里的天网计算程度超过华帝量子之光，到时候谁是主网谁是局域网，可就不一定了。”
　　隆！隆！隆！隆！隆！隆！隆！
　　豁然，原本一望无际的荒漠世界沙丘下，剧烈震动声中，细沙向周围散去，一座又一座金属平台“隆隆”声中拔地而起，即使远在世界边缘，黑巫王对其几乎没有影响，AT力场底座炮也在天网统一计算执行力下，统一将炮台对准了同一个坐标。
　　嗡……
　　无尽黄沙齐齐震动，紧接着“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”声连绵不绝，漫天遍地的金属机器人仿佛蝗虫群一般，铺天盖地，腾空而起，整个世界的机器人都沸腾了，朝着世界裂缝处之外的黑巫王涌去，成了高空中俯瞰世界的黑巫王眼中无数小黑点。
　　上一刻还无比平静的荒漠世界，这一刻竟豁然形成铺天盖地金属洪流，一静一动之间变化，突如其来，委实惊人。
　　世界裂缝后面的黑巫王，庞大真体沉默的看着这一切发生，本要就此离开的他，停下了脚步，嘴角竟泛起了残酷邪恶笑容，那是源自于黑巫王意识本能的可怖一面。
　　似乎是被这般变化引起兴趣，这是整个世界的敌意！
　　而黑巫王绝不会惧怕任何压力和敌意，不会妥协，他会制造压力和敌意。
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀，既然如此，那就陪你好好玩玩！一个小世界而已，彻底摧毁也用不了多长时间，看看你到底在这片世界群落究竟发展出了怎样的实力，能来几支像样的虚空舰队。”
　　说着，黑巫王恐怖真体大嘴猛得张开，咕嘟咕嘟，一颗漆黑的蛋从黑巫王喉咙深处一点点挤出嘴巴，紧接着“噗”的一声，被黑巫王沿着双手扒开的世界裂缝吐了进去！
　　漆黑的火焰，带着梦魇荒诞之力，这颗巨蛋在冲破了层层叠叠蜂拥机器人后，“轰轰隆隆”砸在了荒漠上，爆炸冲击波向四周扩散，混黄的蘑菇云团腾空而起，巨大的陨坑浪潮向周围蔓延。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道又一道AT立场炮冲天而起，从数千度到数万度不等，并随着距离增加而能量损耗，但所有的AT立场炮却全部整整齐齐聚集向黑巫王扒开的裂缝坐标处，如同耀眼群星汇聚，超越密密麻麻的金属机器人和战舰飞行器现行爆发了。
　　轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆！轰轰隆隆！
　　剧烈的能量波动，将世界裂缝淹没。
　　所有的AT力场底座炮基站平台都在集中探测着这里的动态，渐渐的，剧烈的能量波动散去后，裂缝后面的巨人阴影仍然完好无损，“桀桀桀桀桀”阴森狰狞笑声中，几乎所有基站平台都发出了刺耳警报声。
　　“S级警报！S级警报！S级警报！S级警报……”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　一架架三角翼科幻战斗机冲破硝烟，在大气层高空处，探测到正在这颗星球大气层之外狞笑的恐怖生命体，还未来得及做出反应，一层无形波纹扫过，这些战斗机便被瓦解成了漫天碎片。
　　几架距离最近的金属终结者腾空而起，僵硬的张开嘴巴，正在聚集着自身最强攻击。
　　轰！
　　豁然，一道惊天动地的黑色光柱贯穿天地，坠落在裂缝正下方地脉，轻易便冲破地脉板块，整个大地都在剧烈颤动着。
　　黑色光柱周围的金属机器人，被其无与伦比引力轻易吸扯进去，瞬间蒸发，黑色光柱却仿佛源源不绝一般，永无止境。
　　咔嚓、咔嚓！
　　不仅仅是附近大地板块崩裂的声音，在那燃烧着熊熊漆黑火焰的辽阔陨坑中心处，巨蛋经过最初期的缓慢裂缝后，突然“嘭”的一声，炼狱噩骨之手伸了出来！
　　……
　　七个月后。
　　黑巫王期盼的虚空舰队终究没有到来，独自一人伫立于虚空中，嘴角浮现着固有的残酷阴森冷笑，任由周边数以亿万空间碎片渐渐消泯在茫茫虚空，无数金属机器人沦为基础元素。
　　仅仅几个月时间而已，黑巫王赫然凭借自身实力，生生将这个被天网开发出的世界基地彻底摧毁了，这边是站在无尽世界巅峰主宰的可怖，徒手摧毁小型世界！
　　“不来吗？那就算了，让巫师之王亲自处理这里吧，以他的智慧掌控力，说不定更轻松一些，桀桀桀桀。”
　　狞笑着，庞大真身弥漫出无尽黑烟，向茫茫虚空扩散，朝着巫师世界群落势不可挡滚滚冲去，黑巫王俨然化身为低等生物闯荡虚空过程中最为恐惧的虚空灾难。


第1791章 第三代巫师文明技术
　　巫师世界，已经太久没有建设更新作为上古时期智慧结晶的天空之城了。
　　第二次文明之战后，上古巫师们战败于深渊古魔，狼狈逃亡至这片世界群落，心酸痛楚，沮丧绝望，面对百废待兴的巫师世界，虽然十七轮真灵巫师普米罗修斯提出猎魔远征宏伟计划，为巫师世界重新拾起了面对残酷现实的勇气，但具体执行操作，却是另一番情况了。
　　天空之城作为上古巫师们的征战平台，乃是承载空间要塞的底座，适用于世界群落之间超远距离出征，象征着上古巫师辉煌鼎盛，但战败逃亡至此的上古巫师们征服这片相对原始的世界群落的话，再耗尽心力建设天空之城显然并不划算。
　　相比之下，反倒是以命运杠杆魔法杖撬动小型化空间要塞直接时空降临异域世界，无疑更加快捷方便，消耗也更低！
　　如此，在普米罗修斯与所有机械真灵们的共同努力下，竟将所有的天空之城合并，永恒天空之城在一点一点完成着，其内部构造越来越趋近于完整。
　　这是无数巫师以智慧和财富，堆积出的超越八级生命体奇迹！
　　现如今，按照计划本该已经彻底完成的永恒天空之城普米罗修斯本体，却因为初代巫师之王格林的意志，还在亿亿万万机械巫师和天网巫师的全力以赴努力下，进行着最后改造，甚至于因此耽误了计划中的新一代天空之城建设计划。
　　咻！
　　水晶棺一闪即逝，普米罗修斯分身围绕着永恒天空之城进行着工作视察。
　　那个宇宙大世界无与伦比宏伟恒星轨道炮和自己本体衔接的计划，随着猎魔远征时间逼近，已经在赶工赶点过程中接近尾声。
　　每一处细节都经过千千万万黎明智慧巫师反复推敲，确保做到尽善尽美。
　　事实上，相比于恒星轨道炮建设，真正困扰曾经宇宙大世界金属毁灭者文明的并非恒星轨道炮本身，而是它发动攻击后，所需要的浩瀚磅礴能量！
　　连掌握着永动机和暗物质反应堆，以使用能量和无限微观技术为根基的华帝量子科技，都为之头疼的能量耗费，所需要的能量，绝不仅仅是常规意义上的单位，便是以如今巫师世界底蕴，也承受不了几次消耗的。
　　但格林经过精心考虑，最终却还是将永恒轨道炮调拨给了永恒天空之城。
　　有永恒天空之城普米罗修斯，再加上黑巫王，这一明一暗两人互为犄角，猎魔远征的常规之战应该足以，届时只需要在巫师世界以命运杠杆魔法杖和一座座永恒天空之城，不停补给消耗就行了。
　　“大师！”
　　负责恒星轨道炮能量管道线路衔接部分的四轮真灵巫师，向普米罗修斯行礼。
　　“恩，工作完成的怎么样了，能够供给损耗程度能够降低到百分之十二以下了吗？”
　　巫师文明虽然不以能量应用著称，但在能量的细致入微掌控方面，却是无人可及，因此普米罗修斯在初步了解恒星轨道炮真理奥义后，明白除了其中一些科幻色彩随机性零件外，一些关键部分若是加上元素巫师的能量应用效果，必然会发生一些质变。
　　如此，普米罗修斯下达了严酷指令，必须要将恒星轨道炮能量耗费降低到原始设计的百分之十二以下！
　　四轮真灵巫师一声叹息，苦恼道：“元素真灵巫师方面都请教过了，黎明智慧巫师们也都已经竭尽所能，百分之三十三已经是巫师文明的极限，这还是在动用了一些底蕴材料的情况下才得以如此的。我们真的已经尽力了，再这样下去，说不定会耽误天基歼星舰与天空之城技术合并开发的新一代天空之城技术，影响到猎魔远征规划，得不偿失。”
　　新一代天空之城，乃是在第二代巫师文明与金属毁灭者文明技术结合后，开发出的第三代天空之城，战争平台在稳定、耐用、效率和舒适化中，寻找着平衡。
　　而这种大型平台技术，已经开发了数千年，成为华帝量子科技归为巫师世界管辖后，首要的头等大事。
　　按照设计，第三代天空之城战争平台形态，仍然采用巫师的长方体结构，但其内部的能量驱动方式则是暗物质反应堆与元素转换技术结合，长度为一百万米，宽度为五十万米，高度为二十五万米，最高搭载空间要塞五百座，备用虚空飞艇一万架，拥有巫师意志规则扩散增幅技术，最大功率天基歼星炮1000度半个沙漏，主AT力场保护罩极点爆发能量防护250万度……
　　总之，这是在上古巫师们创造的天空之城基础上，完成的新一代质变战争平台。
　　按照巫师们推算，相比于同样资源消耗的第二代天空之城，第三代天空之城战斗力至少要在1.7倍到1.8倍之间。
　　“能量应用方面的主宰，能量应用方面的敌人，能量应用方面的巫师……”
　　普米罗修斯一遍一遍喃喃着，思考着自己所见过的所有人，异域联盟主宰、巫师世界真灵巫师，上古陨落巫师、圣塔之书典籍、交过手的敌人……
　　突然，普米罗修斯想到了什么，高耸鼻梁凹陷眼窝下，双眸闪过一丝明亮。
　　“初代巫师之王呢！你们有没有找过初代巫师之王？”
　　四轮真灵巫师愁眉道：“怎么可能？世界争霸后，连巫师联盟大会初代巫师之王都没有现身，若是他想在巫师世界隐藏，普天之下除非拥有真理之面，或者四季守护者，否则又有谁能找到？可笑的是，真理之面就在初代巫师之王身上，四级守护者受到巫师之王昼夜最终守护者规则调遣。”
　　四轮真灵巫师叹息着。
　　“哼哼，说起能量操纵应用，他的泯灭之力才是真正接近于暗物质反应堆的属性，又掌握着华帝永动机，甚至连自我封印术爆发都能够实现力量的绝对控制！若是能够找到他的话，恒星轨道炮能量损耗率即使不能降到百分之十二以下，也绝对能再有突破，不会是如今的百分之三十三极限。”
　　普米罗修斯顿了顿，接着道：“联系黑巫王，召唤初代巫师之王到永恒天空之城！”
　　听到黑巫王字样，即使明知道黑巫王已经被格林以无上巫术进行了意识影响，但仍不禁冒出一丝冷汗，四轮真灵巫师默默点了点头。
　　视察完这里，普米罗修斯前往炮口能量光圈压缩处，那是华帝量子科技的科幻装置，恒星轨道炮在持续不断能量输出过程中，需要保持着对于能量的源源不断压迫聚合力，这就需要拥有足够坚固的炮口和压缩器，遗憾的是，巫师文明对此方面根本没有涉及。
　　由此可以看出，金属毁灭者文明的加入，对于巫师文明的提升几乎可以说是方方面面的。
　　而永恒轨道炮能量压缩光圈方面，有三歼天网真灵巫师负责。


第1792章 位面监察者（上）
　　一环圣塔世界。
　　一环真灵巫师西尔瓦娜恭敬谨慎凝望着突然造访的初代巫师之王格林，五尾狐小怜和孽云同样满目憧憬。
　　攀天藤前，格林负手而立，真理之面下三色光眸闪动，冰河时代米莉也饶有兴致观察着这株闻所未闻奇妙植物。
　　不一会儿，圣塔世界高空，小八红绿相间身影俯冲而下，落在格林肩膀上。
　　“嘎嘎嘎嘎，数清楚了，一共三千七百七十六根触须！”
　　不用小八说，格林真理之面也早已洞察到了这些最基本数据，但即使以格林真理之面能力，虽然能够洞察到这株奇异植物的某些特性，每一根触须都插入荒诞时空，汲取着一个陌生世界的养分生存，以此为成长资料，不断攀升，但这株植物的某些闻所未闻生命特征，却已经颠覆了格林认知尝试。
　　“恩。”
　　悄然点了点头，格林低沉道：“不愧为久负盛名的仙域，即使只是窥探到其冰山一角，所带来的收获也已然不下于夏合文明，这株攀天藤应该是某位仙尊主宰培育出的特殊时空之物，洞穿现实与虚幻。这位仙尊若是还在，实力只怕已经达到众生之巅层次，乃是不弱于吾之存在。”
　　格林作为巫师世界初代巫师之王，能说出这番话，可想而知对于这位素未谋面仙尊主宰实力的肯定。
　　能得到格林这般评价，这位主宰的实力，至少也是普米罗修斯、黑巫王、毁灭之眼、蜃欲迷境母贝这般的层次。
　　听到初代巫师之王竟如此称赞，西尔瓦娜也觉得面上有光，惆怅道：“当初为了救活这株仙藤，我在那片仙域遗迹足足守护了两个纪元，逐渐从上古巫师的残暴狰狞本能脱离，参悟出了仙家修心之道，也算是一番造化。”
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　格林脚下阴影缓缓蠕动，血雨分身渐渐浮现，朝一环真灵巫师道：“哼哼哼哼，你有所不知，这株仙藤的三千七百七十六根触须中，便有一根连接着梦魇世界时空。两者之间链接虽然微不足道，但也算是两个时空线索之一，万一那些梦魇之王们沿着时空线索再次降临巫师世界，大师能够承担这个责任？”
　　顿了顿，血雨分身接着道：“三千七百七十六根时空触须，并且仍在成长，谁又能说起清中是否还有梦魇世界一般的存在？即使梦魇世界未入侵过来，其他世界入侵，以如今巫师世界底蕴虽然不惧，却有可能因此耽误猎魔远征计划。说到底，大师并非这株时空仙藤的创始者，还无法真正掌控这株仙家灵物，小心为妙，应该尽早报告世界守护者。”
　　竟被一具分身这般说道，西尔瓦娜虽明知也有道理，心底却仍然不太舒服的样子，勉强点了点头。
　　“它说得也不无道理，幸亏发现的及时，干脆让春之守护者一具分身守护于此吧，也算是以防万一。现在我收取一根触须作为研究标本，看看能否通过实验，找到一些时空联系。”
　　格林圆了一下场，顺手强行摘取了一根触须作为标本，接着道：“也不知还需多久才能找到仙域准确坐标，但这株仙藤无意间吸收的其他世界养分，也算是对于巫师世界提供了一些补给，为你的规则晋升提供了部分助力。既然已经查询到时空异状原因，我还有些事，要去一趟永恒天空之城，这边找到仙域遗迹准确坐标后再联系吧。”
　　说着，血雨分身重新融入格林脚下阴影，格林带着肩膀上的小八和米莉，略和小怜、孽云打了招呼后，转身离去。
　　“恭送大师！”
　　西尔瓦娜目送格林、米莉离去后，看着不停“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡的乳白色灵池，喃喃道：“齐天仙藤，齐天仙尊！”
　　……
　　咻！咻！
　　高空，米莉跟随在格林身后，叹息道：“经营了两千年的冰河植被标本店，那些老顾客都已经习惯了我培育的植被标本性质，可惜了。”
　　说完，米莉又甜蜜一笑道：“不过，能和你有这般平凡经历，真好。”
　　“精神意识影响转化的力量，突破1024点精神力极限，黑巫王生与死奥义基础认知消化吸收，两千年的时间已经足够了。”
　　意识到这般话语委实冷落了兴致勃勃的米莉，格林赶忙补充道：“这段时间我也在想，自己身为巫师之王，是不是也要在猎魔远征响应自己发出的号召，做出属于自己的贡献，为巫师世界添丁加口。”
　　即使是米莉这般活了长久纪元的老家伙，突然听到格林这般说，也不禁脸庞“唰”的红到了脖子根，不敢置信的看着朝自己温柔玩笑的格林。
　　虽说巫师早已看惯了客观发展的一切，对于万物自然发展平静对待，然而一心专注于格林的米莉对于自身却从未看淡，反而越来越珍惜和期待，期间曾多次与格林有过近距离接触，但却一直未发展到最后一步。
　　直到如今，格林不仅仅在影响着黑巫王，似乎也受到了黑巫王影响，竟然说出了这般话，米莉简直有些不敢相信自己的耳朵。
　　米莉当然不知格林在黄泉幽冥界生与死奥义中，对拉菲的释怀，已经彻底从无尽遗憾中解脱。
　　“嘎！？”
　　正在格林肩膀上无聊啄着羽毛的小八，仿佛听到了什么惊人消息，目瞪口呆叫道：“格林兽，你刚刚说什么，我好像听到你要和米莉交配？”
　　格林没有说话，小八却没有准备放过格林的意思，尖叫道：“到底是不是真的？喂喂喂，我刚刚有没有听错，你倒是说话啊！哇嘎嘎嘎嘎，这可是巫师之王血脉，你可要多留下几个啊，我已经有了你和小万，能再多出几个潜力无穷巫师之王血脉的话……”
　　米莉上齿紧咬着红唇，羞涩却又保持着无比期待，目光专注的看着格林，认真道：“按照你的号召，每对巫师伴侣可是至少抚育两个后代，这样就可以凭借巫师悠久寿命，保持着足够充裕数量了。可是你看和你沾边的巫师们，又有谁响应了你的号召，都是一些专注于研究真理奥义的老家伙，还不是因为你不以身作则！”
　　被米莉这般说道，格林一想，似乎也是，顿时汗颜。
　　“恩，你争取早日晋级真灵，也算为元素巫师增添一些底蕴。婚礼就按照计划，在猎魔远征成功之日举行，两位真灵巫师结合，届时留下的血脉必然会有一些奇妙天赋。在此之前，你以六级圣痕大巫师身份作为掩护，我们……恩！？”
　　正在前往永恒天空之城的格林，话说到一半，豁然间似乎发现了什么，三色光眸看向遥远水幕苍穹之处的一丝微不足道异动，沙哑道：“竟敢来窥探巫师世界，哼哼，自寻死路！”


第1793章 位面监察者（下）
　　“怎么了？”
　　话说到一半，米莉见格林突然停下，自己却并没有发现什么异常，诧异的问着。
　　昼夜双翼猛的张开，一面为赤阳，一面为皎月，巫师世界昼夜规则之力汇聚，以格林为原点，此刻这里仿佛瞬间成为巫师世界的中心，格林三色光眸朝着所感应到的方向静静凝望片刻后，由最开始的冷漠狰狞变为诧异兴趣，诡异道：“哦？这种感觉，熟悉的时空波动，位面监察者？”
　　次元食道时期，格林作为无尽世界历史汇聚的怪物之一，在其中闯荡，便发现了这般以观察无尽世界大势波澜为核心的文明，在现实虚幻时空穿插的位面监察者文明一位主宰。
　　这个文明通过对大势波澜节点遥控监视，对无尽世界进行木偶牵线，企图模仿真理命运才拥有的力量。
　　对于这个有过短暂接触了解的文明，格林心底还是留有一些兴趣的。
　　“没什么，应该一个遥远时空的主宰，正通过未知方式窥探着巫师世界，我和这个文明的其他主宰曾接触过，也算了解一些这个文明的力量构成体系，走吧，过去看看。”
　　说着，格林带着一脸迷茫的小八和米莉，调转方向，朝另一个方向飞去。
　　呼……
　　磅礴水幕苍穹激流之上，一道不起眼小漩涡，只有几百米而已，若非格林正巧从附近路过，恐怕也无法感应到如此细微时空波动。
　　相对于一方辽阔大世界，这般渺小时空漩涡确实微不足道。
　　漩涡中心是暗红色光丝，夹杂着许些黑点，朦胧美幻，隐隐间传出青蛙“咕咕咕”的诡异叫声，似乎正在有一个小东西在被艰难的推送进巫师世界。
　　当然，这所谓小东西，也只是格林眼中的小东西罢了。
　　“位面检查者文明，你从哪见到的？它这是要干什么，入侵巫师世界吗？”
　　小八歪着脑袋看向旋涡中心，以格林如今的状态，无尽世界虽大，却已然无所畏惧，因此小八仅仅是平静的问着，没有丝毫担心可能发生的任何异变。
　　“应该不会，这是一个比巫师更趋向于掌控的文明，至少在我理解中是如此。等等吧，从时空规模来看，挤过来的应该仅仅是一个相当于三级生物水准的小东西，就算有些成长性，六级巅峰应该就已经是极限。”
　　时间一点点流逝，三人就这般静静等候着。
　　噼里啪啦！
　　天空下起了暴雨，雷电交加，音爆划破长空，两个鸡蛋壳一般的透明巫师罩，将雨水隔开。
　　足足几个沙漏时间后，终于，青灰色大理石一角，渐渐从水幕苍穹时空中挤出来，与此同时，低空路过的几名小巫师也察觉到了这里异象，朝这边飞来。
　　格林看了远处几名不知所谓的好奇小巫师一眼，低沉道：“米莉，你去制止一下那些小巫师。”
　　受到格林暗中指示，米莉点了点头，朝几名小巫师飞过去，将几人拦截。
　　短暂交涉，几名巫师被米莉不经意间展露出的圣痕巫师威势震慑，隔着雨幕朝格林这边遥遥观望了几眼后，不敢再过多停留，对米莉恭恭敬敬行礼，掉头离去。
　　咻！
　　又是一位三级守护者飞了过来，似乎是负责这一小片地域雨露花开规则的低等守护者，被格林昼夜守护规则震骇，意识到这里的异动不是自己所能处理的后，恭恭敬敬朝着那个传说中的守护者行礼，同样转身离去。
　　渐渐的青灰色大理石雕像钻进上半身，一副雄壮石狮子形态，威武雄壮，却几乎没有任何生命气息，如不仔细观察几乎不会在意，在格林注视下缓缓睁开了石眼。
　　“哦？果然有些奇异，时空傀儡，和次元食道的一样。”
　　看着石狮子艰难挤进巫师世界的样子，格林悄然挥动了一下真理平衡魔法杖，乳白色光晕一卷，像拔萝卜一样，“噗”的一声将这头石狮子拉进了巫师世界。
　　两边的时空连接虽然只有短暂一瞬间，由于相隔实在太过于遥远了，在石狮子进入巫师世界后时空通道马上便开始愈合，但格林还是清晰察觉到了那边的一道愕然意志。
　　没有时间停顿，稍稍张口，一颗黑色圆球被格林吐出，黑球随着时空波动中黑球不断膨胀，渐渐伸展为一团斗篷怪物，阴森森雾气笼罩的骸骨阴影，恭敬的看着格林。
　　伸手，一道意识之光融入这个斗篷骸骨怪物。
　　“去那边传达我的意志，从此你将恢复自由。”
　　斗篷怪物兴奋的低吼后，被格林时空之力再次挤压重新揉成一团，塞进了时空漩涡中。
　　这一次轮到格林艰难的向对方传递时空信物了，足足几个沙漏时间后，格林才终于将这个承载着自己一丝意识的斗篷怪物推了过去。
　　“呼……”
　　稍稍松了口气，格林看向旁边正站在米莉肩膀上审讯着石狮子的小八，时空波动瞬间出现在米莉身旁，俯瞰着这头瑟瑟发抖的时空傀儡，平静道：“位面监察者，不必伪装了，我知道你在那边已经收到了我的意识信件。我可没有你这般制造时空傀儡的能力，说吧，为何来监察巫师世界？你应该知道，在我的面前哪怕是你本体降临，也没有任何机会。”
　　嘚嘚嘚嘚嘚嘚……
　　瑟瑟发抖的石狮子艰难道：“位面检查者以观察大势波澜为己任，前段时间偶然机会发现了这个时空的大势波澜，由我负责监察，实在没有想到才刚刚降临就来到了波澜中心。原谅我的恐惧，由于时空距离太过于遥远，传送这个三级意识分身已经是极限，和你如此近距离交流，随时可能崩溃，恐惧源自于傀儡伪装的本能。”
　　顿了顿，石狮子又道：“你的意识信件我已经收到，真实神奇的能力，这个信件载体如何处理？”
　　“放了吧。”
　　格林随意回应后，正在为自己已经成为位面检查者的大势波澜中心而思考，同时平静道：“大势中心又如何？你们在通过我寻找更高纬度生物的线索？哼哼，你们可知道，妄自获得它们的能力，很可能却仅仅是它们蛐蛐草下的玩物？”
　　“我来此不是为了和你争论宿命问题，伟大的文明统治者，你的影响力正在穿越时空影响到虚幻甚至于维度次元隔阂，就像那些深渊魔祖们一样。相信要不了太久，这里边会成为一片辽阔世界群落的中西，影响力足以扩散至几十、上百个世界群，我想在这里肃立一樽检查傀儡，告诉我你们的文明统治者阶层，为此我可以支付一个信息报酬。”
　　咔嚓、咔嚓……
　　说话间，石狮子张开嘴巴，吐出了一团墨汁。
　　这是精神符文交流，虽然传导的信息量弱于意识交流，却是文字交流和口头交流的数百倍，墨汁被格林尽数吸收后，“嘶”的一声，深吸了一口气。
　　“这些深渊魔族，以六个世界群落底力对抗三十二个世界群落，经仍能够维持平衡，还未决心进行次元战争？”
　　格林得到的信息，赫然便是此刻辽阔世界群落的一个中心，深渊魔族们的境况。
　　“区区三十二个世界群落而已，那些高纬度生物通过宿命控制大势，很快就会有更多、更强、更可怕的世界群落加入到这场战争，比如说你们的世界就是其中之一！届时就算它们再强，也不得不放弃纵横虚空计划，改为次元战争。”
　　石狮子的分析，似乎是站在更加古老文明的角度，纵观历史的推论。
　　“好，交易成功，这里是巫师世界，真灵巫师意志已经蓄势待发！你可以在这里肃立一樽监察傀儡，不过只能在巫师世界之眼处观察，不得自由行动，并受到春之守护者分身监管。”
　　说完，格林分裂出一具泯灭之源分身，就像对方抛出交易筹码也不管格林同意不同意一般，格林同样交出了自己的条件，强行带着这樽石狮子离去。
　　“妈蛋的，还没出去，你的影响力就已经开始扩散了，越来越多的诡异生命体强者开始注意到这里了，这才是巫师之王应有的高度嘛！”
　　小八理所当然喃喃着。
　　米莉已经无法想象如今格林所在的层次，仰视凝望着格林，只希望有一天能够再次与格林站在同一高度，帮助格林。
　　格林平静道：“走吧，去永恒天空之城，不论发生什么，没有什么再能够阻止巫师世界猎魔远征计划！”


第1794章 格林之眼
　　永恒天空之城核心。
　　“哼，你这位巫师之王也太神秘了一些，真的打算作为幕后黑手推动巫师世界历史？你可以用最终守护者身份推诿，就不怕后面的历代巫师之王同样如此吗，到时候巫师之王规则可就违反了统一世界体系的初衷了。”
　　永恒天空之城核心空间，金属魔方普米罗修斯本体、黑巫王、格林，共聚于此！
　　“桀桀桀桀……”
　　黑巫王阴沉沉一笑。
　　在格林身边，黑巫王绝不会过多言语，这是意志影响力的体现。
　　“既然猎魔远征的总体战略规划已经完成，具体战术安排就交给你们了，至于我所恐惧的东西，你也应该知道，这也是不得已而为之。”
　　普米罗修斯稍稍沉默后，决定不再此事上再纠缠，烦恼道：“巫师世界擅长能量应用控制的巫师，非元素巫师莫属，所有能够想得到的存在我都已经请教，巫师世界不比金属毁灭者文明的能量供给程度，因此我们只能从能量利用率着手。然而这个恒星轨道炮能量利用率达到金属毁灭者文明原计划的百分之三十三已经是极限，我想请你以巫师之王眼光看看，能否再作出什么修改，争取将能量利用率降到百分之十二。”
　　普米罗修斯分体已经在第二次文明之战后，化作这个金属魔方，作为永恒天空之城核心存在，此刻为了显示对于初代巫师之王的尊重，不再以水晶棺分身对话。
　　呃？
　　揉了揉额头，格林就知道普米罗修斯通过黑巫王这般急忙召唤自己，绝对没有什么好事。
　　恒星轨道炮能量应用率改造，而且是在巫师世界众多真灵巫师、黎明智慧巫师改造基础上加强改造，耗费的时间绝不是几年、几十年的事了。
　　毕竟这可是金属毁灭者文明底蕴之一的恒星轨道炮！
　　由亿亿万万个零件构成，其中的能量转化装置已经庞大复杂到令人发指，也只有数以亿万的天网机器人通过华帝两字计算机，才能够准确无误建设如此精妙庞大的战略武器了。
　　格林虽有真理之面辅助，但想要改造这般庞大浩瀚工程……
　　不过已经来了，又关系到猎魔远征计划，格林也不能推辞了，虽然耽搁了一些其他计划，但即使硬着头皮也必须要接下了。
　　“好，我尽力而为吧。”
　　……
　　距离猎魔远征还有一百年了。
　　巫师世界经过这三千年来的猎魔远征最后准备，几乎每一位先天巫师从出生开始，就在被动接受猎魔远征的战争思想教育洗礼，将拯救巫师世界、恢复上古巫师荣光作为最高理想抱负，进行着全民战备训练，猎魔巫师地位得到前所未有提高。
　　元素巫师接连诞生了十五环、十六环真灵巫师，其中十五环真灵巫师正是格林的感恩节分身！
　　这真是巫师世界前所未有的强盛辉煌巅峰，第三代科幻天空之城战争平台，也终于在巫师世界和宇宙大世界华帝量子科技加工赶点情况下，顺利完成了第一座初始样本，一座座早已准备就绪载满虚空飞艇的空间要塞，在真灵巫师的统一指挥下，停泊进天空之城战争港口。
　　联盟异域世界之主军团也纷纷开始征召世界军团，一支支世界军团遵循着联盟契约意志，开赴向巫师世界战争平台，追随巫师意志进行猎魔远征。
　　巫师世界势力的扩散膨胀，周围的混沌世界群落、暗黑大世界、蜃贝世界群显然已经感受到了莫大压迫力，近乎于无法承受的压迫力！
　　尤其是混乱虚空域一役后，巫师世界势力几乎成碾压姿态，不仅仅是周边的三个世界群落，便是更遥远一些的世界群落也变得人心惶惶，随时警惕着这个可怖的庞然大物暴起。
　　一颗颗血色圆月，密密麻麻，不祥之光洒落。
　　悠扬的战争号角回荡，巨大的3D投影光幕歌颂着巫师世界正式开启猎魔远征，巫师们热血沸腾！
　　与此同时，永恒天空之城，格林叹息道：“能量应用率的百分之二十二点五四，再想压缩利用率至少要巫师世界再发展几个纪元才有可能，现在的话百分之十二的应用率不太现实，炼金工艺和科幻技术达不到指标要求。”
　　水晶棺中的普米罗修斯满目失望，叹息道：“百分之二十二点五应用率，哎……算了。”
　　然而与普米罗修斯分身的失望截然相反，一众黎明智慧精英们看向初代巫师之王格林的目光，简直是无与伦比的憧憬崇拜，区区几百年时间，这位巫师之王竟然独立依靠自身能力，将恒星轨道炮能量应用率由生生拔高了一截，其中一些开创性知识对于黎明智慧巫师们而言，简直闻所未闻！
　　这就是出道巫师之王的智慧吗，果然已经超脱脱俗，绝非一般巫师所能想象企及。
　　“好了，这种能够一击摧毁中等规模世界的战略武器，必然会有着它的平衡规则限制，你如果想多释放几次的话，就想办法从其他地方进行节能吧。永恒天空之城建造了如此漫长纪元，相比于改造恒星轨道炮，其他部件的改造想来更简单一些，这也算是你本体的独特进化模式。”
　　几百年时间，格林虽然依靠真理之面天网服务器省去了大量计算时间，却仍然感到头痛欲裂，这种赶工赶点的紧张作业，连续几百年，便是格林这位巫师之王也吃不消了。
　　“知道了！”
　　普米罗修斯收敛心情后，看着正在进行最后焊接的机械巫师们，低沉道：“暗黑大世界，黑暗之门，如果真的能像传说中那般，能够召唤次元食道无穷无尽的可怖怪物群参战，即使以巫师世界如今实力，恐怕也难以必胜，至少短时间内难以胜利，即使勉强胜之也会大大耽误远征计划安排，你那边有几分把握？”
　　呼吸、呼吸、呼吸……
　　平息了心中杂乱，甩开几百年来的艰苦枯燥无味心情，格林道：“吾乃巫师之王，根据巫祖规则，我会对文明之战的胜利与失败负有最直接责任，所以你放心大胆的去。一切有我，最差结果大不了由我亲自降临，虽然会提前释放黑巫王，但黑暗之门却不足为惧！”
　　普米罗修斯自是知道格林所指能力。
　　“好！”
　　得到答复，普米罗修斯应下后，格林招手，肩头小八出现。
　　“嘎！干嘛？”
　　格林道：“这边已经完活，你先回维度间隙休息一段时间，按照我们之前的计划，这个时代的主角归你了，到时候我会召唤你降临。”
　　小八两只眼睛冒着金光，格林的计划早已和小八说得清楚透彻，顿时无比兴奋道：“哇嘎嘎嘎嘎，这一天，这一天终于要来临了吗，八爷的光辉顶端时刻终于要降临了吗！？哇嘎嘎嘎嘎，臭蝙蝠，你不是一直看不起八爷吗，未来的巫师们会记住八爷的，而你终将会被历史遗忘！”
　　兴奋极了，小八竟二话不说，直接钻进了维度间隙。
　　米莉靠近格林，略显紧张道：“计划要开始了吗？”
　　“恩，既然还没有找到仙域遗迹，猎魔远征又即将开启，那就把混沌世界那边先放缓一些吧，以我现在储存的巫师世界意志潜入虚幻也能够影响黑巫王千年，应该组已完成我们的计划了。”
　　“好！”
　　在米莉的微笑中，格林竟缓缓化为一支眼睛，融入米莉左手手掌心，沙哑道：“次元食道奇异生命体不计其数，为了防止有能够探查到我的存在，我会在自我力量完全封印后陷入沉眠。即使如此，有我的被动规则加持，再结合你本身的实力，应该可以媲美当初六级巅峰时期的我，足以纵横次元食道了，找到黑暗贯穿之门通道。”
　　声音越来越低沉，远方天空悠扬号角声中，米莉左手掌心的眼睛渐渐闭合。
　　格林竟打算借助于米莉的六级生物身份掩护，潜入次元食道，找到黑暗之门的这一端，实行某个规则克制计划。


第二十九卷 猎魔远征


第1795章 再临次元食道
　　历史只会记住一百年后的猎魔远征元年，又有谁会知道，真正开启猎魔远征初端的今天？
　　被格林之眼加持着无与伦比力量，自左手源源不断供给着全身细胞活性动力，冰河时代圣痕大巫师米莉独自一人来到六环圣塔世界。
　　郁郁葱葱森林，横空飞过的巨兽，还有那无穷无尽元素能量汇聚的旋涡，旋涡中心则是一根七彩斑斓通天光柱，贯穿天地。
　　毫无疑问，那便是日益成长愈发可怕的六环真灵巫师。
　　六环真灵巫师引发的元素旋涡，导致六环圣塔世界元素浓度超过巫师世界平均水平太多，已经成为六环圣塔世界近些年来的奇观，不明所以的低等巫师们为此而庆幸着，认为元素巫师将会因为六环真灵巫师而更上一层楼。
　　米莉因为格林的关系，虽然格林没有明言，但长久相处后，米莉还是从格林的不经意间街描述中，知道了这位真灵巫师可能将要面林的绝境。
　　咻！咻！咻！
　　六环圣塔前，三名圣塔使者飞来。
　　是三株口袋植物，形态较为柔和，在六环世界拥有着极强规则加持。
　　“尊敬的冰河时代圣痕大巫师，伟大六环真灵巫师口谕，让我们三人在这里恭候您的光临，由我们三人负责直接带领您前往真空实验室。”
　　真空实验室是六环真灵巫师的私人实验室名称，似乎是因为六环藻破坏一切规则、能量、物质的特性而得名。
　　米莉手中握着绝对零度魔法杖，所过之处洁白冰霜弥漫四溢，银装素裹，银白色丝发飘逸，额头中央的菱形结晶下，双眸深邃平静。
　　“那就劳烦三位使者了。”
　　米莉说着，在三位六环圣塔使者带领下，走进了一架迎宾客车，金属机器人智能管家鞠躬幻影，“咔嚓”一声，客车舱门缓缓闭合。
　　“咻”的一声，空中客车急速前进，很快便消失无踪了。
　　“可怜的家伙。”
　　这是米莉看到六环真灵巫师后所想，不过却没有表现出来。
　　过快增长的强大力量让六环真灵巫师威势不断飙升着，虽然米莉没有格林那般以真理本质看待这一切的发生，但一般圣痕大巫师都会清楚，这般永无休止的增长下去，六环真灵巫师就像一个气球般，早晚有一天会被彻底撑爆。
　　与其说是六环真灵巫师汲取元素能量养分，倒不如说是这些元素能量在被一双无形之手挤入六环真灵巫师体内！
　　“尊敬的六环真灵巫师，我奉巫师之王意志，需要借用命运杠杆魔法杖无限时空之力前往流光回溯虚幻世界，请您施展无上伟力，送我渡往虚幻，因此而发生的一切危险后果由我本人负责。”
　　米莉恭敬行礼，真空实验室的六环真灵巫师拄着命运杠杆魔法杖，静静凝望米莉，沙哑道：“巫师之王意志我早已收到。上古巫师将这个曾经一度探往的最深虚幻世界命名为流光回溯，事实上，无尽世界的生物们更喜欢将其称为次元食道，那是无尽世界的消化之地，次元战争的最终战场，与无尽世界原点相对应的最终归宿。”
　　顿了顿，六环真灵巫师接着道：“三千年前，巫师之王率领众多真灵前往混乱虚空域拘捕黑巫王，与周边世界群落众多主宰大战，我也曾奉巫师之王命令秘密前往次元食道执行任务，即使以我的真灵之躯加上命运杠杆魔法杖，面前那些铺天盖地强得不可思议怪物们的悍不畏死攻击，也算是险死还生，侥幸完成了巫师之王布置的任务。”
　　回忆起那段艰苦战斗经历，一声叹息，六环真灵巫师流露出许些惆怅。
　　“连大师都险死还生？”
　　虽然被格林特地叮嘱过一些注意事项，但米莉听到六环真灵巫师如此嘱咐，还是深吸一口气后，凝重的点了点头。
　　经过这般接触，六环真灵巫师也察觉到了米莉的实力，尤其是其左手中蕴含的未知力量，闻所未闻。
　　“哼哼，不愧为与巫师之王同一个时代的冰河时代圣痕大巫师，次元食道虽然危险，但也仅仅是对于拥有回归物质能量世界的真灵主宰而言。记住，在次元食道一定不要表现出能够回归物质能量世界的任何线索，否则那些困束于次元食道的绝望怪物们会想尽一切办法取而代之，狡猾的它们绝不会放弃任何希望，他们是无尽世界最可怕的虚幻世界怪物，曾经的巫师之王也是这般的怪物之一。”
　　说着，六环真灵巫师低沉道：“那么，你准备好前往次元食道了吗？”
　　米莉坚定道：“是的，我已经准备好了！”
　　嗡……
　　七彩之光将米莉笼罩。
　　渐渐的，在米莉眼中，六环真灵巫师趋向于透明虚幻，化作一缕青烟消失了，而米莉原本应该所处的真空实验室，逐渐多出一些青烟状扭曲幻影生物，边界隔绝禁制也消失了。
　　米莉知道，自己已经进入了浅层虚幻世界，不再是巫师世界范围。
　　也曾有过数次探索虚幻的经历，越深层虚幻便越危险，也越容易迷失，因此几次探索虚幻米莉都只是浅尝辄止罢了，平静下心情，米莉在七彩之光包裹中经历的虚幻荒诞越来越多，在这里的时间与空间都和物质能量世界相比，都发生了扭曲变化，然而米莉却仍然在向更深层虚幻坠去。
　　一层黑灰色迷烟，伴随着剧烈的光阴风暴，“轰隆”一声坠落在坚硬物上。
　　米莉周身的七彩之光在快速消耗着，看样子用不了多久，就要被周围剧烈的光阴风暴彻底吹散了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　脚下是灰白色骸骨大地，常年遭受光阴风暴侵袭，非常平坦，米莉不敢犹豫，绝对零度魔法杖挥动，脚下骸骨被米莉大肆挖掘投掷向光阴风暴，这些骸骨被一条条刀锋般一闪即逝的光阴裂缝切碎吞噬。
　　随着周身缭绕的七彩之光仅剩最后残余，米莉终于将自己彻底埋藏进这片骸骨大地。
　　“呼哧，呼哧，这就是流光回溯次元食道？若非是命运杠杆无限时空保护，只怕刚刚一降临这片虚幻时空就已经陨落了。”
　　骸骨大陆下，小颗粒骸骨不停的从大块骸骨缝隙间落下，一点点将米莉彻底埋藏。
　　不知过了多久，米莉敏锐察觉到头顶上面的光阴风暴已经消失，稍稍试探后得到确认后，“嘭”的一声，破土而出。
　　呼……
　　热浪迎面扑来，吹乱了米莉银白色丝发。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　脚下冰霜蔓延扩散，附近白骨被冻得结结实实，米莉本能的看向前方，那个同样正看向自己的紫火蜥蜴，粘稠的液态之火滴落，在空气中燃烧发出“吱”、“吱”的声音，六级巅峰生物气息展露无遗，若是在上古时期只怕乃是只有巫师世界巅峰圣痕才能正面对抗的可怕怪物。
　　不过，如今米莉的状态，又有格林的加持，即使是次元食道的可怖生物也绝不是可能随随便便就能匹敌的，因此米莉毫无畏惧。
　　嘭！嘭！嘭……
　　正在这时，附近骸骨大地，一个又一个怪物破土而出，如此变动便是米莉也不尽一惊，这里赫然是一处怪物聚集地！


第1796章 小型怪物聚集地
　　“这是一处小型聚集地，成为聚集地的首领会对寻找黑暗之门有帮助。”
　　豁然，米莉左手手掌心，传来一道格林的这般微弱意识。
　　米莉本以为与这头紫火蜥蜴相遇是突发随机事件，本已做好了作战准备，却没想到根本不是随机事件，而是自己就这般巧合的降临坠落在了一处怪物聚集地！
　　能够成为次元食道怪物们的聚集地，这里必然有着次元食道怪物们争抢的资源，不过从此地怪物们聚集的规模来看，应该不是格林所言那般，拥有离开次元食道线索的大型怪物聚集地。
　　甚至于光阴风暴后米莉的突然出现，这些老怪物们都没有注意到！
　　“吱”、“吱”、“吱”的空气燃烧声音，紫火蜥蜴注意到了米莉莫名的敌意，冰霜与火焰相对，在任何怪诞诡异事情都有可能发生的次元食道，所谓莫名敌意危机也变得理所当然，紫火蜥蜴口中含着一枚古朴铜钱的舌头伸了出来，似是随时可能发动致命一击。
　　“流亡者，你是要我和战斗吗？”
　　次元食道，战斗不需要太多理由，死亡便是无尽世界的消化轮回，困束在次元食道，除了极少数幸运者，绝大多数生物都难逃被无尽世界消化的命运，而越是坚持得长久的怪物，便越有那么一线渺茫生机回归充满无限希望的物质能量世界。
　　另一边，察觉到自己处境的米莉，由最初的如临大敌渐渐放松下来。
　　眼前的紫火蜥蜴，若是在未获得左手掌心格林之眼附体的无与伦比加持前，即使是经历了第三次文明之战的冰河时代圣痕大巫师米莉，也不敢说稳胜对方，极大可能是双方旷日持久大战后知难而退。
　　然而此刻，在这处小型聚集地内，这般的六级巅峰怪物足足达到数十头！
　　既然是聚集地，那么这里怪物们必然拥有争抢的资源才会聚集，很快的，米莉便将目光聚焦在半空中那道从未知之处降临的绿色光柱上。
　　绿色光柱似乎是某种充满生命能量的光之源泉，十分奇异。
　　若是在物质能量世界，这般光束虽然神奇，但也仅仅能让一些低等世界之主侧目罢了，像这般数十个六级巅峰生物汇聚情况，绝不可能。
　　米莉平静一笑，双眸深邃得宛如浩瀚星空，脚下冰霜收回，低沉道：“我不是狂热战斗者，没有兴趣造成无谓的杀戮。”
　　马上又觉得自己这般说根本不像是一名困束次元食道多年的怪物形象，米莉原本平静深邃的瞳孔深处，豁然闪过一丝莫名兴奋，宛若一名老巫婆般狰狞道：“不过，你要是自寻死路的话，我也可以顺手送你一程！”
　　说着，米莉绝对零度魔法杖杖尖，冰霜涌动，逐渐形成一只威风凛凛冰晶凤凰形象。
　　如今米莉受到左手掌心格林之眼加持，综合实力之强，足以媲美格林纵横次元食道巅峰时期，虽不说是次元食道老怪物中无敌的存在，但却足以纵横次元食道无忧了，稍稍运气好些便是自己寻找到次元食道出路也不是没有可能。
　　吱吱……
　　空气中紫色火焰熊熊燃着，巨蜥收起了舌头，显然对这名渺小人形生物释放出的冰霜之力充满忌惮，“隆”、“隆”的退了几步后，转身离去了。
　　趁此时机，米莉稍稍观察了一下此处聚集地怪物们的强度。
　　这头紫火蜥蜴充其量只能算是中等强度罢了，明面上比其强横者至少有十数个，也就是说按照米莉本质实力而言，这些怪物中至少有十几个是米莉根本无法对抗的存在！
　　不过，以如今米莉受到格林之眼被动加持的实力，这些怪物中让米莉最为注意的，只有一个。
　　那是一个三米高黄金巨人，虽是通身黄金色，却是标准的血肉生物，赤身裸体，没有一根毛发，类人生物体魄却远比人类更加充满暴力美学，沉默不语的站着，不经意间释放的气势波纹便让四周怪物们留出大片空白区域，远离了这个即使次元食道也算是极端可怕强横生物。
　　单单形态上而言，这个黄金巨人倒是和普米罗修斯分身们极端相似，莫非两者之间存在着某些关联？
　　黄金巨人目光，同样也注意到了米莉，波澜不惊，沉稳如山岳，但给予米莉感觉，却随时可能爆发出毁天灭地冲击力！
　　“这个家伙倒是有点实力，可惜主宰们难以降临次元食道，不然倒是泰坦损耗之戒下的一头合格奴隶。”
　　米莉左手掌心的眼睛勉强睁开一条缝隙后，睡眼朦胧看了几眼黄金巨人后，再次闭合。
　　“这应该是一处没有首领的聚集地，资源也不算珍奇，你可以尝试控制这处聚集地，不过最好还是换一处更大型聚集地。时间还很充足，黑暗之门即使没有完全贯穿次元食道，也应该有一些模糊线索，好好寻找，希望不会为远征军团带去太大损失。”
　　陷入沉睡前，格林最后的意识叮嘱，米莉点了点头。
　　正在这时，“轰隆”一声，一个宛如噩梦中才出现的无比狰狞骨刺怪物，每一根骨刺都冒着漆黑死寂烟丝，从骸骨大地下破土而出。
　　怪物凝望了聚集地一圈后，低吼道：“那么还是老规矩，生命之光只能维持三十个人一千年分量，所以这里只需要留下三十个就可以了，不想死的话趁现在赶快离开这里，一会儿混战起来，来不及逃亡的话就只能成为它们中的一员了。”
　　怪物指了指脚下大地骸骨，邪恶的尖笑着。
　　数十个怪物聚集在这里，没有一个选择离开，显然都对自己有着相当自信，即使不能获胜也有足够的逃命本事。
　　喽喽喽喽……
　　那是粘稠液体滑下喉咙后，喉咙深处蕴含磅礴战意的气息喷出后，带动出的令人不安噪鸣，紫黑色薄唇裂开，一排又一排宛如匕首般的牙齿暴露在外。
　　空气中弥漫着惊人至极的杀意，米莉在这般的环境中，不禁感到了前所未有的压迫力。
　　在这种恐怖怪物的聚集地中，曾经的格林究竟是付出怎样的努力，才成为了纵横次元食道的掠食者，作为怪物中的怪物，令人望而生畏的噩梦般存在，最终脱离了次元食道？
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　心脏剧烈跳动，冷若冰霜的米莉随着体内魔力磅礴激荡，银白色丝发飘逸纷飞，一圈气势波纹赫然形成，并在以惊人的压迫性扩张着。
　　哒！哒！哒！哒！哒……
　　这里是次元食道，哪怕是黄金巨人、冰河时代圣痕大巫师米莉这般，拥有绝对性压迫气势，也仍然有毫无畏惧的挑战者锁将两人列为锁定目标！
　　此刻米莉的两侧，便分别被一团翠绿羽毛和一只影子寄居怪物锁定。


第1797章 几亿年前？
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　也不知是从哪个怪物开始发起的攻击，几乎是在一瞬间，整个聚集地到处都充满了嘶吼咆哮声，密集能量冲击波惊天动地，俨然一场无差别自然淘汰混战。
　　作为这些怪物群一员的冰河时代圣痕大巫师米莉，自然也无法置身于事外。
　　数以百万的翠绿色羽毛混乱聚成一团，仿佛一个巨大的翠绿色绒球，这似乎是一个意志生命，又像是某种虚幻生物，即使以米莉作为巫师世界六级圣痕大巫师博学见闻，一时间也无法对于这个生命体做出合理解释。
　　“咻”的一声，一根翠绿色羽毛一闪即逝，宛如一支无往不利箭矢，在群起而战的第一时间激射向米莉。
　　嘭！
　　碎屑纷飞，羽毛炸成漫天冰花，飘飘洒洒滑落。
　　米莉感受着自己体内前所未有强横实力，右手绝对零度魔法杖挥动，蔚蓝色寒气宛如十二级狂风拂过，另一边的寄居影子所寄生的骸骨傀儡在冲向自己的过程中，动作越来越慢，越来越慢。这个傀儡虽然没有像在物质能量世界那般，瞬间冻结成了硕大冰雕，但其活性动力却受到了寒流侵袭，僵硬迟缓。
　　这般冻结并不会真正威胁到这个影子规则生命体，却能够有效通过思维迟缓，达到暂时封印的效果。
　　哗哗啦啦！
　　正在这时，只见那团数以百万计翠绿羽毛球团中，竟然弹射出一条洁白纯净锁链，无视时空间隔一般，刹那间便与米莉体内灵魂连接了。
　　米莉也为这般突如其来神秘之力攻击而措手不及！
　　然而还未来得及作出过多反映，先前还未被米莉太过于在意的翠绿羽毛团，如今在米莉的灵魂视野中，竟发生了难以置信惊人变化。
　　翠绿色羽毛团仿佛一个巨大漩涡，而旋涡中心则是一张狰狞口腔，一圈又一圈螺旋纹路牙齿盘旋着，通往无尽的黑暗。
　　这是灵魂的世界，本能意识与自我意识的合成能量体视野。
　　巫师世界，格林直到成就巫师之王才渐渐触摸到了意识的门槛，从而在不断研究中，已经成为无法想象的精神化生命体，然而这个看起来十分怪诞的生命体，竟然以区区六级的生命层次，通过神秘之力触碰到了这个门槛？
　　彼岸黄泉界的神秘之力？
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　这时，先前被米莉冻结的寄居影子骸骨傀儡在不停的挣扎过程中，冰封渐渐碎裂，发出“咔嚓”、“咔嚓”的破冰声，正当米莉一瞬间要陷入危境时候，“轰轰隆隆”一声惊天动地巨响，赫然是一只诡异的巨蛙从天而降，将这个翠绿羽毛团怪物冲散成了漫天飞羽。
　　一根又一根自由飘落的绿翠羽毛下方，这只十余米的巨蛙，通身粘稠油腻汁液密布，除了正常的头颅外，背上还有两个草闹的花纹，分别为扭曲小女孩和狰狞梧桐怪树形象。
　　扭曲小女孩兴奋的尖叫着：“抓到了，抓到了，只要吃了它的灵魂，我们就能长出第七颗心脏了，嘻嘻嘻嘻，那是通往其他虚幻世界的灵魂，嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　狰狞梧桐怪树，树干仿佛怪手一般挥舞着，沙哑道：“不能让他们知道我们的秘密，嘶嘶嘶，离开这里，去寻找下一个灵魂！”
　　“轰”的一声，随着巨蛙强有力后腿狠狠一蹦，数十米的脚印陨坑瞬间扩散蔓延开来。
　　这只巨蛙竟然冲天而起，消失在了天际。
　　“嘶！”
　　这般变故，米莉情不自禁深吸一口气。
　　刚刚这只突然切入战场的怪物，实力恐怕比黄金巨人更胜一筹，虽然有突袭和克制的因素，但能一击便将这团翠绿色羽毛怪物击溃吃掉，恐怕这便是格林曾经所说的纵横次元食道寻找逃离方式的究极怪物了。
　　而这，也是六环真灵巫师特地叮嘱米莉要小心的家伙。
　　一定不能让这些怪物知道米莉有离开次元食道的方式！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓，嘭！
　　被绝对零度魔法杖冰封的傀儡已经完全挣脱了，再次向米莉冲来，骸骨傀儡五根手指延展中，形成了五柄刀锋，与与此同时周边的骸骨大陆也形成了奇妙反应，一根根碎骨腾空而起，波澜状态甚至影响到了周围其他混乱战斗的怪物们。
　　米莉也看出这团寄居影子的实力不过尔尔罢了，其所强大之处在于无形无体的虚无状态，一般的攻击很难对其造成威胁，骸骨傀儡不过是个幌子罢了。
　　它正在寻找新的寄居体，而自己就是它选中的目标。
　　“自寻死路，元素真身！”
　　彻底明白了次元食道战斗与物质能量世界截然不同，即使拥有绝对优势的米莉也不敢再大意，伴随着一声尖鸣，汹涌磅礴冰霜元素冲天而起，绝对深寒向四周扩散，转眼间米莉便开启了冰晶凤凰真身，每一根羽毛都是那般栩栩如生。
　　开启真身后实力得到极大提升，冰凤头颅中央的米莉挥动绝对零度魔法杖，狂风夹杂着冰刺，每一根冰刺都仿佛具有超强麻痹功效的锋利匕首，一闪而逝。
　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”的冻结与粉碎声中，骸骨傀儡四周与之共鸣的骨屑，纷纷爆为漫天粉尘。
　　一层最坚固精华的骸骨将之保护，这个长满狰狞骨刺的怪球，凌空冲向冰晶凤凰，两者间的短暂焦灼战斗，乃是这片聚集地内的最寻常不过一点罢了。
　　喳！
　　高昂的凤鸣声，随着冰晶凤凰后尾狠狠一扫，半空中冰川爆破，骨球瞬间溃散为数以万计碎块，“轰隆”一声坠落大地，白色寒气四溢。
　　这道寄居影子，除了本体的虚无特性，外力几乎难以对其造成致命威胁外，相较于在场众多怪物不过是最寻常的家伙罢了。
　　“吼……”
　　砰！砰！砰！砰！嘭！
　　发疯了般的长毛黑猩猩，左半边脸被伤疤覆盖，贯穿了眼睛，右眼血红，双臂捶打着自己胸膛狂奔中，骸骨大地被其狂野真身踩踏过程中“轰隆”、“轰隆”震动，朝着米莉冰晶凤凰真身凌空跃起，强有力粗壮双臂经脉突兀，一拳轰下。
　　若是被其正面击中，后果不堪设想，其蛮力只怕已经达到了相当不可思议攻击程度。
　　“这是……猿化赛亚人？”
　　因为格林的关系，米莉对于这支历史中本应该已经灭绝的生物族群也算稍有了解，此刻当米莉发现了这头赛亚人情况后，不禁愕然。
　　难道说自己在硫磺回溯过程中，已经来到了数亿年前的历史中？
　　喳！
　　冰晶凤凰再次一声尖锐鸣叫。
　　然而这次除了本身的冰晶之力外，还附带了许些超频率音波震动，在那光与暗的扭曲中，冰晶凤凰由原本的蔚蓝斑白猛得化为明暗不定神秘形态，气势突然剧增，双爪朝着巨猿手臂猛的抓去。
　　吼……
　　又是一声怒吼咆哮，却是巨猿哀嚎不支姿态，“轰”的一声从天坠落，宽厚胸膛的血粼粼十字交叉伤口上，明暗不定的坚冰扩散蔓延。


第1798章 赛亚巨猿
　　对于赛亚人一族狂暴巨猿化的能力，因为格林的热衷，米莉自然也稍有研究。
　　如果说寻常的赛亚人实力，乃是由一连串战斗力数值变动构成，那么巨猿化的赛亚人，则是一个不停爆炸的超级炸弹，越是狂暴失去理智便越强！
　　不过，从这个巨猿的战斗力来看，次元食道的这个赛亚人虽然也算是进入六级生物层次，但其本体实力并不算出类拔萃存在，也正是因此，巨猿化后才仅仅维持在这般层次而已。
　　冰羽之下，冰晶凤凰燃烧着两团蔚蓝色冰焰的双眸居高临下，俯瞰着这头巨猿，漫天雪花飘落。
　　随着元素真身内部米莉左手豁然多出一把冰晶羽扇，羽扇上符文流动，似乎是由千百根奇异冰羽组成，一声低喝后，“呼”的一扇，伴随着体外冰晶凤凰元素真身展开双翼猛得扇动，霎时间，铺天盖地洁白与蔚蓝混杂的冰云向四周扩散过去，轻易便将几个附近角逐的战团淹没了。
　　噗！噗！噗！
　　这些战团的怪物们冲出冰云后，纷纷忌惮的看了冰云中央冰晶凤凰一眼，被这头冰霜怪物大为震撼，主动避开了冰晶凤凰所能影响到的空间。
　　“喳！冰霜奥义，冰河咆哮！”
　　高空中的云团中央，随着冰晶凤凰一声刺耳尖鸣，滚滚洁白精粹冰雾从天而降，夹杂着数以千万蔚蓝色冰花，壮观震撼。
　　已经彻底狂暴化的巨猿仰天凝望着可怖旋涡中心的冰凤，漆黑皮毛上结满冰渣，喉咙深处一声惊天动地咆哮，狂暴力量波纹荡开，稍显短小双腿猛的一蹬大地，可怖身影冲天而起，仅剩的一只赤红眼睛中，已经彻底锁定那只冰凤，经脉突兀的粗壮胳膊顶端，聚集着轻易便可轰碎山岳力量的拳头！
　　越来越近，越来越近。
　　次元食道特殊时空规则，越是向高空飞行，空间单位便越长，相反越是向骸骨大地坠落，空间单位便越短，因此理论上次元食道永远没有所谓的尽头。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　相对而言极度缺乏水元素的次元食道，赫然也因为冰晶凤凰过于惊人寒力，以巨猿为中心，冻结出难以置信惊人强度的冰晶，随即冰晶相连成冰块，冰块越来越大，巨猿顶着寒冰风暴冲刺。
　　距离冰晶凤凰越来越近，巨猿速度也就越来越慢。
　　“哼……”
　　喉咙深处的最后挣扎。
　　终究，这头巨猿在距离冰晶凤凰几百米后，被彻底冻成一大坨无比坚硬冰块，表层蒸腾的蔚蓝色冰霜雾气仿佛燃烧的熊熊火焰，“嘭”的一声坠落大地。
　　冰块内的巨猿仍在不停挣扎着，冰封寒力很难伤及到巨猿本体内在核心，看样子稍过片刻便可挣脱而出的样子。
　　高空中冰晶凤凰向四周瞭望，没有发现附近窥探向这里的敌人，展开双翼后，朝着巨猿俯冲而下。
　　普通的冰霜巫术很难伤及这个巨猿化的赛亚人，米莉也并不想在这危机重重的次元食道大肆耗费魔力，因此打算采取弱点击破方式，在高空迫近的“喳”声尖鸣中，“嘭”的一声，冰花碎裂，一点赤红血液溅落。
　　巨猿尾巴被斩断了！
　　“啊……”
　　渐渐恢类人形态的赛亚人战士，身高在一米六左右，标准的紧身战斗服和战斗力探测眼镜，正在为自己后股断开的尾巴羞愧愤怒，却因为巨猿化后遗症全身软绵绵的，踩在胸口上的冰凤脚趾仿佛一座山岳，无论如何也挣脱不开。
　　如此的无力，羞愤难当。
　　缓缓的，这个冰霜巨物脑袋伸了过来。
　　透过惟妙惟肖的冰晶凤凰元素真身，这名虚弱的赛亚人战士隐隐看到冰晶凤凰头颅中，手持绝对零度魔法杖米莉，居高临下俯瞰的身影。
　　“嗯！”
　　即使是如此虚弱状态，赛亚人战士仍然没有忘记自己战斗本能，右手食指尖竭尽全力聚集着能量光束，璀璨之光绽放，指向冰晶凤凰元素真身头颅中的米莉。
　　咔吧！
　　“啊……”
　　然而随着冰晶凤凰压在赛亚人战士胸膛上的爪子狠狠一踩，即使有高纤维战斗服保护，这名赛亚人战士的胸腔肋骨也被冰晶凤凰踩得粉碎。
　　冰寒入体，眼看着这名赛亚人战士是活不长了。
　　咻！
　　轰！
　　右手食指聚集的能量光束射偏，在远方骸骨大地形成了一道暗红色能量冲击波扩散。
　　合拢双翅，冰晶凤凰一步步在这个覆盖满寒晶的陨坑中前行着，经过连番的战斗，冰晶凤凰已经呈现出碾压气魄威慑力，周围陷入焦灼和伺机窥探的怪物们纷纷远去。
　　死的死，逃的逃，眼看着这处聚集地的怪物明显少了一些。
　　其他几个分别解决了各自对手的怪物，相互凝望，在没有观察到明显弱者的情况下，均没有贸然出手。
　　与此同时，黄金巨人的目光落在元素真身中米莉左手上！
　　似乎是察觉到那里的非同寻常，米莉若有所觉，挑侵般看了黄金巨人一眼，两者之间相隔着数个战团距离，似乎是被米莉挑侵般神态激怒了，黄金巨人竟然一步一步朝着冰晶凤凰走来。
　　虽然略显诧异，但米莉对此却毫无畏惧，冰晶凤凰元素真身就这般停留在原地，静静等候。
　　每一步都无比沉重，周围的战团有意识退避着，宛如浇灌了一层金漆的巨人一步步走来后，在冰晶凤凰千余米外停下。
　　这般距离，乃是六级巅峰生物相距极限，乃近就属于危险警告范围了！
　　“未知的寒冰生物，我从你身上感受到了无与伦比的隐藏力量，如果愿意的话，也许我们可以进行合作。我需要你为我挡下一处大型聚集地的银古术士统治者，而我则会杀死那处聚集地的七色彩虹精灵进行复仇，在那之后，我会全力推举你作为那处聚集地首领！”
　　说着，这位黄金巨人补充道：“传说中，那个聚集地拥有联系到物质能量世界一位主宰的特性，甚至有强者被召唤离次元食道的先例，逃离了被无尽世界消化的命运。”
　　恩？
　　冰晶凤凰中，得到如此消息的米莉蔚蓝色火焰猛的雀跃起来。
　　难道是无始暗黑圣祖的黑暗之门线索？
　　按照黑暗之门特性，根据巫师世界秘密调查，暗黑大世界并没有像曾经巫师们所恐惧的那般，降临无穷无尽六级生物，莫非黑暗之门应该与命运杠杆魔法杖一样，受到某些不为人知的规则限制？
　　而这般限制，正是米莉降临次元食道后首先要寻找的线索！


第1799章 黄金巨人
　　七天后。
　　“嘭”的一声，手中长着两双石化翅膀的怪物尸体，被随意扔在地上。
　　怪木巨兽委实有些夸张的大口中，“嘎吱”、“嘎吱”咀嚼着战败者的头颅，咀嚼摩擦声有些刺耳，怪木巨兽环视着早已等候多时的其他怪物们，挺拔身躯站在骸骨大陆上无所畏惧，低沉道：“现在正好三十个，可以分配生命之光了。”
　　空气中出现短暂紧张压抑。
　　“既然正好还剩三十个，不想再继续战斗的话就都规矩点，别为了这么点口粮多找麻烦，在这次元食道一千年也不算什么！哼哼，这次生面孔倒是多了几个，说得就是你们！”
　　黄金巨人目光在怪物群中，朝几个怪物重点停顿片刻，没有一人敢与之对视。
　　不过，黄金巨人却自动忽略了身边站着的米莉，拄着绝对零度魔法杖，虽然之前战斗仅仅是小试身手罢了，但这位冰河时代圣痕大巫师在获得格林之眼被动加持后，实力委实惊人！
　　突然，米莉左手心的格林之眼缓缓睁开了一条缝隙，恍惚不清的瞳孔看了一眼天空后，又再次闭合。
　　“刚刚，次元食道出现了一道未知规则，连沉睡中的我都能够察觉到，并被惊醒，这应该是足以影响到整个次元食道的外来规则。除了次元战争外和贯穿虚幻大爆炸外，很可能是贯穿虚幻时空的黑暗之门了！”
　　格林的模糊意识，米莉稍稍点了点头，算是回应。
　　分配生命之光的过程十分顺利，怪物们在得到自己所属的生命之光后，纷纷在第一时间吞下，这束从未知时空降临的奇妙光束就这般被吞噬殆尽。
　　至于下一次生命之光降临，应该是在千年以后了。
　　米莉同样获得了本应属于自己的生命之光，这是一团美妙光斑，相比于命运之光、智慧之光的属性而言虽然不值一提，但所谓的断骨重生、枯木发芽对其而言却是再正常不过属性。
　　稍稍观察后，米莉也学着其他怪物一般，将这团生命之光吞噬了。
　　维持千余年时间的最低程度消耗而已，周围怪物的相互戒备中，一个个离开了这处聚集地，米莉和黄金巨人结为小队，同样离去。
　　在骸骨大陆上的行走速度十分缓慢，没有主宰实力，在这里快速行进就是在自寻死路，沿途上的光阴裂缝会将所有高速前行的生物撕成碎片。
　　“聚集地的名字叫什么？”
　　拄着绝对零度魔法杖，一步一步前行，受到过于强大力量的加持，米莉沿途所过之处，冰霜脚印蔓延，突然向前面带路的黄金巨人问道。
　　两个超级强者结伴而行，但在次元食道却显得如此渺小，荒古大陆没有因为两者的出现而有任何改变，似乎在无声诉说着它们终有一天，也将会沦为脚下骸骨的一部分。
　　“银古乱城，在那片辽阔骸骨大陆上十分著名，以银古术士首领的强度，我恐怕有生之年也难以与之正面对抗了，所以找到你。”
　　黄金巨人的解释，并没有让米莉解除心中疑惑，接着问道：“那么，那只七色彩虹精灵和你有什么仇怨？”
　　谨慎的看了米莉一眼，黄金巨人道：“就是它害得我陷入无尽世界消化食道这里，否则以我的生命强度，早已成就无尽主宰，这么多年的绝望，即使我会在这里被无尽世界消化，我也要亲眼看到她先被消化掉！”
　　看来，多半是涉及到世界战争恩恩怨怨。
　　三个月后。
　　呜……
　　遥远处，光阴风暴铺天盖地，黄金巨人与米莉两位六级巅峰强者，在这次元食道中却只能像老鼠一般，潜入地下躲避光阴风暴洗礼，任由头顶世界末日般情景拂过。
　　“阁下怎么称呼？”
　　如此长时间后，黄金巨人才终于想到快询问米莉的名讳。
　　“冰河时代大巫师。”
　　随着风暴渐渐平息，沉默许久的两人“嘭”、“嘭”破土而出，然而紧接着，两人便被头顶天空的恐怖气息惊住了，无比僵硬的站在原地。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　裂缝扩散，藤条挥舞，竟然是两个主宰大战过程中，已经打到了临近次元食道的一个虚幻世界，再进一步便紧要进入次元食道了，这个漫天遍地藤条的主宰还想要逃进次元食道，利用次元食道中无穷无尽贪婪可怖的怪物阻拦后面强敌，却终究没有成功，在降临次元食道前便被追击主宰抓到。
　　一番惊天动地战斗，甚至于一部分规则波纹影响到了这片次元食道高空的规则，却因为次元食道特殊的时空单位构造被逐渐抵消抹平，丝毫没有影响到万米之下的两人。
　　“嘶……”
　　“哎……”
　　一边是米莉的吃惊，这种感觉，就仿佛在隔着镜幕看主宰之间战斗，每一个画面都是如此清晰，另一边则是黄金巨人的叹息，万能之魂乃是次元食道最古老可靠的逃离方式，一些主宰在被无穷无尽怪物前赴后继攻击下，很可能会采取壁虎断尾方式逃离，从而为这里的怪物们造就一线生机。
　　“走吧，没有机会了。”
　　战斗渐渐落幕，被规则冲击的相对薄弱时空也在重新加厚，幻影渐渐被时空规则掩盖。
　　无比惋惜，黄金巨人催促着米莉。
　　“恩。”
　　米莉点了点头，跟随黄金巨人走去，两人再次消失在无尽骸骨大陆。
　　足足前行了三年时间！
　　期间更是在几处聚集地短暂逗留，米莉也曾在聚集地暗中花费一些资源，打探关于黑暗之门信息，关于离开次元食道的传说虽然在口口相传中数之不尽，但真正和黑暗之门规则线索相符的，却没有找到。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　漆黑如墨的池沼，臭气弥漫，“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡的同时，偶尔形成一道一个漩涡，将上空的元素能量气体吸扯进去，并喷出一些紫黑色晶体。
　　米莉和黄金巨人，潜伏在这处池沼外围。
　　“这是绝望世界旋涡，在银古术士统治这片聚集地以前，乃是一群猎食者的聚集地，后来直到银古术士发现了某个秘密后，这些猎食者被其绞杀殆尽，并建立了新的聚集地。绝望世界是夹杂在次元食道和某个未知虚幻世界之间的裂缝，据说它本身便是一头极强大生物，如果不小心被吞噬了，那就成为了它的营养补给，等同于被无尽世界消化死亡。”
　　呼……
　　“而且不仅如此，有些时候它更是能够扩散出自身虚幻影响到这里，希望这次运气好一些吧。”
　　黄金巨人稍稍叮嘱后的自言自语，率先在池沼上空小心翼翼向前飞去，以这处池沼绝望世界旋涡形成速度，只要两人稍有准备便能够轻松规避。
　　咕！
　　突然，毫无征召，一个小型黑色怪物突袭向黄金巨人。
　　米莉本能的退开一段距离，“叮”的一声，金属般摩擦声，黄金巨人心脏处被一只黑色蝌蚪般怪物紧紧咬在上面，却很难对其造成真正伤害的样子，黄金肌肤拥有着无与伦比惊人防御力！
　　“你没事吧？”
　　观察到这只蝌蚪的生命强度后，米莉稍稍放松，却见转过身的黄金巨人充满了恐惧，低吼道：“不想成为绝望世界在次元食道的繁衍后代就快跑，这是它的意识心核入侵，决不能让它们进入体内！”
　　黄金巨人才刚刚吼完，“咕嘟”、“咕嘟”、“咕嘟”，数以百万的黑色蝌蚪甩动着长长尾巴，从黑色池沼中喷出，冲向了黄金巨人和米莉，黑压压密密麻麻，一副要将两人吞噬殆尽的样子。
　　“世界孕育技术？”
　　米莉猛然间，竟联想到了几亿年后，无相古魔们所掌握的世界孕育技术，规则扩散污染！


第1800章 古怪聚集地
　　咻！咻！
　　这些黑色蝌蚪由于是绝望世界规则所化，不能离开漆黑池沼太远，米莉和黄金巨人再也顾不得光阴裂缝，竭尽全力冲向池沼中心的银古乱城后，这些铺天盖地银色蝌蚪们渐渐退回到池沼深处。
　　“呼哧，呼哧，呼哧……”
　　黄金巨人喘息着，看了看自己身上一圈圈的蝌蚪牙印，低沉道：“这次算我们运气好，赶上了这种小规模荒诞规则入侵，要是那种大规模荒诞世界规则入侵，就是一般的主宰也难逃魔爪，成为一具空壳躯壳。”
　　相对于黄金巨人，米莉状态无疑要好上许多，仍旧是那副脱离战争之外的游刃有余巫师形象。
　　双眸凝望着这片被黑色池沼包围的骸骨巨岛上，除了大片骸骨之外，还有数之不尽金属机械残骸，似乎是曾经某个强盛的机械文明开启了次元战争，闯入次元食道后，最终在这里覆灭，沦为历史。
　　而显然，那些大型骸骨便是与之交战并取胜的敌人了。
　　“次元食道的流亡者数量，比之格林给的数量似乎有很大出入，即使是微型聚集地流亡者数量也超出格林给的情报信息很多，难道是说远古史前时期，文明更强盛？”
　　然而按照巫师的理论，文明发展史应该是新旧交替越来越强胜才对，米莉自我否决了史前文明更强盛的想法。
　　很快，米莉又猛然间想到了什么，难以置信道：“无尽世界消化不良的时候，那就是次元之战开启的时候！”
　　想到此点的米莉，脸色煞白。
　　次元战争那是鼎盛巅峰文明才能够开启的维度战争，不可一世的强盛文明试图打破无尽世界规则枷锁束缚的战争，即使以现在的巫师世界而言，虽然已经达到前所未有光辉顶点，却还远未达到那般次元战争层次，按照最理想状态也至少还需要数个纪元的积累，完成猎魔远征回归，才能达到此时物质能量世界深渊文明那般所向披靡，发动次元战争的程度。
　　而这样的文明，往往同时会出现两个，并被真理命运安排在同一个时空，上演一场厮杀混战，这边是真理命运的力量！
　　在这般文明进行次元战争的浩劫中，次元食道内所有生物将会作为两个巅峰文明之外的第三方势力，但最终结果往往是被杀得片甲不留，彻底解决掉无尽世界次元食道消化不良问题，这也算是无尽世界规则设计体系完善平衡的一部分。
　　稍稍掩盖住自己的情绪后，米莉朝着感叹运气的黄金巨人道：“银古乱城的详细规则是什么，我们该如何发动挑战？”
　　不能耽搁太久了，必须要马上寻找到黑暗之门线索，否则万一真的爆发次元战争的话……
　　想到此，便是被格林附体的米莉，心也不禁提了起来。
　　诧异于米莉竟然不为刚刚的危机所动，黄金巨人缓缓道：“从我陷入次元食道的那天起，银古术士便掌控着这处聚集地。他有一些特别的是好，喜欢色彩鲜艳的东西，喜欢对称的东西，喜欢小巧玲珑的东西，而这些所有的特点，那只邪恶的七色彩虹精灵都占据了！”
　　说着，黄金巨人愤愤道：“至于这只七色彩虹精灵，本是我在母界以数个纪元的积累培育出的一朵彩虹花，本该指引我走入七彩时空虚幻世界，获得无与伦比的时空力量，却没想到被一只低等虚幻世界恶灵附体，在追逃过程中，愤怒的我陷入了次元食道。那只邪恶精英被银古术士庇护，而我则被银古术士赶出了银古乱城！”
　　听到黄金巨人的故事，米莉嘴角流露出一抹轻笑弧度。
　　不管是真是假，对于米莉都无所谓，这处聚集地还是米莉第一次听到有关于联系物质能量世界主宰的线索，说不定便是无始暗黑圣祖！
　　黄金巨人紧握着拳头，低沉狠声道：“这里没有什么规则，银古术士会每隔一段时间进行超时空召唤，虽然成功率不高，但却是这处聚集地存在的根本。相传这座乱成下面，有个附属空间，如果我们能够找到那处附属空间潜入进去，便能够在不惊动这处聚集地流亡者的情况下发动袭击，届时银古术士发动超时空召唤的秘密归你，我只为复仇！”
　　米莉越听，越觉得这位银古术士便是黑暗之门线索。
　　“好，那先混迹进去。”
　　这乃是一处超大型聚集地，每个人都期盼着下一个被银古术士选中的是自己。
　　虽然被选中几率很低，即使被选中后的成功几率也很低，但总算是逃出次元食道的一线生机，因此这处聚集地也有属于自己的独特怪异规则，那个在这里的流亡者都将自己打扮得无比鲜艳，以增添自己被选中的可能性。
　　增加自己被选中的可能性，除了引起银古术士注意外，还有便是减少竞争对手了，因此这里从不缺少战斗，乱城也由此而来！
　　“呴呴呴呴呴呴，又来了两块鲜肉，一个屎灰色，一个丧白色，丑陋得你们是没有机会的！”
　　数百米高的金属舰船废墟残骸上，一只长得像公鸡的怪物尖笑着，奇异的是它的胸前竟然有一个类似于袋鼠的口袋，一双翅膀不停从里面掏出各种骨粉制成的彩色染料，在自己身上不停涂抹着。
　　“不用理这些病态的家伙。”
　　黄金巨人稍稍看了这个怪物一眼后，便带着银装素裹的米莉继续向岛内走去。
　　沟壑嶙峋，看得出这里乃是经过频繁交战后留下的痕迹，“嘭”的一声，沟壑下方，一只长满彩色鳞甲的类人生物飞了出来，落在黄金巨人和米莉身前，气势十分惊人。然而当这个比黄金巨人矮了一截的彩鳞怪物在看到黄金巨人和米莉外贸后，稍稍一愣，随即便自顾自的“哈哈哈哈”大笑起来。
　　“我以为是谁，竟然来了两个丑八怪，不要脏了我的手，我不需要你们血液增添的暗红色，滚开我的视线。”
　　这个类似于蜥蜴人的家伙，竟然一脸嫌弃的样子，自顾自的走开了。
　　咕咕咕……
　　突然，旁边的骨屑中，一只彩色癞蛤蟆缓缓爬了出来，只有十几厘米的样子，看向黄金巨人和米莉。
　　让人恶心的是，这个五彩斑斓的癞蛤蟆背上，每一颗彩色痘子竟然都是一只小癞蛤蟆，不停的眨着眼睛。
　　“可怜的外来者，在这里，丑陋就是罪恶，建议你们最好马上装扮一下自己，否则银古术士的厌弃会让你们彻底走向死亡。”
　　癞蛤蟆竟然一片好心的说着，随即又建议道：“如果你们肯让我亲一下，让我获得神秘之力的必要条件，我就告诉你们你们银古术士下一次出现的准确时间。”
　　“今天是你走了霉运，无聊的把戏，离开黑泽后你的力量实在太弱了，去骗下一个笨蛋吧。”
　　黄金巨人说着，“噗嗤”一声，金色大脚将这只癞蛤蟆随意的踩成了烂泥。


第1801章 大胆猜测
　　金属遗迹和骸骨废墟堆积，一条条狭长裂缝深达几千米，并伴随着许多深邃洞穴，一些怪物更是在分支洞穴中直接选择了金属战舰残骸，作为自己的长期居所。
　　咻！
　　米莉已经和黄金巨人分开，各自寻找着银古术士附属空间的线索。
　　金巨人虽也有一些超常规特殊能力，但相比于巫师而言，却委实不值一提了，尤其是米莉这般被巫师之王附体的存在！
　　按照格林所述，一般的骸骨大陆地域厚度不过几十到几百米不等罢了，再深处便会被挖穿，宛若骸骨大陆之外的暗黑虚无区域，一切都没有意义。
　　这处骸骨大陆竟能形成数千数万米厚度，一方面是这里曾经乃是次元战争主战场，并且时间也不是太过于遥远漫长，超高密度残骸堆积还没有来得及完全扩散，另一方面这处次元战场也较为特殊，这是次元食道并不算常见的金属机械文明战争，千米战舰是再寻常不过的事情。
　　若是未知岁月后，巫师文明也开启次元战争，与一座座天空之城、空间要塞、虚空飞艇、金属机器人、机械傀儡相比，巫师的骸骨数量委实不值一提了，只怕届时在次元食道留下的遗迹也会如此吧！
　　心中思绪万千，米莉沿着裂缝峭壁降下一段时间后，发现了由两架金属战舰支撑起来的大型洞穴。
　　虽然过去如此多年岁月，又经历次元食道种种恶劣环境侵蚀，战舰却仍然保持着相当惊人的强度，由此可想而知这个文明当初的材质工艺技术。
　　至于战舰内部的其他精密设备，则早已在一次次战斗余波中被摧毁殆尽，仅剩下一些与战舰舰体相连的线路，自由摆动。
　　当……
　　米莉落在战舰的金属甲板上。
　　洞穴深处一片漆黑，隐隐吹出阴森湿润气流，迎面扑来，拂乱米莉银白色丝发。
　　次元食道时空无比稳固，一般主宰想要从物质能量时空依靠万能之魂一路蛮力降临至此，并以万能之魂留下回归物质能量世界的线索，其万能之魂的消耗程度，只怕足以让这些主宰们感到绝望。
　　伸出左手，修长嫩白手指张开，受到米莉魔力引导，掌心中央的格林之眼缓缓张开了一条细缝。
　　“怎么了，找到线索了？”
　　沉眠了几年，格林已经彻底进入深度封印状态。
　　“只怕留给我们的时间不多了，次元食道聚集的怪物数量远超你之前列举的数量，如果不是史前文明们拥有远超巫师世界时代的力量，那就是无尽世界进入消化不良阶段，无尽世界即将开启次元战争清理次元食道了！”
　　说着，稍稍顿一顿，米莉又道：“这里是银古乱城，被一位名为银古术士的怪物统治，据说银古术士隐藏在一个极其神秘的附属空间内，这是我找到关于无始暗黑圣祖最接近的线索。”
　　“附属空间？”
　　意识思绪从模糊迟缓中渐渐清醒，格林之眼瞳孔不规则转了一圈后，缓缓道：“以次元食道的稳固，这些怪物想要建立附属空间是痴心妄想，难道是某个文明遗迹？我们沿着黑暗之门线索来到这里，不可能错开时空白来一趟，而黑暗之门既然已经抵达这里，就不可能……”
　　正说着，格林似乎突然想到了什么，低沉道：“命运，一定是真理命运的巧合安排，限制黑暗之门规则的是命运！”
　　“什么意思？”
　　米莉不解的问着，格林这般高等巫师思绪在米莉看来，实在太天马行空难以捉摸了。
　　“暗黑大世界还没有大肆召唤次元食道怪物，这里也没有推广开黑暗之门规则，否则以你表现出的这般生命强度，不可能这般长时间都没有得黑暗之门到消息。原来，黑暗之门贯穿虚幻的时间，竟然是在次元战争时期，真是可笑的巧合！”
　　越说格林便越是兴奋，似乎之前的不快已经一扫而空。
　　“也就是说，如果无始暗黑圣祖敢于推广黑暗之门规则，那么次元战争很可能便会通过黑暗之门蔓延到暗黑大世界！以发动次元战争的文明强度，即使只是一部分实力也足够黑暗大世界支离破碎了！所以，无始暗黑圣祖在等次元战争结束，然而即使次元战争结束，这里困束的次元食道怪物们也将会因此清零，那将又是一个漫长的蓄积过程。”
　　桀桀桀桀桀……
　　格林之眼意识，发出畅快淋漓笑声。
　　“真理命运的玩弄手段已经如此明显，巧合的力量，那些高纬度生物们会想到吗？所谓媲美命运杠杆魔法杖的黑暗之门在真理命运的玩弄下，竟然成为了一文不值的垃圾，枉费无始暗黑圣祖曾寄托了那般多心血，桀桀桀桀桀。”
　　米莉似懂非懂，见格林陷入沉思后久久无言，不禁道：“那么，我们还是否寻找那处银古术士附属空间？”
　　“当然要找！”
　　格林道：“否则如何渡过次元战争？不过，我现在还不能彻底苏醒，以真理之面寻找附属时空线索。这样，这瓶液体交给你，到时候看准时机洒在那位银古术士身上。”
　　米莉手掌心的格林之眼，时空漩涡出现一小瓶淡黄色液体。
　　米莉接过这瓶液体后，诧异道：“这是什么？”
　　“八虹霓维希的尿液。”
　　说完，格林之眼再次闭合。
　　而得到答案的米莉愕然皱眉，马上制止了自己打开闻一闻这瓶液体的愚蠢举动，也知道小八屎尿之术的神秘之力追踪能力。
　　虽然得到了八虹霓维希的尿，但米莉却也没有因此放弃自己寻找银古术士附属空间的计划，在峡谷隧道裂缝前顿了一会儿后，便独自走进了黑暗深处。
　　具有光阴属性的器具，竟被当成光源被随意安置在洞穴深处，嘶嘶嘶，一条蓝红绿三色眼镜蛇爬了过来，吐着舌头里的芯子，沙哑道：“这是我的地盘，冰霜生物，你想要战斗吗？”
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　隧道深处的震动，米莉清晰感应到脚下骸骨似乎有什么东西在挣扎着，随时可能破土而出的样子，作为对于能量有着细致入微感应力的巫师，米莉虽没有格林那般真理之面辅助的全知洞察力，却也知道，眼前这条眼镜蛇不过是那个可怕怪物的一根头发而已。
　　“不，我只是顺路转转，路过这里罢了。”
　　说着，米莉小心翼翼绕开了这处分支隧道，朝着其他隧道洞口款步走去，这条眼镜蛇也渐渐退回到了洞穴深处。
　　过了许久，黑暗之中，霍然睁开了一双圆圆的眼睛。
　　眼睛最外圈是茶黄色，中央竖瞳是枣红色，这双眼睛由外至内，色彩渐变，美轮美奂，直勾勾盯着手拄绝对零度魔法杖的米莉，缓缓向自己走来。
　　“咕咕咕咕，你在寻找什么？”
　　米莉蔚蓝色冰霜豁亮这处洞穴最深处后，看到了这只不知沉眠了多久的猫头鹰，正静静的看着自己，气氛有些异样。
　　“我在寻找银古术士，希望能单独见它一面。”
　　米莉理所当然的回答，并满是好奇之色的观察着这处洞穴尽头景色。
　　很显然，这是一架超大型虚空飞行器的内部，其体积之大，只怕足以媲美巫师世界最大型的三级空间要塞了。


第1802章 猫头鹰设计师
　　“咕咕咕咕，这个聚集地所有流亡者都想单独面见银古术士，你不是第一个，也不是最后一个。”
　　隐藏于黑暗中的猫头鹰一步步走出来，相比于聚集地其他流亡者的鲜艳花俏，这只猫头鹰羽毛虽然也有刻意装扮，却是由多种成熟彩灰够成，让人不禁感到一种浑然天成的自然。
　　“你可以称呼我为设计师，今年的流行色是枣红色，你如果有需要随时可以来找我。咕咕咕咕，而我的存在意义是为这个聚集地增添一些变化，魔死气沉沉的次元食道除了绝望，还需要一些希望，不是吗？”
　　哗哗啦啦！
　　大厅中央是光线最充足的地方。
　　由青灰色石头搭建的池子中央是一口喷泉，池子边沿角落上长出了许些苔藓，若是在物质能量世界必然是破坏美观的污垢，但在次元食道，却成为极其奢侈罕见的生命点缀。
　　池内几条红磷怪鱼在游动着。
　　怪鱼肌肤和鳞片是半透明的，能够清晰看到这些怪鱼体内的骨架和内脏，甚至于心脏处血液的流动，这些怪鱼以池子边沿的青苔为食，却似乎也在不停计算着边沿苔藓的生长速度，每条鱼每天每次都只吃属于自己的一点苔藓，长期处于半饥饿状态，却在以此延续生命。
　　这里是次元食道，即使是这些宠物，也必须在生死之间不停体会着被无尽世界渐渐消化掉的痛苦。
　　青灰色石台外侧，一个个蛤蟆雕像排成一圈，张开大嘴，喉咙深处的肚子里藏满金珠。
　　诡异的是这些蛤蟆雕像明明没有生命波动，一只只红色眼珠子却在不停转动着，似乎是某种神秘之力仪式。
　　正在这时，“叮”的一声，一只蛤蟆嘴里掉下一颗金珠，与青灰色石板撞击后发出清脆响声。
　　猫头鹰稍微看了看了一眼后，大摇大摆来到这颗金珠前，嘴巴叼起金珠重新放回蛤蟆雕像的嘴巴里，似乎看出了米莉眼中的不解，“咕咕咕咕”低沉解释道：“在这个方向的一个月路程内，发生了领主级战斗，仅此而已。我在用战斗的密集程度推算次元食道末日降临的大体时间，很有趣的业余爱好，打发很多无趣的时间。”
　　呃？
　　听到一个次元食道怪物竟然在和自己这般谈话，再联想到曾经自己所遭遇的次元食道怪物们的死寂、冷漠，以及格林的恐怖叙述，米莉竟有了一种不真实感觉。
　　米莉试探性问道：“哦？那么，次元食道末日降临还有多少时间？”
　　猫头鹰一只翅膀托着下巴，似乎是在认真思考的样子，喃喃道：“应该快了吧，次元食道聚集的不死老怪物越来越多，这就是无尽世界消化不良反应。如果无尽世界维度规则没有崩溃的话，就只能是我们这些引起规则混乱的家伙灭亡喽，总之在这里只有死路一条，咕咕咕咕。”
　　米莉张了张嘴吧，却没有发出声音，稍稍停顿后竟道：“我是冰河时代大巫师，交换你设计的高级色彩装扮，需要付出什么？”
　　“两个办法，新鲜的尸体和能量。”
　　银古乱城第一次见面的两人，算是初步相识了。
　　……
　　三百年后。
　　不得不承认，米莉和格林的差距不仅仅是实力上的差距，更体现在方方面面全方位。
　　足足在银古乱城混迹三百年，这位冰河时代圣痕大巫师却仍然一无所获，若是同时期六级圣痕大巫师的格林，必然已经收获颇丰。
　　“也不知按照物质能量时间，猎魔远征是否已经正式开启，进行到哪一步。”
　　略微叹息，猎魔远征第一战暗黑世界群的名单中，没有自己的冰河时代圣痕大巫师名讳，委实是莫大遗憾。但是为了格林的巫师之王幕后掌控计划，也为了自己的真灵奉献计划，这也是必要的牺牲。
　　此时的米莉，也渐渐按照银古乱城聚集地的特有规则，将自己装扮为五颜六色艳丽外表，倒是省去了很多麻烦。
　　复古的魔法灯燃烧着能量晶石，这在次元食道委实是一种极端奢侈行为，但三百余年来的几次战斗已经让这只冰晶凤凰威名远扬，一般情况下再也没有敢于轻易打其主意的流亡者了。
　　战败者皮毛制成的皮纸上，勾勒出清晰的银古乱城地图，米莉不知多少次的研究这张自己精心绘制的地图了，却仍然没有找到可疑的空间节点。
　　咚！咚！咚！
　　正在这时，黄金巨人的敲门声传来，战舰金属门板上的警戒禁制明暗不定，米莉随手挥动魔法杖，金属大门“吱呀”一声打开后，黄金巨人弯腰走进房间。
　　“有消息了，几天后银古术士会降临聚集地挑选十名幸运者，这简直是前所未有之事！”
　　虽然是个好消息，但从黄金巨人的声音中却听不出任何兴奋感。
　　此时的黄金巨人相较于三百年前也有了一些变化，颧骨两侧象征性画出几条彩带，披着一件鲜艳马甲，都顶上还黏贴了大把战败者的艳丽羽毛，像极了一位原始部落酋长。
　　“那你为什么不高兴？”
　　米莉自然也发现了黄金巨人内心的烦躁，将手中地图小心收起后，不经意问道。
　　与此同时，学着曾经格林在次元食道的生活经验，米莉在充足的物资准备下，竟然也开始用贤者之石培育出一些蘑菇，并转化出了各种香料，甚至用冰晶封印冻结了那只自寻死路口袋公鸡怪物的血肉，熬着小鸡炖蘑菇汤。
　　闻到米莉精心烹制的小鸡炖蘑菇香味，这可是次元食道真正的宝藏，黄金巨人的烦躁顿时消减了许多，坐在略显小巧精致的椅子上沉声道：“通报消息的就是那只七色彩虹精灵，可惜得到消息后我还没有来得及见到它，它再次消失了。”
　　“这么说的话，只是几天时间而已，恭喜你即将能够复仇了，这么长时间了，也不差这几天时间。”
　　说着，米莉从袖子中拿出半瓶茶黄色试管液体，递给迷茫不知用途的黄金巨人，解释道：“这是我精心调配的追踪药剂，只要你在战斗过程中沾染到那只精灵身上，不论逃到哪里我都会找到。”
　　与此同时，试管外面的一丝湿润，也彻底浸入黄金巨人肌肤。
　　咕咕咕咕！
　　正在这时，猫头鹰设计师竟然不请自来的出现在米莉大门口，几百年来三人已算是熟识，“咕咕咕咕”叫声算是打了招呼后，猫头鹰闻着蘑菇汤的香味，摇晃着身子一步步走进房间，嘴巴里叼着一条怪鱼，也不管对方的反抗，“噗通”一声丢进了沸水锅里。
　　黄金巨人见此，嘲笑道：“你那些宠物与已经被吃完了吧？”
　　猫头鹰设计师却无趣道：“只要我的淡水池还能长出苔藓，它们就不会灭绝，你太小看这些能够在次元食道生存的怪物的生命力了。生存在这里的生物，每一个细胞都充斥着求生意志，即使在歇斯底里的绝望哭泣中仍然在吞食着任何可以消化的食物，只有这样它们才能在这里活到最后，这也是次元食道怪物们一旦回归物质能量世界轻易便能够晋级主宰的原因。”
　　哗啦，哗啦，哗啦……
　　沸水锅里，怪鱼在自己慢慢煮熟的过程中，已经将滚烫的蘑菇和肌肉块吞进了肚子里，次元食道的残酷规则在此刻彰显得淋漓尽致。
　　“咕咕咕咕，熟了，还要感谢冰河时代大巫师献出的蘑菇，为聚集地增添了一些期待，冲淡了次元食道的一些死寂和绝望。”
　　猫头鹰设计师说着。


第1803章 银化涅槃
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　黑色烟雾经久不散，盘旋在骸骨深渊上空，即使光阴风暴也似乎选择性绕开了这片被黑泽包围的银古乱城，一个个五颜六色怪物腾空而起，屹立于半空中的烟雾之间，无比期待中静静等候。
　　嘭！
　　这个仅有两条前肢没有后肢的色彩斑斓妖异怪物，沿着骸骨与金属残骸堆积的峭壁向上攀爬，强有力前肢猛的用力，一跃而起，落在一根千米战舰残骸顶端，头顶双角“呼”的一声，燃起红蓝双色火焰，光彩耀人。
　　在这片聚集地，除了核心的银古术士外，便是几个巡游者了，这些巡游者拥有直接沟通银古术士的能力，穿梭于银古空间和次元食道之间，地位非凡，七色彩虹精灵便是其中之一，再者便是颜色潮流设计师们。
　　没错，是设计师们，猫头鹰并非聚集地唯一的设计师。
　　这些设计师在色彩搭配上进行着日复一日研究，主导着聚集地的流行色，拥有着潮流色变化发语权，是那些渴望通过银古术士逃离次元食道的怪物们趋之若鹜对象。
　　猫头鹰设计师并没有和黄金巨人、米莉在一起，正在被几十头怪物们包围着，在这银古术士降临的最后期间，这些怪物们争相想让自己变得更加绚丽美妙一些。
　　呼……
　　在米莉和黄金巨人身边，长腿蜘蛛正在编织着艳丽的丝网，原本洁白的丝网被其双颚间嘴巴“呼”的一吹，各种各样颜色的染料汁液便烙印在了上面。
　　相对比之下，米莉和黄金巨人外表委实不值一提了。
　　每一次银古术士的降临，都是这片聚集地的狂欢庆典，而且相对于曾经每次盛世的一个两个幸运者，此次足足十位幸运者简直是前所未有盛世，怪物们争相表现着自己，热烈期待着，这是次元食道其他聚集地从未有过的积极渴望，绝望和死寂在这一刻被驱散一空，人们真正体会到了活着的乐趣。
　　嘎巴，嘎巴，嘎巴！
　　黄金巨人紧握拳头，骨指节“嘎巴”作响，米莉顺着黄金巨人高耸眉弓骨下眸光看去，想来高空漆黑云雾之间的那一缕七彩之光，便是七色彩虹精灵了。
　　邪恶虚幻妖灵附体？
　　不管是什么，都无关紧要了，米莉无动于衷，附近“哒哒哒哒”的响尾蛇急躁震动音波似乎在放大众人紧张期待心情。
　　滴答。
　　蓦然，天空竟然下起了稀疏的雨水？
　　米莉伸手，接住了几滴雨水，这些雨珠重量十分惊人，表面仿佛被一层油脂覆盖，而内部核心则是一团银白色液态金属，在米莉手掌心心聚集，逐渐融为一体，随之缓缓飘浮起来。
　　雨水仅仅下了小片刻而已。
　　随着众多水珠相互聚为一团飘浮起来，“咕嘟”、“咕嘟”声中，水珠越来越大，黄金巨人缓缓道：“小心些，银古术士！”
　　而除了这滴越聚越大的银色水滴外，还有三个格外引人注意的巡游者。
　　一条彩虹横贯天空，不必多说便是七色彩虹精灵了，一根双首玉如意，双首分别为狮子和老虎，一棵慢吞吞的彩色巨树。
　　其中战力最强者绝非那只七色彩虹精灵，双首玉如意实力只怕远在其之上！
　　“三个巡游者？到时候那片附属空间加上银古术士，至少有四个流亡者！而且相比于七色彩虹精灵，双首玉如意巡游者实力只怕还要远在其之上，你想让我以一敌三？”
　　米莉说完，却见旁边黄金巨人神秘一笑，低沉道：“为什么不能使二对二？”
　　半空中，爆巨量透明油脂包括的银白色液态金属，直径已经超过十米。
　　仿佛一颗鸡蛋黄般，液态金属在不停的蠕动过程中，一个与人类巫师形态极其相似的生物胚胎渐渐孕育而成，并在极其短暂时间内完成了生物胚胎到成熟体的成长过程。
　　“咕嘟”一声，这个宛如液态金属终结者般的生物，从油脂中缓缓走出，环视着四面八方已经彻底陷入狂欢沸腾的中人们，其原本平缓没有任何五官的头颅，竟裂开了一条缝隙，裂缝夸张弧度似乎是在表现开怀大笑，高高抬起双臂，众人响应。
　　“尽情狂欢吧，忘记所有不愉快！”
　　吼吼吼……
　　残酷冷血会传染，快乐沸腾同样会传递，流亡者们想尽办法让银古术士更多注意到自己，甚至于天空中竟然“咚”、“咚”、“咚”的绽放出几朵礼花。
　　混迹在这般狂欢的人群中，却没有任何一人敢于靠近银古术士和三位巡游者，米莉仰望天空中央的银古术士，默默观察了一会儿后，喃喃道：“竟打算在次元食道推广狂欢憧憬规则？莫非它真的拥有召唤他人脱离次元食道的力量？”
　　心中掀起惊涛骇浪，米莉也曾听格林说过无始暗黑圣祖的故事。
　　那位曾经打算在次元食道推广规则的怪物，虽然以失败告终，但在其回归物质能量世界后轻易便成为一片世界群落的巅峰主宰。而这位几亿年前的次元食道生命体，也正在做同样的事，其实力只怕同样达到了曾经无始暗黑圣祖那般程度，只怕是格林在次元食道顶峰时期也难以取胜的存在。
　　“牺牲自己，召唤他人离去，再以聚集地获得规则加持，长久聚集后重塑涅槃获得更强的力量，以此反反复复不断加持，规则逐渐蔓延至整个次元食道，终将成为次元食道时空节点一般的主宰级生命体！”
　　联想到这位次元食道生命体的规则推广方式，米莉深吸一口气。
　　一次性传送十人离开次元食道，这般获得部分主宰能力的可怖生命体，只怕自己即使获得了格林之眼被动加持，也没有绝对把握与之对抗。
　　“可惜，规则奉献没有赶上好时代，成为了无尽世界的一颗结石，终将会被次元战争军团搅碎，无尽世界将会重新恢复正常运转……呃！这不是迷你版的黑暗之门吗？”
　　欢快庆祝足足持续了十余日。
　　理所当然，十位幸运这中没有黄金巨人和米莉，但小八的尿液却成功的染上了目标。
　　获得银古术士选中的流亡者们激动万分！
　　终于要脱离次元食道了，终于可以作为物质能量世界正常生物活下去了，终于可以真正体验活下去的意义，但就在这般时刻，这些人却又莫名的感到了一些不舍？
　　联想着曾经在次元食道浑浑噩噩日子，那种绝望与死寂，直到加入这处聚集地后，为了梦想而来，学会了审美和期待，完成了一次脱胎换骨重生。
　　“好好的活下去，银化涅槃！”
　　“啊……”
　　短暂的痛苦，这些被选中的流亡者躯体渐渐被银化，而被银化的部分竟然在不断扭曲蒸发着，消失在了空气中。
　　相信要不了太久，就会有更多流亡者收到这处聚集地特殊规则信息，慕名前来。


第1804章 强行闯入
　　十天后。
　　黄金巨人已经退去了所有彩色伪装，站在米莉身后道：“我已经迫不及待看到那只邪恶妖精被我捏在手掌心挣扎的一幕了，冰河时代大巫师，究竟还要等到什么时候！”
　　“它的生命本质我已经洞察得差不多了。每一次自我牺牲奉献，它的实力就会强一些，而自我牺牲奉献结束的时候就是它实力最弱的时候，我们的机会更大一些。既然我的药剂已经沾染在它的身上，只要还没有离开次元食道时空，它就逃不了我的追踪，等他彻底奉献完毕吧。”
　　米莉的自信，让黄金巨人稍稍打消了一些顾虑。
　　又是十天后，银化的流亡者们已经全部在次元食道消失，未被选中的流亡者们在失望中又怀着无比期待，希望下一次的自己会成为那个幸运儿，渐渐开始散去。
　　高空中盘旋的经久不散黑雾中，银古术士在为这些流亡者银化涅槃后，自身也消失了。
　　就像曾经出现的时候，银古术士从虚无中出现，又回归虚无，几百几千年光阴却只有短暂的存活于世，只为最后的次元食道主宰真身！
　　地面上，目睹此幕的米莉抬起绝对零度魔法杖，转身离去，地面留下一连串冰霜脚印，低沉道：“可以了。”
　　黄金巨人嘴角浮现出一丝紧张期待，跟随米莉降下深渊。
　　……
　　巫师的实验室，试验台和祭坛乃是最基础常规道具，即使只是临时驻扎在次元食道这座银古乱城的冰河时代圣痕大巫师，实验室中也可谓设备齐全。
　　实验室乃是米莉霸占了一处金属战舰废墟后建立，祭坛直径百余米，随着米莉将一块块能量晶石安装在祭坛上，一个又一个数以百万的蔚蓝色符文渐渐绽亮，乳白色寒雾四溢，站在祭坛上的米莉身影渐渐被寒雾笼罩，渐渐模糊不清起来。
　　跟随米莉回到实验室的黄金巨人，见到米莉拿出一块又一块能量晶石的一幕，深邃凹陷眼窝下，眼睛都快瞪出来了！
　　在次元食道，属性性质能量晶石近乎是无价的。
　　而这座百余米祭坛上锁镶嵌的能量晶石数量，绝不仅仅是在次元食道巧合运气积累所能达到。
　　一时之间，米莉在黄金巨人眼中原本经过数百年仿佛渐渐清晰的形象，又瞬间崩塌。
　　仿佛在那只优雅冰洁的凤凰内体，一个无与伦比可怕的怪物形象正在渐渐浮现。
　　突然！
　　刺鼻的血腥味让黄金巨人回过神来，只见米莉手中豁然多出几瓶试管，里面盛满了不同色泽的液体，所有试管分别被米莉摇了摇，观察了下沉淀属性后，解释道：“这是我在次元食道收集的几个拥有空间能力流亡者的精华，对于脱离次元食道虽然远远不够，但若是前行打开一出次元食道附属空间的话，却足够了！”
　　米莉随口编织着谎言，又接着叹息道：“可惜了，当初为了这些空间能力流亡者的精华，我可是积累了足足两个纪元，现在却要消耗在这里。算了，如果能够获得银古术士的时空奥秘，一切都是值得的。”
　　说完，米莉将试管中这些时空能力者精华全部倒在了祭坛上。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　这些精华液体与时空祭坛产生了剧烈的反应，半空中冻成几根冰柱后，又突然“嘭”的一声，纷纷炸碎成漫天冰屑，五颜六色冰雾将米莉笼罩。
　　随着米莉举起绝对零度魔法杖稍稍挥动后，这些冰雾受到绝对零度魔法杖吸引，渐渐形成了一个漩涡。
　　这般奇异景象，是黄金巨人未曾想到过的。
　　因为按照黄金巨人之前猜测，米莉乃是通过时空节点穿透时空隔阂，前往银古空间，但看米莉如今的情况，却像是通过暴力形式，强行突破至那处附属空间。
　　“喝！”
　　米莉一声低喝，格林之眼寄宿的左手化为一道残影，插入到漩涡中心。
　　只听到“嘎嘣”一声清脆震荡，紧接着漩涡中心喷发出各种各样怪诞规则气息，并隐隐传来各种各样稀奇古怪声音，极有可能是其他虚幻世界的规则外溢。
　　目睹此幕的黄金巨人倒吸一口凉气，这种高层次时空知识的未知，让它感到了迷茫渺小和无比恐惧。
　　在时空漩涡中稍稍停顿，就像在探寻着水下的大鱼，小片刻后，祭坛中央的米莉双眸一亮，似乎是有所收获，嘴角浮现出惊喜弧度，也不知伸进漩涡的左手究竟发生了什么，“轰隆”一声沉闷时空波动后，旋涡渐渐扩大开来。
　　缓缓的，深邃时空旋涡通道另一端的银白色光泽浮现。
　　“找到了，银古术士附属空间！”
　　说完，米莉完全未像黄金巨人曾经所想那般谨慎探索尝试，宛如发现了一处旷世宝藏般，竟是一副迫不及待的狂热惊喜，也不管身后的黄金巨人怎样，直接便开启冰晶凤凰元素真身，“喳”的一声嘹亮长鸣，随即不顾一切的钻了进去。
　　“快点，这只是临时祭坛，虽然降临附属空间耗费能量较低，但以我们的真身强度也支撑不了太长时间。”
　　米莉说话间，祭坛上的身影已经完全消失，仅剩下尾巴上的最后几缕并羽。
　　“知道了！”
　　黄金巨人也不敢再多做停留，跟随着前面冰晶凤凰留下的寒冷时空通道，一点点向前爬行，忍受着越来越狭窄空间的挤压。
　　周围的时空隧道明显越来越狭小拥挤，正在缓缓闭合着，而前方的蔚蓝色冰尾则已经彻底离开通道，银白色光斑再无阻挡，映射在黄金巨人眼中。
　　“吼！”
　　黄金巨人奋力的咆哮声从通道传入附属空间，在其无与伦比强横真身的双臂支撑下，正在不停收缩的通道被其再次撑开，上半身趁此机会彻底挤入通道内。
　　咻！
　　七色光辉迅速由远及近。
　　七色光辉中的小东西在看到高空展翼翱翔的蔚蓝色冰晶凤凰后稍稍一愣，然而紧接着，随着看清那个卡在裂缝上的黄金巨人，这只七色彩虹精灵小巧身躯一震，尖叫道：“你还敢再回来，竟然闯入银古空间！？”
　　“没有人能阻止我的复仇，邪恶妖灵，我会在无尽世界消化你之前，亲自消化掉你！”
　　黄金巨人强有力双臂支撑在裂缝周围，正在努力让自己下半身也挤进来，七色彩虹精灵见此一幕，发现冰晶凤凰竟对自己完全无视的样子，仿佛蜜蜂一般的渺小躯体稍稍犹豫后，便不顾一切朝着那头那卡在裂缝上的黄金巨人冲去。
　　轰轰隆隆！
　　小片刻后，美妙之光伴随着力量波纹，层层叠得扩散开来，七色彩虹小精灵倒飞出去，身后透明翅膀已经完全焚毁殆尽，嘴角流出七色血液，难以置信的注视着那个已经完全降临的黄金巨人。
　　“不可能！我的伤势已经痊愈，彻底恢复到了巅峰势力，为什么……”
　　“为什么这么强？”
　　黄金巨人抢先一步说出了小精灵的话，平静得可怕，一字一句道：“虽然是你把握拖进了次元食道，但看来你还没有真正了解这个世界的规则力量！这里是无尽世界的垃圾聚集地，是无尽世界自我循环体系之外的地带，在这里的怪物们，只要没有被无尽世界消化掉就会像无尽世界胆结石一般越来越大，就一定会越来越强！而你们在银古术士的规则庇护下，根本无法真正吸收次元食道的规则。所以，不是你变弱了，而是我变强了！”
　　宛如黄金浇灌的巨人，躯体在一点点的膨胀着，阴影渐渐将七色彩虹小精灵笼罩。


第1805章 银古空间
　　没有地形，没有植被，没有天空，这是人为在虚幻之中开拓出来的盒子空间！
　　天空中漂浮着点点银白色碎屑，折射出璀璨银光，如此在时空隧道，这片位于虚无区域中的空间才呈现出漫天遍地银白色泽，仿佛银铸的世界。
　　银色碎屑仿佛物质世界的元素能量，却没有规则支撑，宛如灰尘一般死寂沉沉漂浮着，罕有变化，有这些银色颗粒的地方便是银古空间，没有的便是虚无。
　　冰晶凤凰展开双翼翱翔着，为这片死寂沉沉银白色空间带来能量的流动变化，突然身后“轰隆”一声，伴随着剧烈的能量冲击波纹荡来，那是七色彩虹精灵和黄金巨人之间的碰撞。
　　冰晶凤凰对此无动于衷，燃烧着蔚蓝色冰焰的双眸锁定了一个方向后，展翼飞去。
　　不必担心光阴裂缝的切割，风景凤凰速度越来越快，身后的“轰隆”、“轰隆”能量冲击波也越来越微弱，由此看来，这片空的辽阔程度远超巫师世界周边寻常意义上的圣痕秘境。
　　“空间的中心，唯一的规则之地，那应该就是银古术士的秘密所在了！”
　　咻！咻！
　　正在这时，又是两道能量波纹由远及近，两者显然也察觉到了米莉冰晶凤凰元素真身，双方靠近后，充满敌意的相互对视着。
　　前来两人，正是银古术士的双首玉如意巡游者和三妙古树巡游者，然而米莉的目光却只是落在双首玉如意巡游者身上。
　　“你是如何闯入银古空间的，那里是谁在和彩虹精灵王战斗？”
　　玉如意狮首张口问道，而那个沉默不语虎首，双眸则努力看向远方银白色空间，想要透过层层银白色迷雾看到那边究竟发生了什么。
　　“和它废话干什么，既然已经进来，不论有没有发现本体的秘密，都决不能让它活着出去！”
　　三妙宝树巡游者说完，半边枝叶晃动中“唰”的一声，淡绿色之光铺天盖地笼罩过来。
　　冰晶凤凰展开双翼狠狠一扇，前方冰墙豁然便将这些淡绿色光斑金属阻止在外，紧接着冰墙上面晶浮现出一个又一个鸟喙，准确无误将三妙宝树淡绿色光斑中的未知颗粒吞噬封印。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　米莉目光沿着密集声音处望去，聚焦在前方冰墙的裂缝上，凝重道：“种子？”
　　虽不知这些种子的具体能力，但经能够在自己冰霜巫术下存活，展现出惊人的盎然生机，必然是极其可怕的生物。
　　想到此，冰晶凤凰元素真身中米莉默念巫术咒语，由低沉到高昂，冰晶凤凰翱翔中“喳”的一声张开鸟喙，喉咙深处一颗白色光柱吐出，光球中释放出让人心惊肉跳的规则力量。
　　“冰霜奥义，极点冰塌！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　冰墙炸裂成漫天冰花，将这些挣扎发芽茁壮成长的种子包裹后，吸附向白色光球，一切冰雪尽被这颗规则光球彻底碾碎吸收了。
　　这还未完，米莉巫术咒语从未间断，紧接着这道“极点崩塌”巫术后，于冰晶凤凰元素真身内再次低沉咆哮道：“冰霜奥义，冰河爆裂破！”
　　喳！
　　冰晶凤凰喉咙吐出滚滚洪流，铺天盖地。
　　在这般宛如深渊般的磅礴冰河洪流袭来下，三妙宝树巡游者一根主干树枝全力甩动，大片暗红色叶片落下，并仿佛一根根火焰箭矢般，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”连绵不绝破空而出，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的每一次与冰河碰撞，都会爆发出大片暗红色烟雾，阻止冰河来袭。
　　“好强！快帮我一把！”
　　三妙宝树声音有些颤抖，显然是被米莉这般正面碾压的无匹气势震骇了。
　　“聚集地竟然还有这般强者？恐怕除了本体和那几个设计师外，也只有你能和她正面对抗了！现在本体正值虚弱时期，我们两个先联手将她压下，趁机唤醒本体意识，才刚刚在次元食道规则拓展完便有人趁本体最虚弱时期入侵，这是有计划的阴谋！”
　　手霜玉如意狮首露出排排獠牙，相比于其外表的翠绿欲滴，内部则是古朴内敛，与一般的传统意义截然相反，仿佛是在刻意隐藏自己强横实力，为自己的悠久历史“做新”。
　　“哼，以本体的实力，即使是最虚弱时期，在这处口袋空间加持下勉强能够发挥出一半实力，也绝不是……”
　　玉如意狮首说到一半，突然，当其看到米莉手中多出一枚金色石头后，猛的停止了。
　　冰晶凤凰元素真身中，米莉将手中金色石头随意投掷出去，平静道：“你的机会来了，解决掉你身边的这个巡游者就可以离开了，想来银古术士也不会料到你竟然是有两个各自不同独立意识组成的，剩下的就交给我吧。”
　　秘密？本体？口袋空间？
　　看来黄金巨人也并非真正了解这个聚集地的真正秘密。
　　金色石块仿佛催化剂一般，当双首玉如意看到这块金色石头后，狮首面容渐渐呆板起来，反倒是另一边原本沉默不语的虎首宛如换发生机，甚至连整个玉如意的翠绿欲滴也开始变得古朴内敛了。
　　“嗷吼……”
　　一声惊天动地呼啸，让旁边的三妙宝树不禁愕然分神望去。
　　冰晶凤凰元素真身中，见到此幕的米莉稍稍松了口气，两个巡游者都不算弱者，尤其是双首玉如意，若是两个巡游者再加上唤醒的银古术士，恐怕也只能唤醒格林提前降临了。
　　“银古术士的实力远超你的想象，身后更拥有其他主宰投影势力，希望你不会成为那片骸骨大陆的一部分！”
　　说完双首玉如意便向三妙宝树袭去。
　　即使有了防备，三妙宝树在双首玉如意和米莉的联手下，仍然遭受到了重创，惊慌抵御过程中，落叶纷飞，紧接着便被铺天盖地冰河覆盖。
　　冰河之中“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”战斗波纹不绝于耳，却明显能感到三妙宝树的渐渐弱势。
　　“这个聚集地的秘密究竟是什么，要是能为格林找到一些深层次空间的宝藏，倒是意外之喜！”
　　不再理会这里的战斗，米莉冰晶凤凰元素真身张开双翼，继续向这片空间的中心区域飞去。


第1806章 口袋世界
　　渐渐的，半空中零星飘浮的骸骨碎片，让米莉速度迟缓下来，观察凝望。
　　透过逐渐密集的银白色金属粉尘，米莉所看到的散落骸骨，宛如骸骨大陆边缘分支，在银白色空间中零零散散铺开。
　　“哦？看来这些所谓的幸运者，乃是霉运啊。”
　　冰晶凤凰稍稍停顿后，便张开双翼再次向前方飞去，这些从银古空间中心区域飘散过来的尸体残骸受到冰晶凤凰影响，表面凝结上一层冰霜后，向远方飘散开来。
　　呼……
　　相比于这片辽阔空间外围漂浮的死寂沉沉银色粉末，这里的银白粉末因为规则的变化，竟孕育出勃勃生机。
　　银色粉末时而聚集，变化出各种形态，时而飘散，消失无踪，好比物质能量世界的基础元素能量，只有当这些元素能量被规则骨架支撑起来后，才算是完整的体系。
　　“吼！”
　　豁然，这些受到规则影响变化的银色粉末，聚集成一个手持长矛的士兵上半身形态，出现在冰晶凤凰前方。
　　这个士兵上半身大约五六米的高度，猛的朝着冰晶凤凰一声怒吼咆哮，煞是威猛。
　　浓缩成百米的冰晶凤凰却对此视若无睹，庞大强横元素真身滑过后，空间一层气浪荡开，这个银色巨人自然而然溃散开来。
　　冰晶凤凰越向中心区域飞行，这些银色粉末与规则的契合便越紧密，不仅仅再是简单的银色粉末流动，更像是能量物质世界内灵巧的风，一个盘旋后又吹向远方，无比自然。
　　已经在准备真灵奉献的米莉，对于规则的变化十分敏感，在察觉到这里的规则变化后不禁喃喃自语道：“不愧为次元食道的怪物统治者，野心倒是足够大，这哪里是什么附属空间，分明是人为创造开拓出来的世界根基，竟想要在次元食道推广规则的同时塑造自己的世界之体，成为宛如世界树一般的无与伦比生命体！哼哼，一旦成功，其强大程度简直难以想象。”
　　周边银粉豁然聚集成了三个身披盔甲、手持盾牌的士兵，每个士兵都有十余米高度，挡在冰晶凤凰前。
　　不过这一次，冰晶凤凰并没有再像先前那般直接飞过，显然察觉到了这些士兵的异样，张口吐出三枚冰锥后，“噗”、“噗”、“噗”三声，三个士兵由胸口向四周快速溃散开来。
　　然而与之前的士兵不同，这三个士兵手中的刀刃凝实程度显然远超体魄，即使士兵已经彻底溃散，这些刀刃却仍在。
　　掠过这三名士兵溃散后之地，冰晶凤凰蔚蓝色双眸多看了几眼刀刃。
　　“暗黑无始圣祖，再加上这位银古术士，类似于这般的传说中怪物，次元食道不知在历史上诞生了多少个如此存在，真是一片令人毛骨悚然的虚幻之地。”
　　豁然又想到了什么，冰晶凤凰元素真身内的米莉嘴角浮现出一抹不易察觉的甜蜜，低沉道：“还有格林。”
　　呼呼呼……
　　如果说先前只是微风而已，那么此刻则是狂风怒啸了。
　　远方呼啸的飓风竟然形成了一堵银色风墙，似乎要将敢于闯入其中的一切尽数搅碎，万千银色士兵时而露首，时而隐没，兵刃的“当”、“当”、“当”、“当”碰撞声不绝于耳。
　　如此一幕，便是先前一副无所谓状态的冰晶凤凰，也不禁在这道银色飓风前稍稍停顿下来，对于这个人为塑造的世界之心产生了许些望而生畏，估量着自己强行突破后的损失。
　　“没有办法了！”
　　喳！
　　冰晶凤凰一声嘹亮长鸣，躯体再次变得明暗不定起来，自内而外迸发着惊人的能量波纹，随即不顾一切冲入到暴风旋涡中，彻底被银色粉末淹没，内部隐隐传来一道道冰霜爆破，随即被暴风搅碎。
　　……
　　银色粉末的中心是气压超强的暴风旋涡眼，旋涡眼内规则无比宁静，却绝非外部空间的死气沉沉。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　漆黑池沼中冒着泡泡，一缕缕黑色烟丝缓缓飘起，正是由这些漆黑烟丝形成了这片银古空间的飓风动力，成为这片银古空间的规则之源。
　　在这片漆黑池沼的上空，一条裂缝蔓延，裂缝后则是一个无比硕大的黑色蝌蚪，被银化涅槃的所谓幸运者们，正在被硕大的黑色蝌蚪一点点呕吐出来。
　　呕！
　　噗……
　　不，它们已经不能说是幸运者了，只是一具具尸体残骸罢了。
　　站在巨人的角度看待黑色蝌蚪，一个圆圆的头加上长长的尾巴，成群结队十分可爱，但站在小不点的角度仰望超巨型蝌蚪怪物，可就没有那么可爱了。
　　凹凸不平的体表寄生满了各种各样说不清道不明虚幻生物，在其体表缓缓蠕动爬行着，一双眼睛在躯壳的总体比例是那般渺小，毫无情感波动，而那张巨大得委实有些夸张的嘴巴裂开成月牙弧度后，露出密密麻麻尖锐牙齿，冰森渗人。
　　超巨型蝌蚪的呕吐过程并不好受，有些虚弱的样子。
　　显然这般完美欺骗过程也耗费了它巨量精力。
　　而在地下黑色池沼中，却有一片银色水域，池沼中，每个冒着泡泡的下方都是一汪泉眼，不同的是其他地方为绝望漆黑，而这里，则是银白色的希望。
　　“恩？有东西闯进来了！多少年了，这是第三个闯进口袋空间的外来者，毕竟是次元食道，理论上的万无一失遇到这些代表着无尽世界纷繁过剩的垃圾后，难免会遇到一些无法估量的变异，而且还是在你刚刚规则引导完闯入，看来是早有预谋。”
　　巨型蝌蚪已经吐完了所有残骸。
　　这些残骸都是真身体型，因此数量十分可观，随着四面八方飓风规则撕扯渐渐飘散开来。
　　“如果闯进来的是那些聚集地统治者，百分之五十实力的你倒也不太好办，实在不行就召唤我亲身降临吧。”
　　银色泉眼“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，缓缓的，银古术士从泉眼中漂浮起来，此时已经幻化成了腐朽老者形象，宛如刚送棺材里爬出来的样子，充满了死去。
　　然而相比于次元食道降临时，此刻银古术士实力确实跌落了太多，银化躯体上的胸口竟然是一个空洞。
　　银古术士仰望着裂缝后面的巨型蝌蚪，讥讽道：“你应该比我更敏锐察觉到了次元食道的变化吧！降临？哼哼，若是我一人的话，倒有一定可能性依托这处附属空间，隐蔽无尽世界感知，逃过这次次元食道清洗，你要是降临过来的话就等着一块死吧！在物质能量世界分发发展到极限的次元战争军团面前，你有算什么！”
　　黑色蝌蚪裂开巨口的密集牙齿仍然是月牙状怪诞笑容，然而这片附属空间的漆黑绝望却渐渐被其收走了，沙哑道：“黄泉幽冥河、次元骸骨大陆，拥有这两个最深层虚幻世界的生物将是无尽世界规则也无法彻底消化的存在，这样的话，我们终有一天会找到通往物质能量世界的完美道路！只要……你能够逃过此次大劫！”
　　银白色覆盖了曾经的漆黑，巨型蝌蚪渐渐隐没于银白后面。
　　“小心点，它来了，我从他身上感觉到了一股未知的力量，这应该是物质能量世界的生物。”


第1807章 力压银古
　　喳！
　　冰晶凤凰尖鸣着，穿过狂暴风墙来到暴风眼中心区域，表层之前还栩栩如生的冰羽，如今已经支离破碎，全靠元素真身内的米莉磅礴魔力源源不绝支持，才终于强行突破了外围风墙壁障，达到了这个人为塑造开拓空间的“世界之心”处。
　　自然而然，冰晶凤凰发现了世界中央处，那个站在银白色喷泉上垂死老者形象的银古术士虚影。
　　居高临下，冰晶凤凰展开双翼，投影从漩涡眼中心高空将银古术士笼罩，冰霜雪花夹杂在银色粉末间，加大了这些银色粉末的质量，缓缓飘落。
　　“生命强度果然十分惊人！你是谁，为何闯入这里，打扰吾之休眠？”
　　银古术士被脚下银泉承载着，缓缓升起，背后缓缓伸出一根针刺嶙峋长尾，同时体表逐渐冒起了一层银色泡泡，它正在汲取身下银泉的力量，快速膨胀。
　　而另一边，受到飓风风墙伤及的冰晶凤凰，也在米莉的魔力支持下重新恢复光彩，一根根冰羽逐渐延展出来，栩栩如生，惟妙惟肖。
　　“我乃冰河时代大巫师，原本来此是为寻找一位主宰线索，现在的话，阁下这处世界之源却让我更感兴趣了，想来阁下身后必然隐藏着某些秘密吧？”
　　冰晶凤凰意识交流的同时，正在不断评估着眼前的银古术士实力。
　　不过单论恢复，应该是冰晶凤凰在恢复方面所需时间更有优势了，此时表层结构已经彻底恢复完毕。
　　“现在我已经亲眼看到了这些幸运者们的尸骸，若是回归次元食道的话，阁下以谎言推广的规则将就此告破，因此阁下不论如何也不会放吾离开的！而与阁下理由相同，这处空间应该是接下来次元食道末日清洗过程中，为数不多可以暂避清洗之地，所以我也并不打算就此离去。而以这里的时空质量，隐藏我们两人中的一个就已经是极限，只能留下一个的话……”
　　冰晶凤凰元素真身中米莉说着，居高临下俯瞰的嘴角浮现出许些决意，手中绝对零度魔法杖悄无声息挥动。
　　“冰霜奥义，冰雕雪豹！”
　　呼……
　　狂风夹杂着暴雪，由规则组成的骨架，冰霜元素填补的表层，这些活性化元素生物们在狂风中渐渐组全。
　　喳……
　　每一只冰雕都仿佛冰晶凤凰的小型化分身，张开双翼后达到十余米长度，半透明躯体，弯钩鹰嘴和锋利双爪摄人心魄，漫天飞舞，足足百余只，嘹亮长鸣。
　　吼……
　　至于那些更加强悍的雪豹，则是通体洁白，二十余米长度，魁梧体魄少了许些灵活性，蕴藏着爆炸性力量，獠牙毕露，可怕至极。
　　转眼之间，漫天的冰雕雪豹便将银古术士团团包围，四处游走着，随时可能爆发出致命一击。
　　银泉之上，银古术士见此一幕，也不再表现出先前那般睿智博学模样，液态金属一般躯体的表层，“咔嚓”一声瞬间完成硬化，透发出科幻般的银亮色泽。
　　哗哗啦啦！
　　只见躯壳表层已经泡沫化的银古术士，身后长尾狠狠一扫，银泉周围淤积的银水溅射出千百万光点，宛如最炽热的岩浆一般，这些银色水花光点溅落在银古术士周围蓄势待发的冰雕雪豹身上，“吱啦”一声，凡是被这些银色水花溅射到的冰雕雪豹，均发出痛苦嘶嚎，出现被局部银化的迹象。
　　一缕缕蒸汽白烟升起，这些千疮百孔的冰雕雪豹却并没有倒下，反而被激起了凶性一般，朝着银泉之上的银古术士冲去。
　　滋！
　　这只凌空扑来的冰雕，被银古术士一根葱体内深处的数百米手指粗细针刺戳穿，以针刺为中心，这只冰雕被银化过程中惨烈尖叫着，然而仅仅片刻后，这只冰雕便因为失去体内规则构架支撑，化为了一摊雪水。
　　“嗷吼！”
　　蕴藏着爆炸性力量的洁白雪豹凌空跃起，然而随着银古术士身后长尾的残影甩过，“嗷吼”一声，这只二十余米雪豹竟被瞬间腰斩，断成了两截，飞出了数千米后成为飘散尸骸的一部分，缓缓消解为最基础能量元素溃散。
　　一只避过银古术士注意力的冰雕，锐利双爪抓向泡沫般膨胀起来的银古术士。
　　伴随着惊人的冲击力，银古术士表层科幻化坚硬躯体被撕开后，泡沫般鼓动起来的部分“噗”的一声炸出漫天饮水，紧接着这只刚刚还凶猛异常冰雕便在肉眼可见的速度中融化殆尽。
　　一时之间，任由米莉四面八方大量元素活性化生物围攻，却根本难以对银古术士造成真正创伤，反倒为虚弱时期银古术士开启体魄真身创造了机会，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”的冰霜雪雾爆破过程中，冰雕雪豹数量越来越少。
　　而自始至终，银古术士都未移动过，周围这些冰雕雪豹被其擦到就伤，碰到就死。
　　“喳！”
　　冰晶凤凰米莉居高临下亲身扑来！
　　相比于那些冰雕雪豹，米莉的元素真身冰晶凤凰几乎有了质变性提高，还未真正降临，蔚蓝色冰焰雾气便已经先一步落下弥漫。
　　“竟然也是以规则作为力量的生物族群？”
　　银古术士在与米莉的短暂交手过程中，察觉到了米莉的力量本质，兴趣盎然道：“这副躯壳是几万年前，一个试图寻找彼岸黄泉界的小家伙留下来的，我用了几十个纪元才彻底解析了这个小家伙的全部力量，没想到竟然又来了相似的备用躯壳，真是太好了，我要用你作为次元食道后通往更浅层媒介世界的分身！”
　　面对米莉冰晶凤凰元素真身，这个满身泡泡的银古术士显然还未完成真身变化，但对于自身实力的自信却让其无所畏惧，气泡体表竟被其强行压缩，变成了一副海底生物的半鲨鱼般人体形态。
　　银古术士两个拳头紧握，其中一只拉扯出凹陷的旋涡纹路规则波动，另一只则宛如旋转尖锥，并向居高临下扑来的冰晶凤凰真身对轰去。
　　轰轰隆隆……
　　一瞬间扩散出的恐怖冲击波将附近几头伤痕累累雪豹笼罩后，几头雪豹在不甘的吼叫声中被吹散了。
　　而位于能量冲击波中心的两人，原本一副傲然自信神态的银古术士神色豁然凝固，近乎于狰狞的挣扎中，却仍旧一副力竭不支样子，被冰晶凤凰从高空压下了。
　　“哼，一半实力的你还没有资格与我正面对抗！”
　　冰晶凤凰元素真身中，冰河时代圣痕大巫师米莉手中绝对零度魔法杖杖尖，黑色漩涡中赫然多出一枚寒冰钉子，上面流动着密密麻麻微小符文，类似于《真理之书》一般的巫师进阶性巫器，而这显然并非米莉这个级别所能拥有的强大巫器。
　　随着米莉挥动绝对零度魔法杖挥动，这颗钉子便从冰晶凤凰元素真身口中喷出，一闪即逝后，“噗”的一声，银古术士宛如断了线的风筝般从高空坠落。
　　紧接着，“呼呼啦啦”，冰河爆裂破覆盖而过，银古术士被冻结在这片茫茫银色空间的冰山核心处。
　　“不过如此而已罢了，看来即使完全体，比之此刻受到格林之眼加持的我，也应该只是在伯仲之间而已！由此看来的话，应该是格林他实在太强了，即使微不足道加持对于主宰之下生物而言也几乎是凌驾性不可抗拒的。”
　　冰晶凤凰在高空盘旋着，等待着才刚刚开启战斗就遭受重创的银古术士破冰而出的一刻。


第1808章 冰皇钉
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　最开始的细小裂缝，随之迅速蔓延，宛如一个巨大的蜘蛛网般密密麻麻扩散开来，那个银白色身影在冰山下方渐渐浮现。
　　嘭！
　　随着“嘭”的一声惊天动地巨响，冰山炸裂成漫天碎块，无数细小冰屑纷飞飘散，早已在高空等候多时的冰晶凤凰双翼稍微遮蔽住头颅，保护着元素真身内的米莉。
　　唰！
　　银白色身影宛如穿梭时空，无视时空距离一般，赫然出现在冰晶凤凰身后。
　　然而还未攻击，银古术士科幻化光泽的体表便已经被一层冰霜覆盖，冰寒逐渐蔓延至其内部。
　　银古术士对此视若无睹，螺旋尖锥爆破的右拳挥出，却见冰晶凤凰元素真身内，米莉胸口上的项链魔力波动一闪后无声无息飘浮起来，米莉对此早有准备，在银古术士被一层透明保护罩所阻挡的时候，冰晶凤凰原本护住头颅的双翼狠狠一扇，伴随着冰晶凤凰一声嘹亮尖鸣，银古术士倒飞而出。
　　在正面对抗中，这只冰晶凤凰拥有压倒性优势。
　　“银古密式第三十八道，银雨封棺！”
　　嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……
　　无与伦比强大作战本能，满天银水激射向冰晶凤凰，透明防护罩在宛如雨点般密集的攻击下，顷刻间冰晶凤凰元素真身内米莉脖子上的项链巫器“咔嚓”的一声便碎裂开了。
　　唰！
　　在银古术士被冰晶凤凰击飞的同时，那条针刺嶙峋银白色科幻质感长尾化为一道残影甩开，“嘭”的一声强有力冲击过后，漫天冰屑飘散，与此同时冰晶凤凰一声痛苦尖鸣，与银古术士双双坠落。
　　相较于米莉的冰晶凤凰百余米元素真身，银古术士五十余米真体无疑要更加凝练一些。
　　“呜，这个家伙！当初为了应付第三次文明之战以主宰为目标锻造的天霜之心项链，竟然也只能承受它两次攻击，这就是次元食道的究极怪物首领的力量吗！”
　　遭受创伤倒飞而出的米莉，体内魔力混乱，冰晶凤凰元素真身也有些不稳，巨大创伤横贯躯体。
　　而与此同时，以冰晶凤凰为中心，一个又一个引化的怪物虚影浮现，这些赫然都是曾经被银古术士银化涅槃的怪物形象，只是此刻的它们无比呆板，也仅仅是作为某种时空、虚幻规则和神秘之力混合的表象形式出现，将米莉团团围住。
　　“多重规则性质的混合封印术？”
　　惊愕诧异，从来都是巫师向别人施展封印术，此时竟然角色对调，一位六级圣痕大巫师被敌人施展了封印术。
　　而一般情况下，在战斗双方没有生命层次代差的时候，封印术向来是战斗双方的劣势方才会施展的能力，用以扭转战斗形式而出现，相反的战斗优势一方则罕有去冒着能量反噬风险去施展封印术。
　　如今看来，看似势均力敌的战斗显然是银古术士一方感受到了难以招架的巨大劣势。
　　虽然遭受到全新形式封印术，米莉却并未表现出任何惊慌，一朵冰莲在手心缓缓形成后，冰莲中心是一团赤红色火焰，这分明是米莉的妹妹米娜浴火之体气息。
　　两姐妹本为一体，相亲相近，这个巫术威能绝非寻常，带有一些特殊的规则性质。
　　这朵冰莲在米莉凝重目光中，缓缓祭出。
　　此刻被米莉这朵奇异冰莲巫术锁定的银化怪物虚影，是一个类似牛头蛇身的存在，面对这道惊人攻击，这个怪物却没有表现出任何情绪，反而“咻”、“咻”、“咻”、“咻”、“咻”激射出数十条银色丝线，与其他银化怪物虚影相连成一个整体。
　　“嘶，这倒是有些棘手了！”
　　米莉见此一幕，对于这个封印术的强度顿时有了相对准确估算，深吸一口气后喃喃着。
　　……
　　与此同时，银雨封棺银古密式外，却是另一番景象。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　宛如垂死之人的最后喘息，银古术士一只手捂住嘴巴，另一只手支撑在骸骨碎屑地面上，半跪匍匐在地，“咳咳咳咳”死命咳嗽着。
　　片刻后，稍稍有了恢复的银古术士拿开手掌，却是满手被彻底冻结的冰屑。
　　面色严峻，银古术士甩开冰屑后，眸光看向已经被银棺锁定的米莉，捂着胸口痛苦喃喃道：“即使是附近一般聚集地首领也绝不可能达到如此程度，难道是从更遥远处探索过来的家伙？几乎和我全盛时的实力相接近了，不可思议！”
　　银古术士捂在胸口的位置，赫然便是米莉冰钉所在之处。
　　“咳咳咳咳……”
　　才刚刚有所恢复的银古术士，瞬间又被胸口隐隐作痛的冰钉触及，再次剧烈咳嗽起来，无比忌惮的看了正在封印的银棺一眼后，沙哑道：“有这个冰髓异物在体内，根本无法专心致志完成封印，只能先拖一段时间，暂且用飓风之心先代替反噬后遗症了，必须要将这个冰髓异物排出。”
　　说着，银古术士竟一副落荒而逃的样子，冲入飓风风墙，离开了飓风眼，没了踪影。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　即使没有了银古术士的加持，米莉也足足耗去了数日时间，才终于打破了这道银雨封棺银古密式，漫天银雨被冰霜驱散，冰晶凤凰身影渐渐浮现出来，凝重环视着四周，防备着银古术士袭击。
　　“恩？”
　　然而米莉所看到的，却是这个飓风之眼正在不断崩溃瓦解的一幕，暴风中银色粉末聚集的士兵们无比虚弱，早已不复之前的凶猛威势，至于银古术士则消失无踪了，但隐隐能够感到还在这处口袋空间内的某个方向。
　　稍稍感应了片刻后，米莉嘘了一口气道：“原来是在排出冰皇钉，不愧为格林亲手打造的珍奇巫器，连这般强横怪物如此长时间都还没有成功排除，那么接下来的战斗它应该没有机会了！”
　　心中为自己身后支持的巫师之王格林无比自豪，冰晶凤凰一声嘹亮长鸣，向感应到银古术士的方向飞去。
　　与此同时，冰晶凤凰头颅扭动环望，尽量感知着黄金巨人、双首玉如意、巡游者七色彩虹精灵巡游者、三妙宝树巡游者的情况。
　　双首玉如意和三妙宝树的气息已经彻底消失无踪，应该是已经离开了这处空间，而黄金巨人与七色彩虹精灵的战斗也已经进入了尾声，似乎在一追一逃着。
　　如果不出意外的话……
　　“呃？”
　　随着口袋空间飓风之心渐渐溃散，冰晶凤凰双眸发现了下面的黑色池沼正在迅速扩散蔓延，空间规则的伪装再也无法掩盖这里的本质！


第1809章 可怖冰霜生物
　　黄金巨人与七色彩虹精灵的追逐大战，已经持续了相当一段时间。
　　虽然不敌黄金巨人，但七色彩虹精灵实在太灵活了，化为一束彩虹之光左突右撞，再加上这片口袋空间的规则支持，黄金巨人想要抓到这个小家伙，看样子也不是一时半刻简单的事。
　　嗡……
　　豁然，随着飓风风墙的银古术士气息荡开，整个口袋空间都似乎因此而膨胀了一下。
　　“已经结束了？冰河时代圣痕大巫师这么快就被解决了？可恶！竟然若此不堪！”
　　正在追逐七色彩虹精灵的黄金巨人感知到银古术士后，倒吸一口凉气，几乎就要不顾一切打开这个附属空间逃回次元食道，突然，那个磅礴意志也注意到了这边正在一追一逃的黄金巨人和七色彩虹精灵，竟朝着满是惊喜向自己逃过来的七色彩虹精灵咆哮道：“不要打扰吾，滚开！”
　　银古术士咆哮声，让七色彩虹精灵逃亡脚步戛然而止。
　　连已经要惊吓得落荒而逃的黄金巨人，也在将信将疑迟缓中不紧不慢停下了脚步。
　　轰轰隆隆！
　　正在这时，双首玉如意和三妙宝树战斗方向，似乎是因为这边银古术士的出现，双首玉如意不惜代价爆发出了惊人战斗波动，由远及近震荡过来，三妙宝树的生命气息被淹没了。
　　而双首玉如意则不再敢在这个口袋空间丝毫停留，拼命的逃向了次元食道。
　　整个过程，自始至终，银古术士都未因此而分神丝毫。
　　“哦？受伤了！”
　　终于，冷静下来的黄金巨人察觉到银古术士异样，似乎正在竭尽全力恢复伤势，“哼”、“哼”、“哼”的，不可抑制发出一声声痛苦呻吟。
　　“如果是这样的话……拼了！只要获得这株七色彩虹花成就七色琉璃真体，届时便是银古术士，也未尝没有一战之力！”
　　回想起自己多年来在次元食道的跌跌撞撞经历，黄金巨人再也不想这般毫无安全感的流浪了。
　　即使不能逃出次元食道，也要就此争取获得超凡的力量！
　　如此，黄金巨人一声低吼，几乎是在搏命般，朝着七色彩虹精灵继续冲去，而七色彩虹精灵也不敢再向银古术士方向逃去，两者这般一追一逃渐渐远去。
　　飓风风墙内一道又一次连续不断“轰轰隆隆”音爆传出，七色彩虹精灵和黄金巨人双双望去，只见这片口袋空间飓风之心在一次又一次“轰轰隆隆”音爆声中，越来越稀薄，竟在渐渐溃散着。
　　“还没死？”
　　黄金巨人情绪大起大落，难以置信的喃喃着：“难道说是压制了银古术士！”
　　数日后。
　　七色彩虹精灵已经渐渐不支，在左突右撞逃亡过程中，数次被追赶的黄金巨人伤及，宛如蜜蜂一般的躯体渐渐幻化为花瓣组成的本质，虚弱不堪，几乎力竭，仅仅是在依靠最后的意志支持着。
　　而就在这时，已经极其淡薄的飓风之眼内，银色封棺“轰隆”一声，终于被其内部困束的冰晶凤凰撞开了，冰霜雪花铺天盖地扩散，熊熊燃烧的蔚蓝色双眸警惕的凝望四周，随即逐渐清楚了自己的处境。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　曾经银粉规则所掩盖的漆黑泉眼，一个又一个的出现，这些漆黑泉眼与银古乱城周围覆盖的一望无际大泽完全一致，传说那是联系着绝望世界的怪诞之地！
　　黄金巨人大手一捞，被七色彩虹精灵灵巧躲过后，也注意到了渐渐快要消失的飓风之眼内冰晶凤凰已经再次现世，而银古术士显然也注意到了冰晶凤凰已经彻底挣脱封印，一次又一次竭尽全力的“哼”、“哼”声停了下来，显然是到了最后时期，也没能排出冰皇钉。
　　“喳！”
　　冰晶凤凰一声尖鸣后，朝着银古术士飞去。
　　……
　　胸口的痛苦仿佛一根刺，插在最脆弱的心脏部位。
　　银古术士一次又一次想要将冰皇钉排出体外，然而每一次却都以失败告终，甚至于为此耗费了大量体力。
　　“我从它留在你体内的武器上，嗅到了一个极其强大不可思议生命体的光阴气息，这只冰霜生物的身后，应该有一位强横古老主宰的支持。它可能和你一样，不是次元食道的生物。”
　　豁然，银古术士身下的一股黑泉中，冒出了一只朦胧虚幻蝌蚪，这般说道。
　　银古术士每一次闷哼声，这颗镶嵌入体内的冰皇钉便会挤出一点，然而随着银古术士力竭之后，冰皇钉顶端便会浮现一只竖瞳，眼珠不规则转动了两圈后又隐没进去，随即冰皇钉也在此期间重新没入银古术士体内，之前的努力都做了白用功。
　　“我现在突然想到，也许它的目标根本不是我，而是你！咳咳咳咳……”
　　银古术士虚弱的半跪在地上，看向那只正在俯冲而来的冰晶凤凰，科幻化光泽的银白色外表竟有了软化征兆，低沉道：“以我现在的状态，尚不及巅峰时期百分之三十实力，和它战斗下去根本没有任何机会，你想想办法，次元战争应该就快要临近了。”
　　“知道了，我会伺机行事，你先去应付一下吧。”
　　得到回应后，银古术士一声低喝：“银古密式第二十二道，专精武装！”
　　宛如熔化冰淇淋一般的软化外表重新恢复坚硬质感，伸出手掌，手指尖冒出一缕缕漆黑烟丝，“嘭”的一声按在胸口上，形成了一个小型的蜘蛛网纹路，将冰皇钉完全覆盖。
　　一个竖瞳眼睛缓缓睁开后，不停的左看右看挣扎着，却暂时无法挣脱蜘蛛网封印。
　　而受此影响，银古术士原本五十十余米浓缩真体，已经放大至近百米，与冰晶凤凰同等大小，显然是对自己力量的控制已经渐渐力不从心了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　冰凤未至，寒冰霜气便已经先一步蔓延过来，紧接着便是随着冰晶凤凰双翼扇动，数以万计冰锥铺天盖地落下，将地面的银古术士与附近地域尽数笼罩，威势惊天动地。
　　银古术士身后针刺嶙峋长尾化为残影的“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”乱扫过程中，难以计数冰锥被其击碎，顶着狂暴冰爽攻击靠近，默念着银古密式咒语，“嗡”的一声，手中多出了一截散发着妖异气息短剑，要与冰晶凤凰近身格斗。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　战斗持续了数日，期间银古术士不知道被冰晶凤凰多少次被轰落下去，再这般下去，相信用不了多久，这里的战斗就将结束了。


第1810章 三色光眸
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　正在这时，漆黑泉水冒出泡泡，在亿亿万万只有指甲盖大小的漆黑蝌蚪推送中，一座祭坛从漆黑池泽中缓缓升起，一股与次元食道截然不同的荒诞不详气息，豁然释放。
　　祭坛好似一座金字塔，由未知矿物堆积而成，但在金字塔矿物之间的缝隙，是用血肉粘结，阴森残酷。
　　在祭坛顶端，九盏青铜血蜡古灯从鬼脸兽口中伸出。
　　见此一幕，米莉几乎瞬间便明白过来，朝着黄金巨人大喝道：“犹豫什么，还不出手！”
　　另一边，黄金巨人大手中，七色彩虹精灵不停挣扎着，却根本挣扎不出钢箍一般的金色大手，身体已经由小蜜蜂形态变为偏偏花瓣。
　　黄金巨人看向冰晶凤凰，又看了看银古术士和身下祭坛，犹豫不决。
　　米莉和黄金巨人的契约上倒没有涉及到联手对付银古术士条款，仅仅是引路与各自应付目标罢了，但作为此时两人作为盟友关系，若是能够联手的话，即使银古术士有这座祭坛加持，面对米莉也应该没有任何反抗机会才对。
　　“呀……”
　　然而，黄金巨人短暂犹豫后，在手中七色彩虹精灵的歇斯底里尖叫声中，一把将其塞进了大口中“嘎吱”、“嘎吱”咀嚼着，尖叫声渐渐平息，“咕嘟”一声，七色彩虹精灵被黄金巨人咽进肚子里。
　　随即黄金巨人丝毫没有理会米莉的联手对战请求，毅然决然转身离去，只留下一抹淡金色光影渐渐消失在外围空间银粉中。
　　“好好好，哼！”
　　冰晶凤凰蔚蓝色光眸凝望着黄金巨人留下的阴影，双眸迸发出透彻心髓的森寒。
　　冰尾翔翎甩动，冰晶凤凰元素真身内米莉高举绝对零度魔法杖，大喝道：“冰霜奥义，冰海咆哮术！”
　　撕碎一切的极寒狂风笼罩下，隐隐间竟浮现出几条冰龙幻影，位于祭坛之巅的银古术士端起一盏鬼脸兽口古灯，大口朝着古灯一吹后，“呼”的一声，青绿色火焰腾空而起，与喇叭旋涡状的冰海咆哮数对冲，却渐渐落了下风，隐隐能够透过冰火之间的混乱地带，看到那头可怕冰霜巨兽展翅翱翔身影。
　　“这家伙的实力，真是强得可怕，到底是从什么地方蹦出来的怪物！”
　　银古术士喃喃着，肉痛至极的端起第二盏古灯，食指在血蜡顶端一晃，一颗黄豆大小火苗燃起，指向冰霜与火焰之中的那个身影后，“咻”的一声激射过去。
　　然而却被冰晶凤凰明暗一闪，轻松避开了，随即天空之上的冰火混乱曾被一柄擎天冰剑一分为二，张开双翼的冰晶凤凰是如此夺目，这柄千米冰剑俯冲而下！
　　“银古密式第五十一道，暗锁天门！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰……
　　两个月后。
　　如果说先前的战斗还是相互试探对方能力体系的小打小闹，那么此刻则是在竭尽全力至对方于死地了，连续两个月的战斗，这个口袋空间不但支撑下了两个怪物级别生物战斗，甚至于仍然保持着相当稳定状态，这的确有些异常。
　　不过，在这场底力比拼中，即使有祭坛加持，银古术士却越来越不支了。
　　尤其是胸口冰皇钉在不停挣扎过程中，局部封印被再次打破后，几乎每过小半个沙漏时间，银古术士便要痛苦至极的咳嗽一番，根本无法集中精神，体力飞速流逝。
　　嘭！
　　冰晶凤凰爪子踩在银古术士头颅上，祭坛已经千疮百孔，支离破碎，如果不出意外，从今以后这片聚集地便要就此解散了。
　　米莉居高临下俯瞰，冷冷道：“我能够感受到你身后那位主宰的意志，巫师的手段千变万化，你可以自己说出来，或者我将你作为祭品找出来，甚至于直接搜索你的灵魂意志！”
　　“咳咳咳咳……”
　　咳出大量银屑冰渣，银古术士头颅被冰晶凤凰踩在骸骨碎屑上，已经无法反抗，每一位主宰的晋级之路都充满了荆棘坎坷，巫师们如此，这些次元食道怪物们又何尝不是？
　　“目标果然是它吗？咳咳咳咳，不过可惜了，次元食道末日清洗就要开始了，它是不会降临过来的，否则即使打败我也只有死路一条。罢了，这个空间就先让给你，等次元食道末日清洗结束后，再让它夺回来吧。”
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　哗哗啦啦！
　　漆黑泉水从四面八方汇聚过来，每个泉眼中都冒出一道激流，数以千计的激流汇聚后，渐渐形成了一个黑色旋涡，在冰晶凤凰头顶撕开了一条时空通道。
　　呜呜呜呜……
　　自虚无之中传来的哽咽声，哭嚎声。
　　听到这般音调旋律的米莉，每个细胞都在颤栗着，毛骨悚然的窒息中，后背已经冷汗淋漓，冰晶凤凰抬头，看向了旋涡隧道后面早已俯瞰这个空间多时的那个未知可怖存在。
　　“你就是绝望世界吗？”
　　世界即主宰，主宰即世界，弱点是没有办法移动，却拥有超乎想象的强横实力！
　　口袋空间？
　　米莉豁然开朗，就像袋鼠的口袋一样，银古空间就是绝望世界的口袋空间啊！
　　裂缝足足万米，但相比于裂缝后面的那个可怖巨物，却仅仅只是一个勉强窥探进来的缝隙罢了，呜咽与哭嚎声中，时空波动一闪，一个超巨型蝌蚪作为其意志延伸，从裂缝后面勉强露出了一个头，密密麻麻尖锐牙齿裸露，呈现出诡异月牙的弯曲弧度。
　　这个巨型蝌蚪不过是其意志代言者罢了。
　　“冰霜生物，你想要窥探我的时空奥秘？”
　　蝌蚪肌肤表层爬满了各种渺小怪诞的虚幻生物，仿佛粘液一般蠕动着，恶心急了，沙哑道：“哼哼，那你就过来吧，是时候让你知道一下真正的恐怖了！”
　　冰晶凤凰在经历了最初的震骇后，此刻却诡异一笑，抬头仰视着裂缝后面的蝌蚪，阴阳怪调道：“抱歉，恐怕要让你失望了，想要窥探你时空奥秘的不是我，而是他！”
　　蓦然，毫无征兆，冰晶凤凰脚下的时空，三只不同色泽的万米的眼睛突兀睁开了，眼珠瞳孔宛如无限星空一般平静深邃，透过旋涡看向后面的巨型蝌蚪。
　　霎时间，这片空间变得诡异的安静！


第1811章 擎天巨人
　　“桀桀桀桀桀桀，找到了一个隐藏在几亿年前类似蜃欲迷境母贝的东西？”
　　三色光眸，每一只眼睛都超过万米，整个口袋空间都在剧烈震荡着。
　　一个难以置信的巨人轮廓正在缓缓成型，冰晶凤凰就在这个难以置信可怖巨人额头中央的竖瞳上，相比与这个渐渐成型的巨人轮廓，冰晶凤凰委实是一个微不足道的小不点。
　　“啊……”
　　银古术士被这般景象彻底震撼了。
　　与冰晶凤凰一样，在这个已经无法理解的高等未知生命体前，银古术士宛如一粒沙般，那是自己所不能理解的更高等生命形态！
　　巨人似乎要比整个口袋空间还要巨大，三只不同色泽的眼睛内，眼珠转动着，从冰晶凤凰和银古术士灰尘颗粒上一扫而过后，看向了数以千计激流聚集的旋涡通道后面，并说出了“几亿年前蜃欲迷境母贝”之类的话语。
　　格林竟将这个名为绝望世界的生物，与蜃欲迷境母贝相对比着。
　　如此同时，渐渐的，这个三色光眸巨人的轮廓越来越清晰了，从虚无中勾勒，扁平的轮廓图逐渐被颜色填充渲染，宛如一张单调幼稚的儿童画，真理之面、表象之袍、《真理之书》、真理平衡魔法杖、泰坦损耗之戒一一浮现！
　　“嗯……”
　　一声轻哼，这张贯穿整个口袋空间的巨幅儿童画抬起一只手臂，顿时，画卷由此突破了二维体系束缚，形成了立体空间认知，扁平的儿童画边缘处浮现出层层叠叠墨绿色方格状符文，在这些方格状符文的编织扩充下，儿童画形态巨人宛如鼓起的气球般，渐渐膨胀起来。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　轰轰隆隆！
　　随着巨人由虚幻转化为现实，口袋空间时空便在剧烈震荡，而在当其彻底降临的时候，整个口袋空间瞬间支离破碎，被银古术士数个纪元才构架出的规则、银粉元素能量体系，顿时化为虚无。
　　这个究极生命体实在太强大了，轻易便撑爆了整个口袋空间！
　　嘚嘚嘚嘚……
　　每一个银化细胞都在颤栗着，那是出自生命本能的恐惧，宛如太阳下的冰淇淋一般，银古术士科幻光泽一般的坚硬外表渐渐融化了，内部核心也在银化细胞的剧烈震动中，迅速崩溃瓦解，随着他的口袋空间一同，逐渐成为历史。
　　哗哗啦啦……
　　一摊银雨散落，银古术士在口袋空间破碎后，彻底崩溃。
　　“格林，马上就要次元之战了，你这样提前降临只怕将难以避过次元战争洗礼了。而想要离开次元食道，即使是你在这般深层次虚幻时空中不停穿梭时空也要耗费巨量本源，难道要第二次降临？到时候巫师世界那边的守护者只怕又要召开大会了，怎么办？”
　　深情爱慕，冰晶凤凰蔚蓝色双眸中流露出无比担忧之色，也只有这般亲近之人才会如此为格林如此面面俱到着想了。
　　“避不开的话，就见识学习一下吧，这种次元战争经历可不是谁都能拥有的，哼哼哼哼！”
　　巫师之王格林霸气侧漏的轻松说道，屹立于次元食道中层灰蒙蒙空间中，额头中央竖瞳光眸霞光一闪，将冰晶凤凰笼罩后，渐渐收入到体内保护起来。
　　说起来，这个银古空间不过是绝望世界的口袋而已，衔接到了次元食道一般生物所无法抵达的超高时空单位刻度的次元食道高空罢了。
　　次元食道越向高空飞行，时空单位刻度就越大，飞行几万千米在本质比例下也不过几厘米而已，因此单靠空间距离几乎永远拥有无法飞出次元食道。
　　“既然你都这般说了，下面的事就交给你了，几百年的流光回溯次元食道经历，倒也有趣。”
　　说完，冰晶凤凰彻底消失。
　　……
　　轰轰隆隆！
　　巨人双脚踩在次元食道骸骨大陆上，受到无尽世界平衡规则影响，巨人体魄虽然浓缩了一部分，但仍然实在太过于庞大了，轻易便超越了十万米之巨，在曾经黑泽环绕的银古乱城中央踩出了两个脚印，附近的骸骨大陆地面都在陨坑冲击波震荡中，不断下沉着。
　　这也就是在这片厚度达到万米的骸骨大陆特殊地域，若是一般的几十米、几百米厚度骸骨大陆，对于巨人而言不过是薄薄一层罢了，轻易便会被踩空踏碎。
　　银古乱城四散而飞的怪物们震撼的看着这双大脚，然而它们仅仅能看到一小截小腿罢了，上半身已经彻底隐没于灰蒙蒙次元食道天空中，即使他们全力飞行，也仅仅只能到巨人的膝盖处而已，再靠上的次元食道时空刻度单位就是在太过于庞大了，不是它们所能轻易突破。
　　早在银古术士口袋空间破碎的时候，这些聚集地怪物们便纷纷察觉到聚集地时空异样，以为是大规模绝望蝌蚪入侵，因此纷纷从骸骨深渊中飞出，这才侥幸没有被巨人落下的双脚踩死。
　　“这……这是什么，一位主宰的双脚吗！？”
　　五彩斑斓火元素怪兽飞在半空中，不敢置信的喃喃着，已经被这双从天而降的大脚彻底震撼。
　　次元食道的怪物们虽然视无尽主宰为逃离次元食道最佳途径，但也是有理智认知的。
　　这般超出认知理解的超自然现象却委实难让这些怪物们下定决心，更主要的是，这是一处长期被银古术士“审美”与“希望”欺骗的聚集地。
　　“不会吧？也许是时空投影？”
　　其他怪物也无法理解这般超自然现象。
　　次元食道乃是无尽世界的轮回终结，任何荒诞怪异事情都有可能发生，出现一些难以理解离奇事件也是有可能的。
　　“它动了！”
　　蓦然，巨人的一只脚向前踏出，阴影笼罩，骸骨大陆上的小不点怪物们四散而飞。
　　“轰轰隆隆”惊天动地淫荡中，池泽黑水向远方溢开，银古乱城中央蜘蛛网一般蔓延开的超巨型陨坑中杨，是一个数万米的清晰脚印。
　　哗哗啦啦……
　　就在这些银古乱城聚集地怪物们被这番突然发生的未知景象震撼之时，接近着更令人毛骨悚然的事情发生了！
　　头顶灰蒙蒙高空中，曾经的银雨没有出现，数以百万的绝望蝌蚪尸体宛如雨点一般，哗哗啦啦坠落下来。


第1812章 掠夺滋补
　　“从彼岸黄泉界分离出来的世界碎片，并拥有了自我意志？”
　　次元食道灰蒙蒙高空，元素真身状态格林时空挤压震荡，轻易便震死了数以百万绝望蝌蚪坠落向下方的骸骨大地。
　　然而，数千条激流聚集的旋涡通道中，更多的漆黑绝望蝌蚪却仍在汹涌而出，仿佛永远没有尽头一般。
　　格林注意到这些蝌蚪中的绝望之力，通过对黑巫王的研究认知，格林轻易便发现了这个绝望世界的一些特殊性质。
　　“你究竟是什么东西？来自哪里？次元战争马上就要开启，你不在物质能量世界龟缩隐藏，竟然主动来到次元食道消化地，在次元之战前任何个体生物都无异于螳臂当车，强如你我也会被那些无穷无尽军团淹没，你这是在自寻死路！”
　　黑泉旋涡之中，那只朝巨型蝌蚪作为绝望世界意识载体嘶吼着。
　　即便是这个绝望世界生命体，面对着此刻的格林，也仅仅能够发现格林身上的万能之魂线索遗迹通向某个时空的物质能量世界罢了，除此之外一无所知，甚至对于格林的生命形态也很难理解。
　　毕竟，格林的出场方式实在太过于诡异震撼了些。
　　亿亿万万绝望蝌蚪依托于绝望世界规则，在格林顶天立地的元素真身周围漂浮着，密密麻麻，一圈接着一圈环绕，恶心急了。
　　而在格林的眼中，这些绝望蝌蚪规则真理本质竟与彼岸黄泉界双色彼岸花和元素巫师精神奴役能力的组合，极端类似，既能够侵入生物的意识之中蚕食破坏，亦能够对世界之主以下没有真身的生物实现灵魂奴役，可怕极了。
　　次元食道已经聚集着如此多绝望蝌蚪，却并未让绝望世界停止喷涌，规则仍在继续侵染着。
　　本质上而言，这些绝望蝌蚪与其他虚幻世界荒诞规则入侵并无不同。
　　“哼！”
　　一声冷哼，豁然，格林手中《真理之书》一闪即逝消失，多出了一本从未出现过的黑色书籍，赫然黑巫王的《生死冥典》！
　　此典籍乃是集黑巫王一生智慧所创，蕴含生与死奥义，绝望之力奥妙，黄泉幽冥河召唤，用以压制这位从黄泉幽冥界脱离出的世界意志生命体正合适！
　　哗哗啦啦……
　　《生死冥典》书页在格林左手无风自起，快速翻动着。
　　随着格林三色光眸透过漆黑旋涡看向这个广袤无垠虚幻世界，一声透出莫名诡异兴奋的阴森喃昵，沙哑道：“桀桀桀桀桀，死之奥义，黄泉幽冥河！”
　　哗哗啦啦……
　　这一次，却是以格林真理之杖杖头上空为中心，时空扭曲裂缝中，一条冒着浓郁黑烟的死亡奥义黑色河流汹涌而出，磅礴激荡。
　　黄泉幽冥河在天空中微微一卷，这些绝望蝌蚪并没有因为黄泉幽冥河而死亡，反而如鱼得水一般，凶性大增，但不同的是意识所属却渐渐由绝望世界剥离出来，被《生死冥典》中的格林意识侵染。
　　毛骨悚然！
　　是的，绝望世界之心中的那道浩瀚意识在黄泉幽冥河汹涌而出的瞬间，竟涌出了一种毛骨悚然感觉！
　　“彼岸黄泉界生死之河？不！”
　　意识到自己的本源规则正在被这个可怕的未知生物掠夺着，绝望世界先前的一些贪婪念头顿时清扫一空，“嘭”的一声，在第一时间切断了维系时空通道的旋涡规则后，数以千计的黑暗之泉溃散，随即竭尽全力制止了通道中涌出的无穷无尽绝望蝌蚪，通道处的巨型蝌蚪掌控，竟在不顾损耗以时空壁障和本原规则，封堵着旋涡漏洞。
　　这些黑色之泉乃是黄泉幽冥河的源头分支，若是与黄泉幽冥河汇聚，自是会一滴不剩的被黄泉幽冥河吞噬殆尽！
　　决不能让它进来！
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀！”
　　暴虐的笑声在虚幻时空中回荡，甚至于传到被黄泉幽冥河死亡之雨洒落的次元食道骸骨大地。
　　正在慌张四散逃亡的怪物们纷纷回收抬头，看向高空灰蒙蒙次元食道云雾，猜测想象着高空中究竟发生了什么可怖之事。
　　连作为附近最大型聚集地的银古乱城都无法探知具体的情况下，只怕此刻其他怪物们已经将格林作为次元食道荒诞现象入侵，而非一位降临主宰了。
　　高空中，《生死冥典》召唤出来的黄泉幽冥河澎湃激荡流过，所有的绝望蝌蚪都在本能的靠近着黄泉幽冥河，随之一跃而入后，彻底融入其中，直到被黄泉幽冥河彻底侵染。
　　至于那些从虚无中冒出的绝望泉眼，被黄泉幽冥河扫过后，好似被吸血抽髓一般，绝望之心意识愤怒尖叫着。
　　“吼！”
　　咔嚓，轰隆！
　　格林元素真身大拇指戴着泰坦损耗之戒的右手，紧紧握住真理平衡魔法杖，随着格林一声惊天动地咆哮，才刚刚被绝望世界之心在时空隧道处覆盖的一层本源规则，被格林一魔法杖轻易轰开了。
　　“咻”的一声，绝望世界通道处喷吐本原规则和时空壁障的超巨型蝌蚪，受到外来冲击力后倒飞而出，根本无法与此刻巅峰状态对抗。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　三色光眸下浮现许些狰狞，格林竟伸手，直接插进了绝望世界，以防止这个世界彻底封闭自我，否则便是格林也不好再强行入侵了。
　　再随即，《生死冥典》召唤的黄泉幽冥河便沿着格林元素真身一拳轰开时空漏洞，汹涌激荡的流了进去。
　　“不，不！你能不这样，给我出去，不要……”
　　绝望世界内部一片混乱状态，仿佛无助的少女一般，传出世界之心独立意识的阵阵沙哑呻吟。
　　拳头上传来一阵阵刺痒感，那应该是超巨型蝌蚪们的撕咬，与此同时还有许多其他的规则抵御，排斥着格林，但在格林的感知中却好像少女的抗拒一般，越是如此，便越是将格林作为巫师内心最深处的掠夺欲望彻底激活，舒爽的快乐传导至每一个细胞，完全不顾绝望世界的一切反抗，竭尽全力掠夺着。
　　“不，不，不，呜呜呜呜……”
　　无力的挣扎，竟夹杂着许些啜泣。
　　绝望世界面对格林以黄泉幽冥界规则压制的掠夺，实在缺乏有效反抗手段，毕竟它曾经也是那个世界的一部分而已。
　　“嘶，嘶，哦……”
　　与此同时，一只手插入黄泉幽冥界的格林，却渐渐闭上了三色光眸，满脸沉醉的享受着黄泉幽冥河中的滋补。
　　绝望蝌蚪们一点点融入格林躯体，滋补格林的意识，情不自禁深吸一口口凉气。
　　这般一幕，委实怪异。


第1813章 次元战争（一）
　　三百年后！
　　哗哗啦啦……
　　漆黑烟雾弥漫，黄泉幽冥河澎湃激荡，一面是《生死冥典》召唤的黄泉幽冥河沿着格林伸入绝望世界的手臂流淌进去，另一面则是在绝望世界内席卷肆虐了一圈的黄泉幽冥河携绝望世界本原规则又流淌出来，源源不断的绝望蝌蚪化作一缕缕光丝，融入格林元素真身内。
　　这般直接掠夺世界本源的机会，并不多见。
　　三百年时间而已，对于米莉这般圣痕巫师还值得一提，但对于格林这般伫立于无尽世界之巅的主宰而言，却不过刹那之间而已，甚至对于被格林一直以来不停掠夺的绝望世界而言，真正的本质损失也不算什么。
　　巫师世界。
　　一般生物也许并未察觉到异常，甚至于连低等守护者也没有发觉，分身驻守于巫师世界各地的春之守护者却敏锐察觉到世界本源意志的一丝丝变化，紧接着便是冬之守护者、夏之守护者、秋之守护者，依次先后察觉到了巫师世界本源意志变化。
　　形象比喻的话，便是被维度间隙封印术封堵的世界本源泄露速度，正在被一股未知的本源意志增补，两者之间达成了某种平衡，等同于平白为巫师世界延缓了三百余年的毁灭时间。
　　“初代巫师之王？”
　　迄今为止能够直接影响巫师世界意志的巫师，只有初代巫师之王一人而已。
　　一根嫩芽在初代春之守护者脚下缓缓绽放枝叶，老妪拄着枯木枝插在地上，似是在为这根即将成型的藤蔓提前做了支架。
　　“究竟发生了什么？流光回溯世界！好像去看看。”
　　守护者在获得无与伦比世界规则加持的同时，却失去了离开世界的可能。
　　像格林这般能够自由出入的守护者，也算是守护者中的异类，却也同样受到了某些限制，例如黑巫王的存在导致格林并不能长期离开远离巫师世界。
　　火焰凤凰盘旋尖鸣，经历了第三次文明之战的夏之守护者米娜，在寻常巫师、守护者眼中，已算是上古之战后留下的古老守护者了，更代表着四季守护者中攻击能力最强的夏之守护者，古老而神秘。
　　“姐姐和格林究竟在搞什么，猎魔远征军团已经出发三百余年，最先头探索军团甚至已经与暗黑生物们发生了战斗接触，大战即将开启，也不见格林回归巫师世界发布号召稳定局面，仅仅是在次元食道慢慢滋补着巫师世界？待猎魔远征结束后巫师世界回归上古坐标，这些加持增补又算得了什么？”
　　物质能量世界与深层虚幻世界的时间比例并不稳定，甚至于可以说极度混乱，但在格林万能之魂线索遗迹链接下，两者之间相差倒不算大。
　　深层虚幻，绝望世界。
　　那只被生与死奥义漆黑烟丝缠绕的元素巨手，已经伸进绝望世界三百年了。
　　黄泉幽冥河肆虐激荡，代表着绝望世界本源规则的绝望蝌蚪，除了极少数超大型绝望蝌蚪能够保持自主意识，对黄泉幽冥河侵染掠夺具有一定抵御保护能力外，小型化绝望蝌蚪宛如被困在岸上的鱼，似乎离开河水实在太久了，看到黄泉幽冥河后便迫不及待潜入其中，被主动吸引过来。
　　黄泉幽冥河黑色烟丝与绝望世界漆黑烟丝混为一体。
　　数以亿万的黑色泉眼激流汇聚，组成另一条黄泉幽冥河，在不断与真正黄泉幽冥河对抗过程中，不断损耗，却大大减缓了真正黄泉幽冥河的掠夺速度。
　　咕咕咕咕咕……
　　那条天空之泉旋涡，发出好似青蛙一般的沉闷叫声，似是某种意志号召。
　　受到绝望世界本源意志号召影响，一条条万米的遮天蔽日巨型蝌蚪甩动尾巴，引领着几条黑色泉流划破长空，欲要与那个正在不断掠夺绝望世界的入侵者斗争到底！
　　“吱吱吱吱！”
　　咕儿哇便是这些巨型蝌蚪中的一员。
　　作为绝望世界高等虚幻规则的具化体现，咕儿哇强横体魄在同类中已算是出类拔萃存在，曾经几次带领绝望蝌蚪军团大规模入侵次元食道，均引起次元食道怪物大规模骚动。
　　然而此刻，在这个未知生命体入侵绝望世界的战争中，咕儿哇亲眼目睹着千千万万绝望蝌蚪在激流浪涛中被卷走，盛怒之下一声咆哮，猛的扫动身后长尾，几条激流冲击波后，将入侵黄泉幽冥河局部击退了一下。
　　然而也仅仅如此罢了，相比于那条浩瀚长河而言，这点震荡委实不值一提。
　　在损失了大量绝望源泉后，咕儿哇将几百只绝望蝌蚪拉扯到自己身后。
　　嗡……
　　豁然，黄泉幽冥河激流浪涛之后，一抹乳白光斑闪耀，咕儿哇凝望过去，竟然是一根遮天蔽日“战锤”横扫过，顷刻间正在与之对抗的绝望主权被摧毁大半，趁此时机，黄泉幽冥河肆虐。
　　“是入侵主宰！”
　　与其在这里和召唤的黄泉幽冥河消耗对抗，直接攻击这位入侵主宰才是真正解决危境的根本途径。
　　咕儿哇一声闷哼后，奋不顾身朝着纳滤乳白色光晕的深处游去。
　　这般超越规则碰撞中心区域的举动，顿时引起了绝望世界意志的注意，但对于仅仅是一只手伸进来的格林，却根本没有在乎。
　　“我的孩子，赞美你为了保护母亲的勇敢！”
　　天空之泉分出一支激流，融入到咕儿哇巨型蝌蚪所引领的泉流，乌黑之气顿时将咕儿哇淹没了，“嗡”的一声，乌黑之光冲破层层阻拦，冲向了乳白之光深处，游到了那只巨型手掌处。
　　“恩？”
　　豁然，眼前的一幕让咕儿哇惊愕住了。
　　只见那只紧握住真理平衡魔法杖的大手上，竟然咬满了超巨型蝌蚪，并且各个都是名震一方的存在，却仅仅是咬破了这个可怖巨手的一点表皮罢了，甚至于被对方无视了！
　　相比于从绝望世界掠夺摄取到的本源之力，这点损伤又算的了什么？
　　“我的孩子们啊，你们的母亲在呼唤你们，誓要与这个入侵者决斗到最后一刻！”
　　绝望世界意志激荡，正在从更遥远的世界边缘汇聚着更强、更宏伟绝望蝌蚪规则军团。
　　虽然理论上而言，格林想要依靠黄泉幽冥河威胁到绝望世界，至少也要几个纪元后才有可能，但如今虽然才过去了短短数百年，却已经让绝望世界生出了无比恐惧，畏惧于这个怪物真的在此掠夺几万年。
　　嗡？
　　豁然，随着一股说不清道不明的感觉，即使是正在诡异形态的格林与绝望世界，也清晰察觉到了那股前所未有的毛骨悚然，情不自禁倒吸一口凉气。
　　“次元战争开启了！”
　　伸进绝望世界内停止挥动真理平衡魔法杖的格林，喃喃自语道。


第1814章 次元战争（二）
　　“光明与正义终将获得最终胜利！”
　　按照历史的目光，这应该算是一支湮灭于历史中的远古强盛文明。
　　亿亿万万光明天使在史无前例的齐心协力大团结中，彻底粉碎了远古黑暗地狱文明后，光明天堂文明意志便伴随着传教士十字架，朝着周边世界群落逐渐扩散蔓延，洒落向世间智慧生灵。
　　数不清的光明传教士前赴后继，为了心中的所谓的正义理想而奋斗，杀死所有不遵从光明意志的异端。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　十二翼天使之王乞力耶屹立于光明之井上空。
　　光明之井，每一滴金色液体都是由十二万最纯粹信徒一生的赞美歌颂汇聚而成，如此，经过了十余个纪元的积累后，才终于将这个传说中永无尽头的光明之井填满了！
　　如此浩瀚磅礴宏伟之力，只怕便是几亿年后安东尼奥以命运杠杆撬动巫师世界所耗费的能量，与之相比也只是杯水车薪罢了。
　　光明之井上空是一个巨大十字架，十四翼天使耶和华被钉在十字架上，雕像栩栩如生。
　　传说中，耶和华已经看破了现实与虚幻，贯穿于不同维度次元，为了拯救世人，怜悯众生，牺牲自我换取了光明天堂的文明延续因此世人得以继续赎罪，完成自我拯救，这也是光明天网文明中，唯一记载超越十二翼的十四翼天使。
　　如今光明天堂文明达到强盛巅峰，狂热信徒无以计数，统领世界数以万计，周边大大小小世界群落正在形成史无前例的超级大联合，上百个世界群落组成的空前恐怖军团从四面八方包围过来，并且数量仍在不断增加着，以反扑这个超级强大文明的扩张。
　　“我主所言的梦幻之地，罪恶源泉的次元尽头，终于被打通了！”
　　乞力耶张开双臂，眸光中充斥着无与伦比信念，站在光明天堂文明权利之巅的他，一言一行都足以影响辽阔时空数十个世界群落几千几万年历史！
　　除了乞力耶外，作为无尽世界维度次元巅峰文明，十二翼天使足足有三十六位。
　　每一位都是统领一方的无匹存在，即使光阴流逝也无法影响它们的亘古体魄，无双的战力与凌驾的战意并存，在卓越的族群天赋之巅不断开拓进取变化，才终于成就了这些十二翼天使神王们的战无不胜神话传说，被周遭异域世界文明的无尽主宰们所畏惧着。
　　“乞力耶，那些偏远蛮夷罪人们的联军已经形成，此次联军规模甚至要超远前两次的总和，甚至连更遥蛮荒未知地域的蛮夷世界们也拼凑过来，前方的战争炽天使们损失消耗惨重，只有动用光明之井的力量才有可能彻底扭转战争格局了！”
　　一位十二翼天使神王高呼着。
　　完美的体魄，俊美的面庞，神圣不可侵犯的光辉，威严笼罩。
　　天使们虽然形态万千，能力各不相同，所擅长领域千奇百怪，但相比于追逐真理奥义巫师们的千奇百怪狰狞形态，这些天使们无疑拥有着更加蛊惑人心的外表。
　　“它们，只是世间无知的罪人。”
　　乞力耶悲天悯人目光看向这位十二翼天使神王，完全无视了对方焦急祈求，裹尸布制成的褴褛衣衫简陋淳朴，有气无力般低沉沙哑道：“主说，创世纪共用去七天，这是一个巨大的牢笼，为世人赎罪提供了立足之地，然而世人愚昧，残酷杀戮永不停止，我们的恩泽教化被这些罪人抛弃，它们不值得同情！”
　　深吸一口气后，面庞浮现出一抹坚毅，乞力耶道：“现在，我们不再施舍！罪人终究是罪人，不配被救赎，就该永远被关在这个牢笼中接受永无止境挣扎，而我们将跟随主的脚步，获得永恒超脱，打破次元牢笼的束缚！”
　　“嘶……”
　　大殿内的所有天使长、天使神王们，无不被乞力耶新的意志抉择震骇了。
　　主说要拯救世人，带领世人走向光明，因此天使们派遣传教士不断征战，传播光明信仰，为世间带来美好，帮助世人完成自我救赎。
　　曾经所有天使们都相信，终有一天光明意志会传播至世间思想所及的无尽世界每一个角落，杀戮仅仅是暂时的苦难，是为了后世者更好的自我赎罪而已。
　　然而现在，乞力耶竟然公开违背主的意志，放弃世人，仅仅追求自我解脱？
　　“不！你这是在违背主的意志！世人……”
　　乞力耶看了这个敢于公然顶撞自己的十翼天使一眼。
　　竟然是自己手下曾经的一位亲信，被自己一手提拔上来的天使长，他眼中的果敢不屈曾经是自己最欣赏的品质，如今却让自己感到了被冒犯的厌恶。
　　“把他押下去。”
　　乞力耶指向了这个敢于公然顶撞自己的天使长，仅仅一句话，便将这位让周边世界无尽主宰也为之恐惧的十翼天使长打下了地狱，剥夺了他的一切权利。
　　“乞力耶，你不能这样做！”
　　一位十二翼天使神王拦下了周围的天堂守卫者，低声道：“根据天堂法案，每一位天使长都拥有表达决议的权利，即使你是第一天王神王，也无权利在这高殿之上剥夺一位天使长决议的权利。”
　　“迦米勒，你敢顶撞我？”
　　乞力耶俯瞰着这个曾经一同战斗成长的伙伴，义正言辞道：“难道要为了那些将我们悲悯施舍随意唾弃，并反抗我们的愚昧者们，放弃我们天使一族的自由？主的宏愿是让我们拯救值得拯救的人！但是你看看他们，他们却在用长矛刀斧对待我们的恩赐，他们值得我们去继续拯救吗？”
　　声音渐渐冷漠，乞力耶已经有些不耐烦了，威严道：“迦米勒，我看你是过于迂腐了。”
　　十四翼天使神王迦米勒直视乞力耶，那个自己曾经敬仰、信任、敬佩的伙伴，一字一句道：“不！乞力耶，是权力让你蒙蔽了双眼！主说过，自我解脱不过是从赎罪牢笼中越狱罢了，我们仍然是罪人，只有带领世人进行赎罪，我们才能真正的自我拯救！”
　　嗡……
　　那曾经侵染了十四翼耶和华血液的裹尸布神王礼袍下，乞力耶一丝气息绽放，大霎时间，亿万里金色祥云震荡，便是被誉为炽天使神王的迦米勒，此刻也感到自己宛如惊涛骇浪大洋上的一只孤帆，无力无助，随风飘摇。
　　即使意志已经不再坚定，不再追随主的意志，但他的力量却从未衰减！
　　“迦米勒！主已经不在，而我便是主的在世意志！”
　　脸色大变，迦米勒身后赤焰圣剑瞬间出现在手中，横立于身前，下一刻随着那个携无匹光明圣力的拳头落在圣剑上，一声闷哼，迦米勒划出一条弧线，不可抑制的倒飞天堂之外，难以置信的看着自己手中圣剑中央拳印。
　　“几个纪元来，你的实力仍旧只是原地踏步而已。”
　　仿佛原地从未动过的乞力耶平静说着，顺手也将那位十翼天使打落凡尘。
　　环视天堂一周，即使有异议者此刻这般氛围下也因畏惧于乞力耶威势，选择闭口不言。
　　“粘稠的汗液，恶心的血腥味，还有那些消化物，既然这些愚昧世人既然不愿接受我们的拯救，那就永远的留在这个肮脏赎罪之地吧！”
　　咆哮声中，乞力耶高呼道：“集结军团，随我离开这个赎罪之地！”
　　乞力耶竟然将无尽世界维度次元比喻为赎罪之地。


第1815章 次元战争（三）
　　“次元战争，这是次元战争！你这个疯子，想要一起死吗！”
　　绝望世界本源意识咆哮着。
　　此刻格林对于绝望世界而言，就像是一个无可奈何寄生虫，甩不掉，挣不脱，却又无力杀死，只能任由对方汲取自己体内的养分，心中愤恨无法言明，却又无可奈何。
　　隆隆隆隆！
　　整个次元食道都在被一种前所未有不详氛围笼罩着，天空的灰蒙蒙云团在躁动，时空规则壁障在凝实，虚幻世界规则在退缩，更可怕的是，所有在次元食道内的生命体倒在受到消化规则指引，宛如黑暗之中的萤火，被次元食道清晰的标注出来，躲无可躲，藏无可藏。
　　如此，次元食道征战大军到来后，为了凑足开启次元之门的条件，这些次元食道怪物和另一支次元征战军团，绝大部分都将会被无尽世界彻底消化掉。
　　“真理命运，真是前所未有的清晰！”
　　另一边，仍然在保持右手插入绝望世界格林，元素真身喃喃着。
　　调整时空规则的巧合，是那般的清晰，也是那般的勉强，生安硬凑的将两个相隔遥远空间、长久纪元的文明，硬生生拖拽到了次元食道的同一个时间段，用概率巧合去解释实在是太勉强了。
　　那张隐藏于幕后玩弄的黑手已经表现得不屑于隐藏了！
　　两支文明虽然还未降临，但仅仅是同时打开的贯穿之门，却已经让格林感受到了此时巫师世界远远不及的浩瀚力量。
　　三色光眸朝着次元食道两个不停的方向凝望着，不同于绝望世界欲要彻底闭合隐藏自我的恐惧，格林三色光眸中透出的，只有憧憬。
　　与此同时。
　　在这维度次元的深层虚幻边缘时空，除了已经不屑于隐藏的命运、无尽世界汇聚的时空规则，格林作为停留在无尽世界的九级生物，更是勉强感应到了那些更高纬度兴奋的意识，正在俯瞰窥探着这里！
　　那些高纬度意识实在是太强大了，不要说格林，便是整个无尽世界加起来相比于这些高纬度意识，只怕也有所不及，那是质变的跨越，格林实在无法形容那种无望与渺小。
　　相比之下，这些次元战争军团，究竟算什么，竟以为自己在无尽世界的巅峰力量就能够与那些更高纬度生物作战吗？
　　“恐怕，也只有这些次元战争军团的蛐蛐群战斗，能让这些盒子外面的高纬度生物感觉到一些兴趣了。在他们的眼里，这里的看都究竟是怎样的？”
　　格林喃喃自语间，“噗”的一声，竟然真的将自己元素之手一点点从绝望世界中抽了出来。
　　缭绕在自己躯体周围的黄泉幽冥河，绝望蝌蚪们被汲取殆尽后，“嘭”的一声《生死冥典》闭合，被格林还给了物质能量世界的黑巫王。
　　相较于黑巫王打开《生死冥典》的自如洒脱，格林实在太过于生涩艰辛了，根本原因便是因为格林并非这为数的作者，仅仅是学习者罢了。
　　紧接着三色光眸眼珠瞳孔转动，格林目光落在了自己伸进绝望世界的手臂上。
　　此刻仍有数十只巨型蝌蚪死死的咬在上面，像水蛭一般，格林嘴角略微一撇，紧握的真理平衡魔法杖乳白色光斑笼罩过来，随之这些代表着绝望世界本质规则的巨型蝌蚪便被彻底抹去了。
　　这种高等规则，便是格林也无法汲取融入自身。
　　咕咕咕！
　　突然，绝望世界传出青蛙一般沉闷叫声，格林凝望过去，却见正在以时空壁障快速封堵通道旋涡的绝望世界，暗日与诡月宛如世界的双眸，而在时空通道旋涡中央“噗”的一声，一条黑色锁链弹在格林胸口，“哼”的一声闷哼后，元素真身状态的格林不禁“噔”、“噔”、“噔”倒退了数步。
　　也不生气，格林元素真身反而轻蔑淡笑道：“淘气。”
　　三色光眸的额头中央竖瞳，冰晶凤凰米莉道：“次元食道的时空规则在加强，你的真身在不断遭受挤压，这种体型规模实在太庞大了，虽然能够有效驱赶开那些次元食道怪物的骚扰，但现在末日清洗即将来临，那些怪物们在两支发展到文明点风次元军团面前，只怕也没有精力关顾这里了。”
　　米莉的关心，格林自是知道。
　　对于绝望世界的小打小闹反击完全抛在脑后，格林像个负心汉一般离开了这个坐标，不再理会绝望世界。
　　感受着两个次元军团打开的时空通道中截然不同规则的力量，格林低沉道：“正是因为这种时空挤压，骸骨大陆才能承受光阴风暴洗礼啊……”
　　每一步跨出，格林的元素真身体魄便小一点，直到浓缩至千米过后，虽然在次元食道这般尽全力浓缩真身的世界中，仍然算是一个顶天立地巨人，却绝没有先前那般夸张了，一步一步向远方那个较为接近的贯穿之门走去。
　　“既然知道了一处中转世界夹缝，见识一下次元战争后，就用它离开吧，桀桀桀桀。”
　　格林所指，自然是绝望世界了。
　　也不知类似于格林这般，在次元战争期间降临次元食道的至强主宰还有多少，但可以确定，格林绝不是唯一的一个。
　　也许按照次元战争的规则分类来看，格林也仅仅是属于影响两支次元军团之外，类似于次元食道怪物的中立势力罢了，为那些高等生物的俯瞰观赏增添一些变动乐趣吧。
　　……
　　末日清洗来临了。
　　次元食道的怪物们最恐惧的时刻到来了。
　　如果说曾经的每一天都是在对抗无尽世界消化规则，在生与死之间煎熬，感受着自己在被无尽世界一点点消化，那么此刻则是无尽世界感觉到自己消化不良后，采取了一些真正手段，强行消化了！
　　没有人能够逃避，也没有人能够阻止，即使被誉为无尽世界最可怖的真正怪物世界，在次元战争军团面前也仅仅是沿途掠夺的资源点罢了。
　　人心惶惶，绝望恐惧，发出歇斯底里的最后咆哮，原本就已经在拼命压抑的戾气此刻似乎已经完全爆发出来，甚至连聚集地规则也都已经被遗忘，彻底发挥出绝望杀戮本性的次元食道怪物们实力比之平时更加可怕了，那是明知死亡无法规避后的绝望反抗。
　　一处恒久不散的大规模光阴风暴中，隐藏着不为人知的秘密。
　　“破灭规则前所未有的强盛，已经在这里困束了足足十五个纪元，终于等到这一天了！呜呜呜呜，我在哭泣吗？格林导师，卡布奇诺师姐、黑索师兄，巫师世界……”
　　低沉的喃昵，自那光阴风暴旋涡中心处的未知虚无中传来。


第1816章 次元战争（四）
　　贯穿入次元食道的两个时空之门，在次元食道灰蒙蒙不同地域的天空，形成了两个直径数十万米辽阔旋涡，剧烈的时空波动扩散至整个次元食道。
　　令人无法喘息的压迫力自头顶天空传来。
　　一个散发着淡金色柔和光泽，另一个则是“哒哒哒哒”洗牌摩擦声，纵使是维度间隙、彼岸黄泉界、灰烬世界等等虚幻荒诞规则入侵，也从未给次元食道带来如此规格的可怖效应。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　明知道这里是次元食道末日清洗的原点，却仍有一些次元食道怪物影影绰绰汇聚过来，纷纷仰望向头顶天空。
　　发起次元战争，次元军团需要从物质能量世界穿过层层虚幻世界，一路攻打至次元食道，最后冲破出无尽世界维度次元束缚，对那些高纬度生物发动战争，在这期间粉碎的低等、中等、高等虚幻世界不知凡几，即使再强大的虚幻世界在这般由数个世界群落发展出的巅峰文明面前，也实在难以招架。
　　次元食道的末日清洗降临，骸骨大陆上的众多怪物们分为三种不同状态。
　　其中绝大多数怪物们都在无法逃脱的死亡前，彻底发了疯，肆无忌惮彰显着自己的欲望，为所欲为，忽视了一切规则束缚，不计后果，或杀戮、或凌虐、或报复、或挑战，十分混乱。
　　另一部分的次元食道怪物们则理智的集结起来，形成了一个个超大型聚集地，里面的怪物数以千计、数以万计，在几个最强的怪物共同领导下，制定着末日求生计划，希望凭借足够强大的威慑力获得一线生机。
　　最后的一小部分次元食道怪物，却选择向两处贯穿之门时空波动处汇聚而去，也不知是受到好奇心驱使、反逃亡侥幸、亦或者其他，形成了两个贯穿之门下如今的影影绰绰聚集者。
　　“从这里逃出去！”
　　皮包骨头，骨瘦如柴，勾魂亡者青黑色肌肤粗糙不堪，凹陷眼窝下双眸凝望着淡金色贯穿之门，尽是疯狂之色，喉咙深处发出“咕噜”、“咕噜”的声音，稀松头发下獠牙毕露大口露出让人冷汗淋漓的狞笑。
　　已经忘记困束在次元食道多少岁月了，光阴的流逝带走了它身上每一个细胞的活力，即使再生机盎然的新鲜血肉，再精纯的能量晶核，再珍奇的生命体被其撕碎吞噬后，也不能再为体魄增加延续的生命活力。
　　死亡在临近，勾魂亡者能够清晰感知到自己在走向死亡，在被无尽世界一点一点的残忍消化。
　　只有万能之魂能够拯救自己！
　　然而想要获得万能之魂，除了极少数特殊情况外，唯有自身推广规则成就主宰一条路而已，以勾魂亡者在次元食道的生命强度，只要离开了次元食道前往物质能量世界，成就主宰几乎是十拿九稳的事！
　　“只要能逃出去，就能获得自由！”
　　歇斯底里的沙哑音调，腹内的饥饿感让勾魂亡者突然“嘭”的一声自原地消失，出现在一头骨刺密布的青棘暴龙巨兽身旁。
　　然而作为同样在次元食道浪迹长久岁月的怪物，这头青棘暴龙巨兽硬生生将真身浓缩至如今十余米高度，看似笨重却几乎是在时时刻刻处于百分之一百二十的巅峰势力状态，“噼里啪啦”雷霆炸动中，竟开启了急速模式，飞退过程中与勾魂亡者伸来的枯瘦爪子形成平行距离，身后鳞甲骨刺长尾甩动，欲要反击。
　　“哼哼哼哼……”
　　之间原本平行的两者，勾魂亡者豁然残影一闪，青棘暴龙巨兽双瞳骤然一缩，然而还未来得及有更多反应，“噗”的一声，身上骨刺鳞甲被无情撕开，勾魂亡者竟轻易的从其身体上穿过一个窟窿后，一抹暗红色血花绽放，手中多出了一颗“咕咚”、“咕咚”强有力跳动心脏。
　　仰头，张开布满尖锐獠牙的大嘴，宛如蛇吞鸡蛋一般，勾魂亡者将这颗心脏吞食了，暂时填补了他腹内的饥饿感。
　　可怜的青棘暴龙巨兽，作为次元食道的强横怪物，即使失去心脏也不会因此而马上死去，它会在不断消耗自身细胞储存的生命力，直至生命耗尽而死。
　　其他次元食道怪物们见此一幕，明显避让开了勾魂亡者，拉开了与其的时空距离。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一个又一个次元食道怪物们，不停尝试着进入淡金色贯穿之门，然而此刻它们所面临的却不仅仅是次元食道时空单位刻度问题，更有次元食道贯穿之门上传来的无与伦比压迫力，每靠近一步，便宛如背着一座山岳前行。
　　“咻”的一声，勾魂亡者无视了青棘暴龙巨兽雷霆电弧在自己青黑色粗燥肌肤上留下的烙印，也径直冲向了头顶天空的贯穿之门旋涡。
　　压迫力越来越强胜，这种逆流而上的压迫中，周围的其他怪物们都已经支持不住坠落，勾魂亡者却在狞笑中不停前进着，那枯瘦的体魄宛如矫健的鱼儿，在超越了一个又一个同行者后，“啵”的一声，随着时空波澜一闪，勾魂亡者沐浴在淡金色信仰歌颂源泉中。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　浅层虚幻的震荡声，勾魂亡者知道那意味着什么，但是它别无选择，只有最后一搏的前进，相比于次元食道军团，那种受到整个无尽世界维度次元永无休止的消化压迫才是更让勾魂亡者所恐惧的！
　　有了淡金色源泉贯穿时空，勾魂亡者穿梭虚幻竟然异常的顺利，甚至可以用毫无阻碍来形容，勾魂亡者从未想过会有这一天的来临，依靠自己的实力逃出次元食道。
　　近了，近了，近了……
　　物质能量世界特有的时空脆弱感，这里的广袤无垠时空，一些主宰甚至能够横跨众多世界群落进行意志沟通，还有那些体积足以容纳数十个大型世界的超级虚空巨物，以及无尽的纷繁规则……
　　距离物质能量世界越近，勾魂亡者便越能够清晰感知到，那支正在从浅层虚幻迎面冲向次元食道的可怖军团临近！
　　“只要冲破它们，就能获得自由了！”
　　不顾一切，勾魂亡者宛如流星般划破天空。
　　“这边还有一只。”
　　豁然，一只十二翼天使神王率领着亿亿万万的次元征战军团分支出现，在那宛如洪流一般的亿亿万万金色流光下，勾魂亡者瞬时间便摧毁殆尽，宛如那些被天使们一路扫过的虚幻规则一样。


第1817章 次元战争（五）
　　隆！隆！隆！隆……
　　格林元素真身所化巨人，肆无忌惮行走于骸骨大陆上，追逐着前方那个被格林视为猎物的小不点，嘴角浮现出一抹猎奇的满意笑容。
　　降临次元食道以泰坦损耗之戒控制这里的究极怪物们，这是曾经黑巫王想都不敢想的情景，如今格林却实现了。
　　被次元战争规则末日阴影笼罩的怪物们，虽然在极端绝望下个体实力都有所增益，却已然没有曾经为了逃离次元食道的那般不顾一切，甚至于前赴后继屠戮主宰的神话传说。
　　因为他们即将面对的，将会是由铺天盖地主宰们率领的无穷无尽怪物军团！
　　前面遁逃的光影乃是一头银白色金属形态怪物，宛如金属终结者一般的存在，身上布满了好似骨刺的天线，并能够释放出不同属性的能量，却又偏偏拥有灵魂，而非金属终结者那般的CPU核心，顿时便引起了格林浓郁兴趣。
　　在次元食道抓捕生物标本可真是一件大快人心的事，这里是真正体验无尽世界纷繁规则的终点！
　　滋！滋！
　　一条透明的能量射线，具有矫正时空轨迹和保持核心能量稳定的作用，并随着发射距离的增加而不断加持惯性冲击，以黑灰色射线为中心高速环绕着激射过来。
　　至于中心的这道黑灰色射线，则是一道具有燃烧灰烬属性的能量，又有某些原子科技的性质，虽然格林站在无尽世界生命体系更高层的真理奥义顶端，但对于这些科技类的层层叠叠分支研究却并不算多，一时间也无法判断这个生命的具体性质，因此暂被格林列为未知变异体。
　　“桀桀。”
　　宏伟元素真身，三色光眸将这道反抗攻击全面分析后，身体极端横转挪移之间，恰好完美避开了这束攻击，甚至连外层的矫正时空轨迹最矫正追踪大弧度也计算在内！
　　咻！
　　紧接着，这个惊恐绝望的逃亡者再次发射了一束能量攻击。
　　不过面对这束仓促间的反击，格林甚至连躲都懒得去躲了，元素真身随手一巴掌扇开后，“轰轰隆隆”，遥远地平线璀璨光斑过后，伴随着惊人的能量冲击波，白蒙蒙蘑菇云腾空而起。
　　即使对于一般的主宰而言，这般程度能量攻击已然达到威胁的程度，但对于站在众生之巅的格林而言却不过如此罢了，堪堪接近百万度而已。
　　看了看元素真身手掌心微不足道破损处升起的袅袅青烟，千米巨人嘴角浮现一抹冷笑。
　　伸出手掌，虽未开启巫祖真身，却即使一丝微不足道的修改规则单位能力，也足以让这个灵活的小东西陷入危境了。
　　嗡……
　　宛如指尖在琴弦上弹过，格林将一米时空调单位调整为了一点三米，仅此而已，然而格林却通过真理之面，已经计算好了这个小东西的逃亡区域后，猛的蹲下身体作出前扑姿态，遮天蔽日大手“轰轰隆隆”落下了。
　　眼看着无力避开这只遮天蔽日大手，这个金属生命体甚至没有察觉到格林的规则单位修改能力，只以为是自己的计算失误导致，“轰轰隆隆”一声，便被大手彻底压下。
　　蹲在骸骨大地上，格林元素真身宛如抓蛐蛐般，将这个逃跑的小东西捂在手心下。
　　大地下陷了十余米后，一圈凹陷冲击波蔓延开来。
　　当元素大手再次抬起的时候，骸骨大陆上烙印着一个清晰的手掌印，银白色生命体正在不停的挣扎着，却根本逃不出格林的手掌心，格林元素真身巨人蹲在地面的身体“嗡”的一声站了起来，将拳头心紧握的银色小怪物端在面前，三只眼睛满是好奇之色，眼珠扫视，细细打量着这个小不点。
　　“吱吱吱吱，滋滋滋滋……”
　　一连串电波频率，似乎涉及到某些解密编码，格林却没有兴趣知道这个掌中之物的想法。
　　大拇指上的泰坦损耗之戒被元素真身磅礴魔力波动激活后，在这个金属生命体不停的挣扎中，渐渐化为这枚泰坦损耗之戒上的数以百计纹路图案之一。
　　这些纹路图案，什么形态的生命体都有，惟妙惟肖，但总体而言却分为两个不同的部分。
　　一小部分气势威猛，一副挣扎咆哮模样，呼之欲出，属于珍贵的实验标本，也可作为辅助作战的世界之主军团，每一个都是足以威胁到主宰的可怖存在。
　　另一部分纹路图案，则一副萎靡不振模样，好像精力耗尽被抽干了精髓似得，这些则是格林在精密研究了泰坦损耗之戒与生命意识的关系后，成为格林强行开启纯粹精神之体而抽取的养分，是从老黑雾留下的世界之主军团中，挑取的劣质部分。
　　毫无疑问，这个被格林专门追捕的金属生命体，自是属于世界之主军团精锐了。
　　挺拔伫立于骸骨大陆上的元素巨人，三只眼睛透过高空灰蒙蒙迷雾，竭尽全力感应着遥远处的圣洁时空波动，那里的时空反应越来越强烈了，危机意识宛如山岳压顶一般，落在每一个位于次元食道内的怪物心头，甚至包括格林自己。
　　勉勉强强，格林三色光眸中似乎看到了一个强盛的生命族群，正扇动着翅膀，化为亿亿万万束光矢，从物质能量世界一路摧毁沿途所有虚幻世界的威胁力量，冲向了次元食道，没有任何虚幻世界能够阻拦。
　　“最多还有一个月的时间吧？”
　　耗费时间摧毁沿途虚幻世界的抵御力量到次元食道，再从次元食道入口横扫到这里，格林估算应该还有一个月左右时间。
　　至于之后该如何与次元食道另一端贯穿之门的次元军团发动战争，就不是格林能够猜测的了。
　　“次元食道有次元之门，更有神秘莫测的次元之门守护者，只有足够的次元食道血祭才能冲破那个光阴风波，并开启次元之门，这是无尽世界的真正终点……还是一个骗局？”
　　喃喃自语着，巨人转头间，真理之面下三色光眸透过灰蒙蒙雾气，看到了并不算远的那些影影绰绰怪物们。
　　竟然是一处小型聚集地，大约数百个怪物的样子。
　　当然，所谓的不算远，也仅仅是对于戴着真理之面作为众生之巅俯瞰状态的格林罢了。
　　对于那处聚集地的怪物们而言，也许还未察觉到极其遥远处已经有一个可怖生命体将它们作为猎物审视着，至于这处足足数百个怪物的小型聚集地，若是在曾经只怕已经算是中等规模甚至大型规模了，但在此刻次元战争即将开启的前一刻，却委实实在不值一提了。
　　“桀桀桀桀，虽然冒着次元战争危险，但这般机会，委实难得！能够先睹一次真正的次元战争，也算是一次难得机遇，也看看那些纵横历史的可怖生命体们究竟达到了怎样的生命高度，与吾之真理奥义相较如何！”
　　说完，在“隆”、“隆”、“隆”、“隆”的脚步声中，千米元素真身状态的格林，竟肆无忌惮朝着那处小型聚集地走去。


第1818章 次元战争（六）
　　次元食道贯穿之门下，零零散散、影影绰绰身影沐浴在淡金色圣洁光辉中，那些来自物质能量世界的规则波动愈发强烈了。
　　被困束在次元食道的无穷无尽怪物们知道，次元军团即将来临！
　　贯穿之门下，聚集于此的怪物们有些在相互杀戮着，有些在默默等候着，有些则在一遍一遍不厌其烦朝着贯穿之门冲去，还有一些则在头顶愈发耀眼明亮的淡金色恐怖波动中，本能畏惧的缓缓逃离，退开金色光芒笼罩的地域，渐渐消失在茫茫骸骨大地尽头。
　　嗡！嗡！
　　突然，从那灰色与金色交缠缭绕的忽明忽暗漩涡中，两个燃烧着淡金色火焰的焦黑尸体坠落。
　　“呼”、“呼”两声，宛如两颗火球星陨般，灰蒙蒙雾气被劈开，留下滚滚硝烟尾痕，紧接着先后“轰隆”、“轰隆”两声，两个陨坑冲击波荡开了。
　　一个个身影朝着两个陨坑快速冲去，聚集在一起。
　　在这末日降临前沉默不语氛围中，压抑得可怕，其中一些流亡者短暂确认尸体气息后便离开了，朝着另一个尸体处冲去，后面赶来的更强者们理所当然将前面聚集的弱者赶走，希望两具尸体中获得有价值的信息。
　　“遗忘世界气息，是遗忘世界的主宰，万能之魂耗尽后被斩成两段，它们已经抵达遗忘世界了。”
　　沙哑的声音喃喃着，不用多说，这个怪物口中的它们自然是指次元征战军团了。
　　格林《真理之书》所连接的世界，正是遗忘世界。
　　所谓遗忘世界，乃是每一个成功者在受到万众瞩目未知歌颂之前，那千千万万被遗忘的失败过程所聚集的虚幻世界，辽阔浩瀚遗忘世界之上是记忆世界，而记忆世界再上面才是媒介世界，可以说遗忘世界已经十分接近次元食道维度边缘！
　　虽说如此，但由于遗忘世界实在太过于深邃虚幻，格林对于遗忘世界的真正探索也并不算多。
　　次元食道晶有流亡者能够在如此短时间，通过尸体残迹辨别主宰出处的家伙，当真不可思议。
　　“这具尸体生前在一个血时内被杀死，准确的说应该是经过零点六三三血时挣扎后无力反抗被击杀。遗忘世界乃是虚幻深处的大世界，作为主宰，军团必然极其充裕，却只能支持零点六三三血时，应该是碾压性的力量凌驾。”
　　螺蛳壳的黑暗阴影下是一双暗红色眼睛，触须漂浮，这个未知的怪物渐渐融于骸骨大陆消失不见。
　　噼里啪啦！
　　正在这时，灰暗云层漩涡中一声惊天动地炸雷，纯金色电弧从天而降。
　　“轰隆”一声，电弧轻易便将骸骨大陆的一处贯穿，瞬时抹去了其范围内的所有一切，几个染上了金色火焰的怪物尖叫嘶嚎着，仅仅几个呼吸时间后，无一例外，全部被金色火焰燃烧殆尽。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　正在这时，天空中燃烧着金色火焰的尸体，仿佛流星雨一般纷纷坠落，越来越多，从那忽明忽暗的淡金与暗灰色旋涡中浮现，由原本的数百上千，转眼之间便是数以百万、数以千万的坠落了。
　　其中不仅仅是虚幻世界怪物们的尸体，更有一些三米至五米高度，背后长着不同数量洁白羽翼的强悍生物尸体，很快便将之前金色电弧轰开的骸骨大陆空缺处填满，并形成了一座越来越高的骸骨之山。
　　“次元军团马上要降临了！”
　　越来越多的次元食道怪物开始退却，朝着更深层空间隐蔽过去，贯穿之门下的影影绰绰怪物越来越少。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　哗哗啦啦！
　　腥臭汗液，开始仅仅像漏水般“滴答”、“滴答”流下，经验丰富的次元食道怪物们自然知道这意味着什么，然而紧接着便宛如决堤洪水般，一泻千里。
　　那是遗忘世界的规则扩散。
　　若是在一般时候，这般其他虚幻世界的规则扩散往往是次元食道最危险的时候，但在此时此刻，相比于即将开启的次元战争，这点危机委实是微不足道了。
　　“嗷……”
　　在那漫天遍地燃烧着金色火焰尸体的“咻”、“咻”、“咻”、“咻”声中，如雨般降落，在遗忘汗液仿佛洪水决堤一般扩散蔓延的同时，豁然，一位沙哑老妪的歇斯底里尖叫声传来。
　　“嘭”的一声，这个全身留着粘稠遗忘汗液的老妪幻影从漩涡中伸出骷髅般爪子，忽明忽暗的淡金与暗灰旋涡中，映射出这张苍老面庞，身上燃烧着熊熊的淡金色火焰，凄惨哀嚎声才刚刚发出一半，噗，一柄金色十字大剑滑过。
　　老妪停止了哀嚎，神情僵硬的头颅从旋涡上滚落下来，与那无穷无尽的尸体一般，成为骸骨之山的一部分。
　　“次元战争军团，来了！”
　　不知是哪个怪物的喃昵声，伴随着漩涡中心处收回的金色大剑，一个硕大的头颅虚影渐渐凸显出来，宛如高高在上的神灵，隔着最后一层时空薄膜，俯瞰着贯穿之门下的白骨皑皑次元食道世界！
　　“乞力耶，我们到了吗？”
　　缥缈的声音在沙哑呐喊声中传出，无法想象，在次元食道上面的虚幻世界究竟发生了怎样的惨烈战争，这些为了突破维度次元束缚的物质能量世界生物族群究竟经历了什么。
　　旋涡中的巨大面庞，略微扫了下面聚集的怪物们一眼。
　　这个巨大面庞似乎也已经遥遥感应到了那个同样洞穿时空、不知是来自无尽世界哪片世界群落、哪个岁月历史生物族群洞穿的时空之门方向，低沉道：“啊，这里应该就是次元食道，我们即将突破的维度尽头。”
　　顿了顿，乞力耶喉咙深处发出模糊不清的“哼哼哼哼”沙哑笑声道：“只要突破了这里，我们天使一族就可以前往更高纬度，去征服那些更高纬度生物，获得真正的自由，摆脱主所说的赎罪牢笼！”
　　“太好了，赞美主！”
　　“凭我们组建的史无前例战争天使军团，没有人能够阻拦住我们的意志，没有，绝对没有，主说我们都将因自我奉献获得救赎……”
　　一个又一个的欢呼声中，渐渐的，旋涡宛如即将爆炸的气球一般，凸显出千千万万天使的面庞，这些天使恩在全露一副突破着这层时空隔膜。
　　只差最后这一层薄膜的阻拦，便将突破至次元食道世界！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　隆隆隆隆隆隆！
　　“怎么可能！？”
　　然而就在这时，来自次元食道另一端的剧烈时空波动由远及近传来，次元食道之外的高等天使们似乎有所察觉，情不自禁的发出一声声惊呼，纷纷一副难以置信的样子。
　　那个即将与天使一族对决的未知世界次元战争军团，竟然比天使们先一步抵达次元食道，并迅速扩散开来。
　　“哼！”
　　被这般突发事件影响到心情，尤其是在这般辉煌时刻的紧要关头，十二翼天使神王乞力耶发出一声愤怒冷哼，染着主献血的裹尸布下，捧着《圣经》的左手将《圣经》小心翼翼收起后，单手持剑改为双手紧握十字圣剑，猛的向次元食道时空屏障斩下了！
　　咔嚓。
　　然而让人难以置信的是，次元战争挤压下的时空屏障竟是难以置信的厚重，乞力耶竟然未能够一剑斩开。
　　那个与天使一族即将发起次元战争的生物族群究竟是怎么样做到的？
　　严峻的形势下，便是这些原本自信满满的天使们也感到了一丝压抑。


第1819章 次元战争（七）
　　“哦？看来是那一边的未知次元军团更强一些，赢得机会更大一些。”
　　在距离淡金色时空贯穿之门相对安全的骸骨大陆位置，格林侧目遥遥感受着另一个时空贯穿之门处传来的剧烈波动，这般喃喃自语着。
　　巫师关于次元战争的知识线索，几乎可以说是只字未提。
　　上古巫师们关于这个神秘的深度虚幻世界命名为流光回溯，仅仅如此而已罢了，因此根本不可能提到次元战争的讯息。不过从地脉大世界遗迹以及夏河文明的某些残碎记载中，格林还是获得了一些零碎线索，并在此基础上有了属于自己的猜测认知。
　　豁然，格林似乎发觉到了什么，三色光眸朝着其他方向凝望过去。
　　“桀桀桀桀，其他人逃都来不及，这些家伙们却主动过来凑热闹，看来都是各个历史阶段中的野心勃勃家伙们，怪不得那些大世界的历史中总会有一些强者无故消失成为历史传说。敢于在这个时候降临次元食道的，至少也是拥有永恒之魂的八级生物了，其中甚至不乏一些手持文明底蕴，能够改变战争进程的家伙，不愧为次元战争啊！”
　　即使格林也不禁为次元战争的艰巨感到了许些压迫。
　　顿了顿，格林真理之面下三色光眸渐渐暗淡，收回了目光。
　　“说起来，自己也不过是其中一员而已，再加上次元食道困束的这些流亡者们，次元战争进程怎样，当真不好确定。”
　　呼……
　　格林所化元素真身巨人的脚下，一只只炎魂鸟头伸出，“嘶吼”、“喳喳”的此起彼伏怪叫声中，漆黑火焰熊熊燃烧着，脚下骸骨大陆被熔出一个大洞后，元素巨人一点一点陷了下去，渐渐消失不见，周围其他地域的骸骨很快便将这个大洞填补，再也看不出格林所在痕迹。
　　足足过了数个沙漏时间。
　　光明之泉打通的时空贯穿之门仅剩的次元食道最后隔膜，却宛如牛皮糖一般，挣脱不开，阻拦着亿亿万万天使战争军团，这些曾被一方辽阔时空誉为最完美的生命体，已经发起了数次的战争冲击，才终于将这层最后的时空阻隔冲出了一些缝隙，让最弱小的六翼天使们挤了进来。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　这些身后扇动这三对洁白羽翼的渺小金色光点们，先一步从天而将，次元食道散发着腐蚀性绝望气息的灰蒙蒙雾气中，成群结队的光点显得如此孤立无援，仿佛随时可能被彻底吞噬掉。
　　俊美的面庞，完美的体魄，六翼天使们或手持圣光之剑，或手持圣光之矛、圣光之刃、圣光弓箭等等，在进行一般的世界战争中已经属于绝对主力，足以媲美最精锐猎魔巫师或者金属终结者，斩杀了无数的异教徒，但在此刻的次元食道，这些六翼天使们却成为最卑微渺小存在，荒古惊悚气息铺天盖地挤压向这些闯进来的小不点，仿佛随时都可能被吞噬掉。
　　狂热憧憬之中带着许些谨慎，更高等天使还未降临，面对赫赫凶名虚幻世界次元食道，无尽世界维度次元的终点，即使是这些追随天使神王们一路冲杀过来的六翼天使，此刻也不禁生出了许些谨慎。
　　传说中，这些次元食道的怪物们可与其他虚幻世界有着本质上的差别……
　　六翼天使与三级猎魔大巫师一样，同样有强有弱，毫无疑问，此刻飞在最前面的，圣光最亮的这些六翼天使，便是最强者！
　　嗡……
　　突然，透过下方灰蒙蒙的云雾，最强的天使们隐隐察觉到下方的一些异象，似乎是什么东西在高速移动冲刺过来，紧接着“啊”的一声，一团圣光熄灭，被一个漆黑的怪影叼走了。
　　“敌袭！小心戒备！”
　　“啊……”
　　混乱一团，但这些战争素质极高的天使们很快便形成了一个又一个战阵，紧张的凝望着灰蒙蒙云雾下方，作为先遣军团继续不顾一切俯冲着。
　　周围此起彼伏的惨叫声越来越密集，这一幕，不禁让天使们想起了用飞蛾饲养牢笼里蟾蜍的一幕！
　　急促的呼吸声，天使们集结成的战阵越来越小，圣光越来越弱，甚至有一些战阵被正面冲散了，随即在朦朦胧胧灰色迷雾中，被瓦解的数以百计天使圣光光点在快速消失着。
　　呼啸的狂风从这团天使战阵的缝隙间滑过。
　　熊熊圣焰光剑劈开面前的迷雾团，六翼天使们知道，那些怪物们之所以能够袭击自己，而自己却没有找到那些怪物，必然是因为生命层次的凌驾导致！
　　但作为身经百战的战天使，六翼天使们在未完成先遣探索目的前绝不会因此退缩。
　　嗡！
　　“啊……”
　　突然，一个奇快无比阴影穿透云层，在核心区域战天使的竭尽全力感知中一闪而逝，轻易便将战阵边缘处的一角冲碎了，十余名天使被冲出战阵，飘散开来。
　　其中一名天使则被怪婴叼走了，消失在云雾里没了踪迹。
　　“看清楚了吗？”
　　冷汗淋漓，四面楚歌、草木皆兵的危机感压迫着核心区域天使们的神经。
　　“是一个血肉生物，生命层次只怕已经达到六级巅峰，然而拥有极强的自我控制能力，只怕足以匹敌最顶级的八翼天使，乃至于对十翼天使神王造成足够的威胁！”
　　这时，被冲散的十几名天使调整好状态，骇然的环视着四周灰蒙蒙迷雾，在没有发现任何潜在威胁者后竭尽全力欲要回归战阵，然而紧接着，一个又一个奇快无比阴影一闪而逝，这些光点相对于那些阴影实在太慢了，太弱了，被这些阴影一个接着一个的叼走了，竟没有一个能够成功回归战阵中！
　　“小心！”
　　战阵核心处，一名天使歇斯底里尖叫着。
　　熊熊圣光被其激发至极限，集结整个天使战阵的威能下，这柄圣剑转瞬之间便突破百米之巨，轻易便将前方迷雾劈开了一个口气后，与一个阴影形成了正面冲击。
　　轰隆！
　　圣光四溢，阴影也终于被逼停，露出了一个长满吸盘的巨大触手，触手的另一端隐藏于迷雾中，不知道究竟有多长。
　　“喝！”
　　一声咆哮，燃烧着熊熊圣光的光剑似乎对这条触手造成了灼伤，就像袭击的时候一样，这条鲜红触手又奇快无比退回到迷雾中。
　　获得初步胜利，众人六翼天使耗费了巨量圣力，“呼哧”、“呼哧”、“呼哧”喘息着。
　　“不要大意，继续前进！”
　　天空中原本数以千计的天使战阵，才刚刚过去如此短暂时间，竟然只剩下了几十个而已，如此损失，委实让人心寒，这还仅仅是初步跨入次元食道啊！
　　随着千米一团极其浓厚迷雾云团被冲破后，透过灰蒙蒙云团缝隙，无边无际的皑皑百骨上，影影绰绰的千奇百怪形态怪物阴影，数以万计散落！
　　就青蛙像猎捕被灯光吸引的飞蛾一般，这些怪物们一个跳跃后原地消失无踪，紧接着必然会有所收获。
　　“嘶……”
　　见此一幕的天使们，倒吸一口凉气，霎时间僵硬在原地，冷汗淋漓。


第1820章 次元战争（八）
　　“撤……撤退！离开这里！”
　　已经完成初期探索任务，六翼天使首领们在毛骨悚然，沙哑咆哮着。
　　那些伫立于皑皑骸骨大陆上的怪物们，每一个都拥有着令人惊骇欲绝的压迫力，仿佛一颗颗随时可能爆炸的炸弹，摧毁周围的一切，相比于这些可怕的次元食道怪物们，六翼天使们简直宛如一粒沙，渺小微不足道。
　　嗡、嗡、嗡。
　　随着这些千姿百态怪物们中的几个骤然原地消失，战阵核心处的六翼天使瞳孔骤然一缩，却还未来得及有所反应，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”几声，在数个强横怪物们的共同出击下，天使战阵根本没有形成任何有效抵抗，便被这几颗宛如一跃而过的炮弹瞬间轰散得七零八落。
　　“勒伽瑟斯！醒一醒，醒一醒，快走！”
　　耳畔嗡鸣掩盖住了周边其他天使同伴的哀嚎，勒伽瑟斯头晕目眩，天昏地转。
　　明明看见自己的至交好友隆拉莫德在朝自己大声呼喊，在自己面前摆动着手臂，示意自己清醒一些，自己却根本没有一点力气。
　　时间仿佛便慢了，勒伽瑟斯清晰看到了好友身后灰蒙蒙雾气中，一个长满恶瘤的蜻蜓般怪物破空而来，速度难以置信的快，自己努力想要开口，向这位在慢动作中一直在摇晃着自己的好友示意逃离。
　　周围的天空中，一闪而逝的怪物此起彼伏，呐喊咆哮声混乱一片，好友根本未察觉到危机将至。
　　勒伽瑟斯想要提醒自己的这位至交好友，然而却根本没有戾气说话，急的眼睛甚至都湿润了，心中千百遍的哀求着主的宽恕，拯救一下自己这位好友吧。
　　然而随着那个可怕的怪物一闪而过，猩红的血花散落，自己的这位好友终究也像其他天使一样，只来得及一声惊悚叫喊，便被奇快无比的次元食道流亡者怪物抓走了，消失在灰蒙蒙云雾中，呐喊声音也随之消失不见。
　　耳畔渐渐恢复真实世界的躁动，头晕目眩得到了缓解，勒伽瑟斯自由坠落的躯体看到了那座由天使骸骨与虚幻怪物尸体堆成的山岳，不知几百几千里，仿佛池沼上的垃圾漂浮物般，正在向次元食道周边扩展开去。
　　“逃，逃离开这里！”
　　战争意识，不仅仅是杀戮暴力，更有绝境之下的求生。
　　勒伽瑟斯宛如落入水中的可怜虫，竭尽全力向头顶高空的贯穿之门旋涡逃去。
　　然而很快，勒伽瑟斯便发现了这个虚幻世界时空规则的诡异现象，越向上飞行，时空单位越庞大，而向骸骨大陆的中心区域则不受影响，也就是说这里乃是一处以规则搭建的牢笼，勒伽瑟斯的逃亡是那般可笑，宛如逆水行舟一般，几乎是在原地打转。
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　剧烈喘息着，时时刻刻担心来自周围的偷袭者，周边灰蒙蒙迷雾中的圣光光点越来越少，勒伽瑟斯不停环视着四周，无边无际的绝望已经彻底将勒伽瑟斯淹没了。
　　几乎可以确定自己已经死路一条，随时都可能是自己在这个世界的最后一秒，从没有任何时候勒伽瑟斯像现在这般一样祈求主的解救。
　　淡金色与暗灰色混合的旋涡，旋转速度越来越快，似乎是得到了更高等天使的指令，裂缝中再没有任何六翼天使降临，明明看起来距离并不算远，但对于此刻的勒伽瑟斯来说却是咫尺天涯。
　　啪！
　　背后突然被一个什么东西黏住了，勒伽瑟斯甚至还没有来得及作出挣扎，难以置信吸扯力下，勒伽瑟斯被一条透明长舌拖拽进了血盆大口，紧接着血盆大口“啊哞”的一声合闭。
　　一条迷彩鳗鱼钻进骸骨大陆消失不禁，如鱼得水般畅游着。
　　天空中再无任何圣光光点，被次元食道虚幻世界时空所阻隔的天使军团几乎要将时空阻隔冲成一个膨胀的气球，随时可能倾泻而出，一泻千里的样子。
　　如此之后，才是之前另一支次元军团在贯穿之门处形成的时空冲击。
　　“咯……”
　　一个饱嗝，岩石怪物将两具六翼天使骸骨吐出，而在其化石一般的断层横截面上，烙印出两具栩栩如生的六翼天使形态，呼之欲出，与身体其部分的万千化石烙印混为一体。
　　“快要进来了！能在末日前吃上这么鲜美的嫩肉，真是太好了，咔咔咔咔咔，比那些次元食道的难以咀嚼下咽的老骨头强得太多了。”
　　“嘭”的一声，这个石巨人竟然就地躺下，无比惬意的样子，甚至嘘嘘起了音律调子，拿着一根不知名怪物的脊椎骸骨给自己后背挠痒痒，这副姿态，在次元食道简直是难以想象的。
　　与此同时，另一些真正可怖的存在，也在窥探着这里。
　　“六亿四千万年前的生物族群组成的次元战争军团，欲要打破无尽世界维度次元束缚，这应该是代表那个岁月无尽世界最顶层生命体的实力了，看看它们的统治者究竟达到了什么层次的实力，嗯哼哼哼哼……”
　　源自于未知处的阴森笑声，似乎对于自己的实力有着超乎寻常自信，这个生命体将天使军团神王们列为了自己实力的参照对比者。
　　“不过既然是攻打高纬度生物的军团，军团实力只怕绝不是自己那些仆从能够暂且阻挡的，陷入其中的话便是我也难以进行真正的对决。那些流亡者倒是可以好好利用一下，找处大型聚集地作为提供短暂公平对决的时机，哼哼哼哼。”
　　说完，这个短暂一现的恐怖生命体也像格林一般，消失无踪。
　　不知这般的可怖生命体还有多少，但格林与其，却绝不是特例存在。
　　代表着一段历史中无尽世界的巅峰辉煌文明，若是能在两支决战文明之中巧取一些好处，只怕便是真正改变文明进程的底蕴，也不是不可能！
　　而这些主宰们的贪婪，也正是改变两支次元食道军团优劣实力的第三支力量！
　　嗡……
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　轰轰隆隆！
　　惊天空地的爆炸，宛如一道开天辟地蛮荒暴雷，在正个次元食道骸骨大陆都为之高频率震颤的音波中，由倾泻的光明之泉贯穿之门处荡开了。
　　亿亿万万天使依在一座座由信仰之力结成的圣歌妙相礼庭中，宛如决堤之水倾泻而出，亿亿万万、无穷无尽，以贯穿之门为中心向正个次元食道扩散开去，六翼天使、八翼天使、十翼天使，实在太繁多了，放眼过去，甚至连次元食道灰蒙蒙迷雾都被金色圣光彻底驱散。
　　此刻仍在贯穿之门附近聚集的次元食道流亡者，在如此浩瀚磅礴的天使军团下，几乎是一瞬间，便被冲击得连渣都没有了。
　　“那个方向，杀过去，主会保佑我们斩尽一切罪恶，这些赎罪之人将永远在苦难中挣扎！”
　　宏伟圣光中，一柄燃烧着熊熊圣焰的十字光剑，乞力耶遥遥指向另一道贯穿之门方向。


第1821章 次元战争（九）
　　七彩时空巨人无比恐惧，拼命的狂奔着。
　　哗啦、哗啦、哗啦、哗啦……
　　狂奔的七彩巨人身后，骸骨大陆下似乎有什么极其恐怖东西在不停追逐着，地平面“噗”的一声鼓起，黑色火焰自骸骨缝隙间流窜扩散，阴影中的双眸看了逃亡的七彩时空巨人一眼后，气恼的嘶嚎吼叫了一声，继续追击起来，鼓起的骸骨大陆小山包也渐渐恢复正常，隐隐能看到骸骨大陆上留下的一条沟壑。
　　按照正常情况，以这位七彩时空巨人所拥有的力量，即使面对最顶级的次元食道统治者也毫无畏惧才对。
　　然而其此刻从面容上的惊悚表情来看，分明是恐惧到了极限，哪有半分要与之战斗的心思。
　　轰轰隆隆……
　　正在这时，由远及近的一道惊天空地爆炸重冲击波，宛如一道开天辟地蛮荒暴雷，在整个次元食道骸骨大陆都为之高频率震颤的音波中荡开了，带着许些圣洁的光明规则蔓延开来。
　　再次鼓起的骸骨山包下，那个燃烧着黑色火焰的阴影顿住了，首次将双眸目光从不停灵活跳跃逃亡的七彩巨人身上，转移到了那个爆发出一轮轮规则冲击波的光明之泉贯穿之门处。
　　“哦？”
　　豁然，自骸骨大陆下方，传出一声沉吟。
　　“现在两支次元军团都已经降临次元食道，这个维度边缘的虚幻世界末日时代正式来临。桀桀桀桀，也时候该准备准备了，能够有所收获最好，即使只是旁观观察获得情报数据，待此次次元战争结束后顺利完成黑暗之门干扰任务也不错。不知道普米罗修斯、黑巫王那边的猎魔远征进程如何了。”
　　自然自语的喃喃着，逃亡中的七彩巨人冷汗淋漓，躯体赫然化为彩虹光束，宛如元素瞬移一般消失无踪，表象上看其效果竟与格林的泯灭之道时空之力有几分相似，却又是截然不同的时空奥秘。
　　“哼！”
　　冷哼后，“嘭”的一声，却见一支遮天蔽日元素大手破土而出，穿过厚重骸骨大陆后按在骸骨大陆表层。
　　元素巨手大拇指上的泰坦损耗之戒古朴纹路是如此引人注目，才刚刚化为七彩之光消失的七彩时空巨人竟被未知手段打断，痛苦沉吟中重新具化，跌跌撞撞的站在骸骨大陆上，却见眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵不约而同流下了一道血柱。
　　凄惨模样，七彩时空巨人躯体虚弱的颤抖着，已经彻底放弃了无谓逃亡的样子。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　一个又一个燃烧着熊熊漆黑火焰的头颅冲破骸骨大陆，狰狞残酷形态，“喳喳”、“嘶吼”叫声此起彼伏，宛如隐藏于地下的一条条巨蟒般，四周环绕，将其包围，森冷俯瞰。
　　无法反抗的引力吸扯，七彩巨人被那支元素巨手“咻”的一声吸在了手掌心，大手握成拳头将其抓住后，就像突然出现的那般，又再次收回到地平线以下，紧接着那一条条高空俯瞰的炎魂鸟头也潜入到地平线以下。
　　“您是哪位主宰，杀了我会获得什么好处？”
　　七彩时空巨人眼中，那个隐藏于骸骨大陆最底层的半透明巨人，忽明忽暗状态，自己被其紧紧握在手掌心根本无法反抗，一条又一条黑色火焰头颅被其收回体内后，巨人缓缓将自己举在了面前，三只硕大的眼睛好奇的观察自己。
　　元素巨人没有回答，嗅了嗅后，沉声道：“小八屎尿之术的标记，没错，米莉看看这个是你标注的那个家伙吗？”
　　格林额头竖瞳中央，冰晶凤凰虚影浮现，宛如隔着一层玻璃镜幕般看着任人宰割的七彩时空巨人，诧异道：“变异了？看来实力提升了不少，没错，就是那个黄金巨人，也就是你亲自降临，若是一般的主宰或者被其逃到大型聚集地当了首领可就麻烦了。”
　　说完，冰晶凤凰再次隐没，格林所化元素巨人道：“以现在次元食道的情况，它当然知道前往大型聚集地将会面对什么，绝不会自投罗网。不过，这个小家伙的确是拥有相当惊人的潜力，桀桀桀桀，比地脉世界那头七彩时空古龙强了不少，这么珍贵的标本也值得我亲自现身出手了！”
　　七彩时空巨人凄惨叫声中，渐渐化为泰坦损耗之戒中的一个纹路。
　　元素巨人满意的看了大拇指上纹路越来越多的泰坦损耗之戒一眼，魔力波动一闪，才刚刚被奴役的七彩时空巨人竟又被格林释放出来，只是现在的它，意识已经被泰坦损耗之戒内在的意识与精神奥秘影响，加入了为泰坦损耗之戒服务的本能意识。
　　此刻，泰坦损耗之戒对于七彩时空巨人，等同于巫师世界与巫师们的关系！
　　“去，找到一处大型聚集地，争取成为聚集地的引导统治者之一。”
　　得到格林的意志命令，七彩时空巨人点了点头，冲出骸骨大陆后，一个在明面，一个在暗处，两者共同寻找着大型空间的聚集地。
　　表面上看是七彩时空巨人在骸骨大陆明面上引导格林寻找大型聚集地，实际上却是骸骨大陆下方的格林已经发现了某处目标，指示着七彩时空巨人朝着那个方向前行。
　　偌大次元食道，从未有过如今这般的“热闹”，将曾经的绝望与死寂打破。
　　百米为单位，一个又一个流亡者在这处荒芜地带聚集，数量已经达到了十余万，并且仍在不断吸附着周围的流亡者，数量越来越多，七彩时空巨人赫然便是其中的一个！
　　毫无疑问，越是核心处的流亡者便越是强大，七彩时空巨人在轻易突破了外层流亡者后，渐渐也遇到了阻力，与这些实力超群的流亡者相互比拼气势，已经有了一些抵御，不甘于被七彩时空巨人挤压到更外层。
　　“滚开。”
　　七彩时空巨人与这只双头雷鸟对视了足足十几个呼吸后，一声低沉咆哮，这只双头雷鸟也清楚意识到了双方之间的差距，虽是不甘，却仍然让出了位置。
　　七彩时空巨人就这般一个接着一个的挤开了前面的流亡者，逐渐接近了最核心处的两位统治者。
　　翠绿色汁液，水元素精灵，身后张开透明翅膀，却骑在一只青铜金属铸成的巨蛙背上，不停打量着正在主动靠近的七彩时空巨人。
　　骨刺嶙峋，隐藏于阴影中的骨怪物发出模糊不清邪笑，同样在不停打量着七彩时空巨人，似乎已经看透了七彩时空巨人的某些本质，承认了它的地位。
　　而七彩时空巨人则一副无所畏惧模样，睥睨众多流亡者怪物，每一步踩在骸骨大陆上都无声无息印出一个清晰的脚印，一步一步坚定的前进着，最终与这两个怪物统治者相对立。


第1822章 次元战争（十）
　　另一边。
　　次元食道骸骨大陆最底层之下的虚无空间，元素巨人嘴角浮现出一抹冷笑，看向这两位同样操控着骸骨大陆之上傀儡的未知主宰。
　　不用多说，就像格林操纵的七彩时空巨人一样，这处聚集地的水精灵统治者和骨刺怪物统治者，也只是这两位深不可测主宰的牵线木偶罢了。
　　此刻上面的交涉甚至于战斗，不过是这里更高层生命体的示威与妥协而已。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　直径万米的金属铁球，宛若由无数块金属般拼接成，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”运作拼接中，金属球中心露出了一个空洞，里面漆黑毛茸茸的主宰看起来就像个毛球，毫无威胁的样子，但格林却能够清晰感知到它体内无边无际磅礴浩瀚能量源，几乎和永动机一样！
　　“你倒是找了一个好傀儡，比我的那个强多了，哼哼哼哼，从光阴上来看，你出现的历史应该在我之后的岁月诞生，不错不错。”
　　格林燃烧着熊熊黑焰的元素真身，与这两个穿越时空降临次元食道的主宰遥遥相对，三色光眸在两位主宰身上扫来扫去，身后的一条条炎魂鸟头摇摆着，数量越来越多，看起来既威严又凶恶，巫师之王气势压迫力展露无遗。
　　“不过是意志替身而已，到了我们的这个程度，一两只蛐蛐又算什么。”
　　格林回应了一句。
　　然而这个毛茸茸怪物却话锋一转，平静道：“我突然在想，也许我们之间相互掠夺对方的底蕴，比从那两只次元军团上窃取好处更容易一些？比如说阁下的眼睛和那枚戒指我就很感兴趣，哼哼哼哼……”
　　格林并未取出真理平衡魔法杖，否则也不知这个家伙是要更感兴趣，还是会被格林的气势吓坏。
　　莞尔一笑，只是不知道这笑容中究竟是冷漠嘲讽多些，还是畅快开怀多些了，格林道：“桀桀桀桀，你的眼倒是老辣得很，一眼便看中了我这两个凝聚毕生智慧所炼制的巫器。不过说句实话，我对于老前辈身上倒没有什么感兴趣的，却对老前辈本身更感兴趣一些！”
　　毛茸茸怪物意识一凛，在于格林不经意间爆发的意识碰撞中，轰然间神色大变，金属圆球中原本看起来憨厚可爱的毛团，转瞬之间呼的一声，竟转变为熊熊燃烧的灰白色火焰，似乎是某种骨火奥秘。
　　“吾乃圣灵天魂界混炎大帝，你又是谁？”
　　有着光阴历史交隔，除非在次元战争期间，否则自报母界对方也根本难以获得太多信息，两者需要的仅仅是一个名讳罢了。
　　“巫师世界初代巫师之王！”
　　格林的威慑力足够强大，不经意的展露已经让这个主宰如临大敌。
　　“咳咳咳咳……”
　　另一边已经沉默多时的主宰适时作出姿态，打断了两者间看似愈演愈烈态势，铿锵有力道：“能来此地，想来二位都已经做好了陨落准备，在次元战争中陨落也算是我等亘古长存生物的最好归宿。前来次元食道的又何止我们几个，若是现在爆发矛盾，只怕到时候有命获得对方底蕴，没命去使用了。”
　　这位主宰，却是一颗纯透明的晶石巨兽！
　　晶莹剔透，菱光折射，让人不禁有了一种钻石般坚不可摧质感，而且这些坚固晶石之间似乎存在着某些特殊磁场，巨兽本身没有任何活动关节，都是依靠这些磁场将大大小小晶石链接。
　　“这里属于次元食道流亡者们聚集的中心地带，附近大大小小聚集地繁多，也是那两支次元战争军团掠夺增强自身的最密集资源点地带，我们希望从他们身上获得好处，学习到更高等生命族群运行方式，它们何尝不想从我们身上汲取营养？就我所知，那个方向的一处聚集地足足聚集了五位主宰，而那些最强大的次元食道流亡者们也早已经察觉到了我们，更希望我们引发混乱，获取了亿万分之一的侥幸，逃过此次末日清洗。”
　　晶石巨兽的一番话，让两个本就只是试探心里的两位主宰，各自退了一步，仿佛刚刚的矛盾仅仅是幻象罢了。
　　“我乃大地之母世界紫晶比蒙王。”
　　然而这个晶石巨兽紧接着的这一句话，却让格林真理之面下三色光眸狂跳起来，看向这个竟是巨兽的眼神充满了怪异，心中愕然至极。
　　这个家伙，很可能乃是上古巫师们未来到巫师联盟世界群落前，地脉世界远古时期的强者！
　　若真是如此，那么原罪之主会不会也是这里的一员！？
　　想到如此，格林不禁暗暗深吸了一口气，原本就已经较为谨慎小心了，但此刻稍稍了解了次元战争可能爆发的强度后，格林还是感觉自己低估了其中可能的危险性，连这样的主宰们聚集都只能作为次元战争军团的陪衬，看来巫师世界还要有很长的路要走啊！
　　心中虽然惊愕，格林口中却试探性说道：“桀桀桀桀，我所在的年代，从邪龙世界群落逃难过来的一个名为巨龙的生物族群，据说与比蒙一族进行了旷日持久战争，也不知与阁下有没有关系，听说那个世界有一位威名赫赫主宰，被称为原罪之主？”
　　“原罪之主？”
　　紫晶比蒙扫了格林一眼，喃喃了一句后没有再理会。
　　格林松了一口气，看来这位紫晶比蒙应该诞生于原罪之主前历史中的强者，也许是其他未知世界群落的比蒙吧，仅仅是意识交流过程中描述的相近而已。
　　“三位主宰暂且结盟的话，也好！哼哼，这两支次元征战军团，一支在不停攻打次元食道聚集点增强自己，另一支则在强袭过去，不同的选择，我们怎么办？”
　　混炎大帝话虽然是对紫晶比蒙说的，意识却从未离开过格林身上。
　　“桀桀桀桀，你的担心纯属多余，周围聚集地不是已经过来使者了吗，看来是我们这边准备得有所欠缺啊。”
　　格林拥有更强大洞察力，已经透过头顶上的厚重骸骨大陆，以七彩巨人的视觉，发现了遥远处其他聚集地的使者作为那些主宰的意识分身靠近过来。


第1823章 次元战争（十一）
　　骸骨大陆表层。
　　作为隐藏于暗处三位主宰牵线木偶的七彩时空巨人、水元素精灵、骨刺怪物，与其他聚集地统治者的交涉暂且不提，一番表演作态后，这只布满怪异纹路的蜗牛渐渐淡出骸骨大陆上众多流亡者视线，来到骸骨大陆下的虚无处。
　　蜗牛身上，隐藏灌注着三道不同的意志，必然便是其他聚集地隐藏于暗处的三位主宰意识分身了。
　　元素巨人、金属球、晶石巨兽静静等候，当这只蜗牛找到初代巫师之王、混炎大帝、紫晶比蒙王后，身后蜗牛壳“咔吧”一声龟裂出层层叠叠纹路，紧接着一只黑炎巨蝎、一张画卷中的飘逸怪青年，一团蔚蓝色虚幻化光斑，三个不同的意志分身破体而出，遥遥看向了在场的三位主宰。
　　相对于格林那边三位穿越时空降临的无尽主宰，这三位主宰虽然仅仅是一缕意识分身，但从这些意志分身也不难看出，这些主宰本体强横程度绝不会只是一般的小角色，至少表面上足以与格林三人正面对抗。
　　若是贸然发起战争，鹿死谁手，倒是尤未可知。
　　更何况，这里根本就不存在什么盟友的说法！
　　“又是三位主宰的大型聚集地，这片区域，光是我们三个已经探索到的聚集地就有十余个，零零散散分布着近三十位至强主宰，看来即使次元食道其他地域也有这般的聚集地集中区域，规模也很难再超过这里了。敢于降临这里，想来诸位也都是来自不同时空的真正顶级强者，那么多余的废话也就没必要说了，两个文明，一个光明天堂文明，一个胜负之殇文明，你们打算怎么选择？”
　　说话的是黑炎巨蝎，这种阴暗狠毒类型的主宰较为多见，若是这些不停冒着一个个尖叫幻影的黑色火焰没有特殊能力的话，这只黑炎巨蝎最为小心的便是尾巴上的未知毒素，格林真理之面不提供观察着这些作为一段时空内绝顶强者的实力。
　　“那你们打算怎么选？”
　　混炎大帝外层的金属巨球已经重新合拢，浑厚意识询问着。
　　画卷卷轴已经展开，于青山绿水间的水墨画中，这名飘逸洒脱青年将手中折扇合拢，风度翩翩道：“根据请报，光明天堂的最强底蕴为光明之泉，泉水不干枯，它们就可以源源不断获得恢复，按照道理那些天使应该更加在意我们这些外来窥探者才对，从我们身上掠夺更多的加持，从而与胜负之殇文明对抗中获得更大优势，可是他们没有，那唯一的解释就是这些天使中有一位绝对统治者，并对于自己的实力有着绝对的自信。”
　　顿了顿，画卷中青年又道：“而作为最先攻入次元食道的胜负之殇文明，除去族群内还没有能够完成团结统一核心强者的极小可能性外，那就说明它们有着严格的纪律和计划。而这只正在不停扫荡资源点的次元战争军团，应该就是我们的目标了，它们很快便会接近这处由数十位至强主宰构成的资源群……”
　　小半个沙漏时间的交流后。
　　这三位造访主宰的意识分身再次潜入蜗牛牛使者体内，回归骸骨大陆表层后寻找其他聚集地，而格林、混炎大帝、紫晶比蒙王相互看了一眼，不约而同也产生了同样的想法。
　　“我这里倒是有个合适的意志载体。”
　　格林和混炎大帝还未开口，紫晶比蒙王远比大腿更强壮的双臂上，一只粗糙大手在虚无中一抓，当其再张开的时候，赫然出现了一颗琥珀。
　　琥珀只有婴儿拳头大小，里面封存的乃是一个不知名昆虫头颅，朝着格林三人诡异一笑。
　　“这乃是吞金蚜，一种早已灭绝的奇异生物，拥有着难以置信惊人强度体魄。普通的物质攻击、能量攻击对它基本无效，但却有没有虚无属性的种种弊端，虽然这枚琥珀只是保留了吞金蚜的一个头颅而已，但也足够我们意识分身应对一些意外情况了，你们说呢？”
　　说着，紫晶比蒙巨人“噗”的一声，从嘴里吐出一滴鲜血，落在琥珀表层后很快便渗透其中，钻进了吞金蚜体内。
　　金属巨球板块不停的“咔嚓”、“咔嚓”组装着，内部的混炎大帝道：“我是没问题，这般载体我可不像你们二人，能一个接着一个的拿出来。”
　　一缕黑色火焰承载着混炎大帝意识，钻进了琥珀中的吞金蚜体内。
　　“桀桀，也好，我也没问题。”
　　与混炎大帝和紫晶比蒙王的意识分身截然不同，作为八级生物，这两位主宰虽然也已经接触到了意识应用能力，但相比于格林的意识手段而言，却宛如稚嫩儿童一般，实在粗糙简陋，更不要提八级圣域与九级生物之间意识本质的鸿沟差距。
　　一缕完全透明的意识体，以巫师文的方式，烙印入琥珀吞金蚜头颅内的意识中，这般不经意的手段展露，几乎要比之前格林与混炎大帝最直接的意识碰撞更加震撼。
　　紫晶比蒙王还好些，混炎大帝瞬间便沉默下来了，格林隐隐能够感受到混炎大帝之前敌意的彻底驱散，转为了谨慎。
　　“走吧，我们绕开它们的探索路线，朝那个方向探索一下，胜负之殇次元军团影响到这里还需要相当一段过程，我们有充分的时间。”
　　咻！
　　承载着三位主宰意识的吞金蚜消失不见，三位主宰在虚无之中沉寂下去。
　　只是这般的联络，不知是在迷惑别人，还是在欺骗自己，难道真的是交流？
　　……
　　“胜利，在微笑。”
　　纸牌人手中是一枚圆形幸运币。
　　幸运币中心则是方孔，象征着胜负之殇文明认知的天圆地方，而幸运币的一正一反分别用黑白区别，则代表着阴阳回轮。
　　亿亿万万纸牌人，乘坐在指派飞机、纸牌战车、指派坦克、指派机甲战士、指派战舰上，进行着资源掠夺。
　　对于次元军团而言，那些被次元食道规则挤压的流亡者便进行次元战争的最基本资源！


第1824章 次元战争（十二）
　　没有血肉生物、元素生物、规则生物的区分。
　　在纸牌人的认知中，无尽世界内的一切，都只是在不同质感纸张上记录的一段段信息而已，因此在纸牌人的面前，任何生命和物质信息都是能够通过以撕碎纸张载体的方式，彻底摧毁！
　　而有些纸张上的信息，则是他们的掠夺资源。
　　这是一个在无尽世界纷繁规则上进化出的世界观念截然一新的生物族群！
　　也许对于其他生物族群而言，这个生物族群强大之处并非是那些名声在外的强者们，而是那一个又一个铺天盖地军团！
　　若是按照宇宙大世界天网信息的解释，那就是纸牌人们的伤害乃是真实伤害，哪怕是生命层次的凌驾压迫，也绝不会出现低等生物无法伤及到高等生物的情景，在没有找到真理本质上的应对方式前，再强悍的生物也会被铺天盖地纸牌人清以撕碎。
　　呼呼啦啦……
　　铺天盖地纸牌人蜂拥飞过后，地面上的流亡者怪物群被轻易撕碎得连渣都不剩，而那些降临次元食道狡猾的主宰们，自然不会将这些孤零零聚集地作为自己的目标。
　　“都说这里是一切罪恶的源头，最接近高纬度生物们意识干扰的地方，无尽世界混乱规则的根基，但现在看来，所谓的次元食道赫赫威名，也仅仅如此而已罢了，在我们的集团军面前不值一提。”
　　纸牌王正在以降临主宰们也难以想象的高度，以宏大磅礴纸牌人军团为根基，俯瞰正个次元食道的一切！
　　此时次元食道末日，特殊的生命指导，难以计数的流亡者们或聚集、或分散，分布在这张由皑皑白骨组成的次元食道大地上！
　　即使是那些自认为隐藏极好的主宰们，虽然在棋局表面上看不到它们的存在，但通过千千万万次元食道流亡者在棋盘上的分散于聚集，那一圈圈规则影响波纹已经彻底暴露了它们的存在。
　　宏观俯瞰下，没有任何存在能够逃过纸牌王们的眼睛。
　　在降临主宰们还在期待趁着混乱观摩学习到巅峰生物族群运行方式的安排时，在纸牌王们眼中，却早已将这些主宰以及间接控制的次元食道怪物们作为了战略掠夺资源点，正在以俯瞰整个次元食道的战略安排，对纸牌人军团进行着最高指挥。
　　“这里，这里，还有这里。”
　　一位纸牌王正在对自己的宏观战略发表着意见。
　　绝大部分纸牌王都在率领军团扫到次元食道冲锋作战，而这一小部分纸牌王，则在研究着可以说是纸牌人在无尽世界的最后一战战略、战术安排，力求达到必胜，让那支命运安排的对手成为次元食道皑皑骸骨大陆的一部分。
　　而胜负之殇文明则会以胜利者姿态，走出次元之门，义务反攻向那些更高维度次元生物进攻过去，获得更高纬度生物资格。
　　“次元食道流亡者和主宰们以聚集地的方式，大略分为了三大片聚集地群，至于零零散散的小型聚集地，除了极少部分外，应该都只是次元食道流亡者们自发组织的聚集地而已，不必在意。”
　　棋盘地图上的次元食道生命力标注光点，那些连接成片以点状分布。
　　处于稳定静止不动的便是次元食道怪物们了，而与之想对，两支次元食道征战军团的密集光点，却是在不停前进过程中。
　　光明天堂宛如一支利剑，无视了一切阻碍，遥遥指向胜负之殇主力军团，看样子是要快刀斩乱麻，尽早决出胜负后，冲破次元之门，脱离无尽世界维度束缚，前往更高纬度。
　　而胜负之殇则宛如一支手掌，成排成面的清扫着次元食道聚集地内的怪物们，收集着打开次元之门所需要的祭品，宛如无尽世界的一剂良药，清理着无尽世界腹内的肚胀不消化症状，在引起无尽世界维度舒畅的同时，不经意间也获得了无尽世界维度的一些规则加持。
　　“那些降临主宰，一个个看起来极端强大，但根据情报经验，我们只需要光明正大的冲锋过去，它们自己就会因为混乱而相互杀戮掠夺，并争先恐后逃离开次元食道，为我们留下大量的可利用高等资源。与其说它们在等待掠夺我们，倒不如说在等待掠夺身边的弱者，那些逃出去的主宰们在未知岁月后，也许同样会组建一支次元战争军团，进入到这里……”
　　“野蛮进化的生物啊，个体力量的强大在协同作战的军团面前，终究是等待被征服的野兽罢了，我们必将是时代的主角。”
　　又是一个已经看穿了本质的卡牌王，轻松喃喃着。
　　“我们正在走进历史，只是不知我们是否在走向奇迹。按照那些更高纬度生物的智慧，它们所塑造的盒子应该是完美的，我们终究只是盒子里的人儿，再聪明的蛐蛐仍然只是蛐蛐，除非以奇迹找到了它们疏忽的漏洞，否则在那次元之门后等待我们的，也许才是真正的末日……”
　　这个纸牌人顿了顿，叹息道：“我在想，会不会在次元之门后我们看到的，将会是另一支同样获得胜利的次元战争军团？若真是如此，那真是绝望的轮回。”
　　“好了！”
　　这个脾气稍显急躁的卡牌人直至了它无休无止的被迫害幻想。
　　“与其胡思乱想，倒不如好好想办法怎么吞掉这片最大型的次元食道怪物聚集地。如果我们能早于另一支次元食道军团，将这些流亡者怪物化为规则加持，并得到那么几件规则制衡之物，即使仓促间只能发挥出一部分实力，但对于那支如此横冲直撞鲁莽冲过来的军团也足够了，是什么让他们如此自信？”
　　“第三装甲军团，第六野战机甲军团负责冲锋，第九、第十、第十二、第十三、第十八、第二十五军团负责保卫扫荡，注意战舰军团的支援，一定要在另一只次元战争军团赶到前，彻底拿下这块高地！”
　　“嘭”的一声，这名卡牌王所指棋牌标注处，赫然便是格林等降临主宰们自发聚集的聚集地群次元世道区域！
　　嗡隆隆隆隆……
　　纸牌人主战坦克后面，跟随着一个个鸟人机甲，零零星星武装士兵跟随，一眼望不到头。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　掠夺者战机低空滑过，更高空的灰蒙蒙云雾中，一架又一家超级盎然巨物战舰，正在缓缓前行着。


第1825章 次元战争（十三）
　　“根据我族先辈们无休止探索得到的讯息，次元战争一般分为三种模式。”
　　这是格林、混炎大帝、紫晶比蒙王意识分身同共同寄居的吞金蚜，探索的第九处聚集地。
　　相对于这片聚集地群的其他聚集地，这处边缘聚集地的流亡者数量并不多，甚至可以用较少来形容，而就在这样的聚集地中，竟也隐藏着一位拥有漫长古老岁月经历的可怖主宰。
　　身下是一块漂浮于虚无空间的虚空星陨，星陨之上伫立着一根手杖，这只老青蛙以打坐冥想姿态，盘坐在手杖顶端，与琥珀吞金蚜中走出的三位主宰意识分身款款而谈。
　　格林意识分身一片凛然之色，混炎大帝、紫晶比蒙王也均是如此。
　　虽然三人已经接触了十余位降临主宰，但毫无疑问，这只老青蛙乃是三人所见主宰之中，直观感受中的最强者！
　　生物进化到了这个层次，已经彻底趋向于某种意识形态或者规则化身，成为低等生物族群口口相传的神话传说，一举一动都将引起规则的震荡，巨大的鸿沟面前，即使这些主宰们想要在低等生物眼前进行跨层次生命交流也是对方所不能理解的，因此这些主宰只能存在于低等生物族群的神话之中。
　　眼前的这只老青蛙耷拉着眼皮，一副意识疲惫的老眼昏花样子，但格林却感到了一种难以形容威慑力。
　　其实力，只怕足以媲美完全体状态黑巫王，如此方才能让格林有这般感触。
　　“其中进展最慢的次元战争模式，乃是次元战争双方中的一个发展出了盒子中的盒子维度次元奥秘，在这般情况下，战争延续几千几万年也是有可能的，毕竟时间对于这里没有意义。一般的次元战争模式，则是两支次元军团在不停抢夺次元食道资源点后，经过激烈的战略与战术焦灼后角逐胜负，一般会持续几百年的样子。而最快的次元战争模式，则是双方军团中任意一支直扑对方进行决战，这般的次元战争往往会在极短时间内结束……”
　　“啵”的一声，老青蛙手指间的脯上，略显湿润粘滑，手指间在虚无中一点，竟然拥有着与格林巫祖真身同样的能力，改变规则性质单位的能力！
　　自虚无之中，无中生有，一缕缕能量丝线汇聚过来，组成了一张类似于天网水晶球的3D投影镜幕，里面的画面，赫然是胜负之殇文明的卡牌人军团，于次元食道浩浩荡荡推进的场面，正在将沿途的流亡者聚集地一个接着一个的扫平着。
　　紧接着镜幕画面一转，光明天堂的天使军团则要比卡牌人军团更加凌厉的样子。
　　亿亿万万天使整齐划一，宛如一支支利剑破空而过，除了正前方沿途的不幸者外，甚至连周边范围的流亡者都不感兴趣，目的不言而喻，就是要在最短的时间内解决掉对手！
　　老青蛙耷拉的眼皮下，混黄竖瞳看向这三名造访主宰的意识分身，低沉道：“所以，我们现在已经在走进历史，此次次元战争的持续时间不会太长。”
　　咕嘟……
　　通过真理之面，格林能够隐隐感受到金属圆球飞行器内混炎大帝的震撼，显然是因为这只老青蛙的规则单位转化能力震慑住了。
　　这般直通无尽世界真理奥义本源的能力，乃是真正了解无尽世界哲学层次的真理奥义体系，才能够发展出的手段，虽然看起来没有直观攻击数据，但却是凌驾于常规规则意义之上的更高等手段，九级生物的能力！
　　这只老青蛙已经达到这种层次了，若是格林与之相对，只怕将会是比黑巫王更加可怕的对手！
　　……
　　一边是吞金蚜承载着格林、紫晶比蒙王、混炎大帝意识游荡着，另一边则是其他聚集地主宰意识的造访。
　　虽然这片区域次元战争还未真正开启，但众多主宰们基本目标却都已经选定得差不多了，只等那支卡牌人次元军团抵达后造成混乱，届时谁是猎手谁是猎物自见分晓！
　　滋滋滋……
　　格林元素真身体表的墨绿色方格状符文一阵忽明忽暗闪动后，将几个非巫师文、非方格状的异类符文排挤出体外，每一个文明的符文都有自身特性，例如无尽世界本源符文乃是一个个方格形状，巫师文是元素流动虫语低鸣的描绘勾勒，这几个符文似乎是由字母拼读而成。
　　“哼，竟然连这种层次强者也留下了记号，看来暗中对我感兴趣的家伙也不少啊。”
　　格林冷笑，黑色电弧扭曲着光与暗，高频真不详音波震荡中“噼里啪啦”电弧流窜，这几枚异类符文便被粉碎一空了。
　　这已经是格林第三次抹去自身的跟踪印记，虽不知身上是否还有其他手段，格林却无所畏惧，三只眼睛眨啊眨着，转头看向了混炎大帝和紫晶比蒙王。
　　混炎大帝这层金属球外壳也不知究竟蕴含了怎样的真理奥秘，格林竟也未发现什么主宰暗中留下的印记，显然已经被其焚烧一空，而紫晶比蒙王身上却足足有六个不同的隐秘印记，也就是说紫晶比蒙王至少是六位未知主宰的潜在目标！
　　“来了，看来是胜负之殇军团要比光明天堂更早赶到。”
　　虚无空间，紫晶比蒙王凝望着一个方向，喃喃道。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　虽然还极端遥远，爆炸冲击波却在此起彼伏中荡漾向这里，十分幸运，格林这三位主宰的聚集地并未在胜负之殇文明的最先战斗扫荡范围。
　　“该来的都会来，到了这个时候，我们几个就没必要在这里虚伪与和了。说吧，这里有没有相互列为目标的？桀桀桀桀，在下虽然已经被不少主宰列为目标，也不知有几个敢在已经发现了印记后继续追击过来，明说了吧，我看上了那只虚空老怪的初始之光，你们呢？”
　　“嗡”的一声，格林单手伸进维度间隙后，取出真理平衡魔法杖，乳白色光晕瞬时将格林笼罩！
　　此刻格林的气势碰撞幅度，委实夸张，不加掩饰的魔力波动磅礴若海，冲天而起，浩浩荡荡激射开来，竟在周围形成了畸形空间，甚至连骸骨大陆的骸骨都在魔力冲击波中被冲散了。
　　“初始之光，用来加持你那层能量外衣倒是不错的选择！我看上那只清明居士的木杖了。”
　　说话的是紫晶比蒙王，而这位所谓的清明居士，赫然便是那只老青蛙，被格林列为大敌的可怖生命体。
　　“劝你还是不要自寻死路了，恐怕就算是这位巫师之外与其正面战斗，胜负也不好说。”
　　混炎大帝讥讽了一句后，却道：“我会见机行事，哼哼哼哼，我不挑，能有所收获活着回去就心满意足了！”
　　说完，这个家伙的意识竟然有意无意的从格林真理平衡魔法杖上扫过。


第1826章 次元战争（十四）
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　格林三色光眸中，头顶辽阔虚无空间和百余米骸骨大陆，几乎成为一块透明玻璃。
　　透过玻璃瞭望，一个个卡牌人以近乎原始的作战方式，由远及近，攻掠着沿途的一切，其中也不乏一些卡牌人中的强者。
　　若单看这些卡牌人的基本属性，不要说猎魔巫师军团，恐怕便是比起奥义巫师的学院战争也有所不及，那些装甲坦克、战机、机甲战士竟然还在靠轮子驱动？相比于宇宙大世界的暗物质反应堆和反重力系统、AT力场常规科技，实在是太过于原始了，更不要说那些科幻性质武器。
　　有人曾说，火的利用是智慧与原始生物分界线，但在巫师看来，轮子才是智慧生物与原始生物的分界线！
　　“看来，这支文明的强大之处应该并非外在加持，而是内在进化的特殊属性。宛如虚幻生物一般，这些卡帕人拥有着另类的世界观构造，从而超越了常规生物对于能量应用的攻击度数规则，以无尽世界其他的本质规则对敌人实施攻击。”
　　格林三色光眸相隔如此要远距离，对于这个登上无尽世界巅峰的生物族群进行细致入微观察，就像用望远镜看显微镜下的微生物，小片刻后便疲倦的闭上双眸，自言自语喃喃道：“并非是时空性质的攻击，也不是光阴生物集群，给人的感觉倒像是实验室图书馆里，显微镜下那些纤维蠕虫啃食书页的情景，正在以高纬度方式破坏低纬度生物的意识载体。”
　　心中被这只生物族群的特殊性质惊异，紧接着格林若有所觉，转首朝骸骨大陆之下方的虚无处空间凝望过去。
　　混炎大帝在一道道“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”的爆炸冲击波纹中，喃喃道：“看来要不了多久就该轮到我们登场了，究竟会是谁先来打破这里的平衡？”
　　混炎大帝正说着，格林真理之面下却留露出一抹诡异笑容，开口，声音沙哑低沉道：“两位确定没有将我列为狩猎目标吗？桀桀桀桀桀桀，如果想动手的话最好快点，机会就在眼前，再不动手在下可要离开了。那只虚空老怪有些麻烦，正是我出手的好时候。”
　　紫晶比蒙王几乎没有什么反应。
　　混炎大帝虽未张口，但其挣扎的意识波动却在告诉格林，这个家伙虽然没有在格林身上留下记号，却早已把格林作为潜在目标，只是不知目标是泰坦损耗之戒还是真理之面。
　　对此有所察觉，格林不屑一笑，没有理会这个家伙，径直朝着虚空老怪方向飞去。
　　骸骨大陆之上，作为格林牵线木偶的七彩时空巨人也在次元食道末日余辉下，人心惶惶之际，大声咆哮，蛊惑人心，号召众人追随自己在末日中自救，将这些次元食道怪物作为炮灰利用，用以为格林在实行目的计划时候，牵扯一部分次元军团注意力。
　　“咻”的一声，待格林所化元素真身巨人彻底离去后，一直以来言语不多的紫晶比蒙王竟突然冷笑起来。
　　“明明对它的那只眼睛渴望的发疯，到了关键时候却退缩了，看你的样子，简直是被吓怕了，究竟是什么让你如此恐惧，我都为你感到可笑。”
　　面对紫晶比蒙王的这般不加掩饰嘲讽，金属球内的混炎大帝顿时便怒道：“你懂什么！你以为之前那只老青蛙是在对我们两个说那些话吗，它是在对这个巫师之王说！虽然没有明确表示出来，但这位巫师之王实力只怕还要超越老青蛙一筹，否则老青蛙没理由会和将我们与之前拜访者区别对待，后来你也看到了，它取出那柄战锤以后威势之强盛，即使只是站在它身边我都感到无与伦比压迫力，那是无法反抗的凌驾浩瀚，谁爱把它作为猎物就去尝试，反正别想拉我下水！”
　　说到这，混炎大帝恶狠狠道：“不要以为自己在那片时空有所成就，就真正屹立于无尽世界之巅了，永远不存在什么真正的巅峰。无尽世界强者无穷无尽，总会出现那么一些超人理解的恐怖家伙以你无法理解的方式干掉你。哼，这也就是你身上没有什么值得被人惦记的，不然……”
　　后面的话，混炎大帝没有再说下去。
　　看这样子，似乎这两者之间还存有更深层合作？
　　嗡、嗡、嗡……
　　遥远处，一架架轰炸机在进行着地毯式轰炸，眼看着这几处聚集地就要被一支支纸牌人军团消灭殆尽，遥远处竟然赶来了几支流亡者军团，浩浩荡荡支援过来，让人大感意外。
　　虽然这点支援在浩浩荡荡纸牌人军团面前，不过是螳臂当车、杯水车薪，仅仅延缓一下纸牌人军团的推进速度罢了。
　　“啊！”
　　格林三色光眸沿着意识惨叫处望去，赫然是曾经拜访过格林所在聚集地的蔚蓝色光斑主宰，身上的方格状本源符文构成竟已经千疮百孔，甚至连万能之魂修复也收效甚微。
　　格林顿时紧急停下脚步，三色光眸瞳孔骤然一缩。
　　“无法修复的真实伤害创伤！？”
　　此时格林乃是在骸骨大陆地下的虚无空间前行，虽然也有大量侦查军团，但相对于骸骨大陆之上的正规军团却不值一提了。
　　“第四侦查小队，前面出现新的未知生物目标！”
　　咻！咻！咻！咻！
　　几架喷着蔚蓝色尾焰的战机破空而至。
　　相对于此时正处于虚无之中的千米元素巨人，这些纸牌战机实在渺小，虽然在元素巨人释放出的能量威压下东倒西歪、艰难前行，却并没有像那物质能量世界些靠近格林的低等机械物一般，被轻易撕成碎片。
　　“有点意思！”
　　除了维度间隙现象外，即使曾经出现过的一些纸人生命，也都是趋向于三位体力形象，如今这些侦查飞机包括里面的纸人，竟都是彻彻底底的平面，宛如一张张扑克牌般，实在罕见，难不成是更低纬度生物入侵？
　　这些扑克牌围绕格林的元素巨人转着，低空伏近侦查。
　　格林甚至能够看到那个戴着蛤蟆镜大胡子男人惊骇的眼神，正在像看着史前早已灭绝的怪物一样看着自己，而自己也在充满好奇的看着这些怪物。
　　“想要尽早真正了解这个生命族群的特别进化方式，用自己作为实验标本再合适不过，正好也抓一些作为实验标本。”
　　想到此，格林元素巨人真身大手一捞，时空扭曲中轻而易举制作了一个空间牢笼，将几架侦查战机抓捕禁锢。
　　“报告！报告，052号侦察机遭受到攻击，052号侦察机遭受攻击！请求支援，啊……”
　　在格林无与伦比的能量控制下，空间挤压波纹竟然像精致手术刀般，自外向内将纸牌战机摧毁后，露出里面打开降落伞包的飞行员。
　　若是按照无尽世界维度的数据，如此脆弱的生命体竟然还能在虚无空间存活，委实不可思议！


第1827章 次元战争（十五）
　　初步接触，格林得到的一个有效信息。
　　这些纸牌人在它们的平面结构世界，也是有三维立体空间区分的，只不过是它们主动将三维立体空间舍去了，否则若真是更低纬度生物军团来到无尽世界，不提意识形态本质的等等区别，单单高纬度生物的立体空间认知就足以碾压低纬度生物了。
　　那些只会在平面纸张上肆虐的低纬度生物，一旦遭受到来自更高纬度的立体空间攻击，根本无法反抗，高纬度生物本身而言先天便立于不败之地了，至少按照巫师们的哲学推理而言是如此。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　一束束攻击落在格林元素真身上。
　　如此关键的时期，格林自是不会错过每一个细节，将自己作为试验品，全神贯注观察着这些攻击。
　　这些攻击并非是能量物质的碰撞，竟像是针对无尽世界本源符文的影响力，却偏偏不是方格状的符文冲击，倒像是某种错乱代码病毒，落在自己身上后，挤入融入扩散到周边的符文区域，原本方格状符文受到这些攻击影响，隔三岔五，或多或少会多出几笔或少了几画。
　　“呃，错别字？”
　　紧接着，这些被纸牌人军团攻击的错别字区域，其他的正常符文仿佛失去了结构支撑一般，纷纷散落下来。
　　虽仍然存在，却只能以二维平面的方式存在了。
　　万能之魂不是不能修复损伤，而是想要修复损伤，不能再以三维立体认知的哪里破损在哪里修复，而是需要像3D打印机一样，一层层修复起来，这般需要耗费的挖能之魂何止提升了千百倍。
　　恰巧，格林降临次元食道便是二维平面走向立体的出场方式，正是格林源于对本源符文结构的认知！
　　“看来胜负之殇文明的最基础规则，便是将无尽世界本源符文分为了两部分，一部分代表着物质、能量、意识等等的流动性东西，另一部分，则是支撑起能量物质载体的结构，也就是这个维度生物的体积结构符文。纸牌人通过攻击符文结构载体，让符文失去结构载体，从而一步步走向沦陷，也不知中的最强者们对于这些符文的认知究竟达到了什么程度，竟然在引领族群朝着这个方向进化，真是不可思议。”
　　初步的研究结论不代表正确，至少代表了格林对于这个生物族群不再一无所知。
　　区区最低等军团竟能对主宰造成毁灭攻击，这是普通巫师们恐怕根本难以想象的！
　　“如果掌握了本源符文结构，这种攻击也不算什么，可惜无尽世界虽大，恰巧掌握此种真理奥义的生物用凤毛麟角形容再合适不过，看来一场屠杀即将来临，不能耽搁了！也许在那些更高纬度生物看来，这些纸牌人已经相当于书页纤维蠕虫，乃是比普通意义上的低纬度生物更高一层的存在。”
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　千米元素真身上被纸牌人侦察机轰开出了几百个洞。
　　每个洞直径大约在碗口大小，按照如今格林的元素真身强度，即使没有开启野性本能也足以忽略一万度以下的攻击了，但这支纸牌人军团却并不以能量攻击作为评判标准，除此之外，元素真身破损处周围的元素能量，即使如此渺小的空洞，竟也像刚刚那团蔚蓝色光斑主宰一般，只要是破损就无法以常规方式愈合。
　　物质能量世界以能量度数作为攻击，但似乎所有的常规攻击在这些失去立体体积的平面纸板上，都削弱了足足数十倍！反之，理论上这些纸牌人的物质能量攻击虽然同样如此，但胜负之殇文明却并非以物质能量度数作为攻击手段，如此便造成了双方不对等作战模式。
　　“第五十四侦察连呼叫师部，第五十四站搽脸呼叫师部，我们正在遭受A类原始生物袭击，坐标43423，13234，-332请求进行火力支援！”
　　一名在茫茫黑暗虚无区域坠机的刀疤纸牌人，朝对讲机般的原始设备大喊完毕后，“咕嘟”、“咕嘟”灌了两口收藏多年的烈性酒，紧接着被那张遮天蔽日元素大手一抓，关进了空间牢笼，冰霜一涌，瞬间进入深度冬眠状态。
　　“米莉，帮我把这些标本收好。”
　　交代了一句后，元素巨人快速向虚空老怪方向冲去。
　　额头竖瞳中，已经将这些纸牌人彻底冰封的冰晶凤凰扇动翅膀，将这些冰封标本一个一个的收集起来，而格林则在朝着虚空老怪处疾驰而去。
　　被侦察机打破的元素真身处，一个个孔洞中暗绿色符文闪动，已经掌握了较为深藏本源符文真理奥义，在初步透析了这个文明的攻击方式后，这些常规性创伤格林已经能够修复，并未对格林造成太大阻碍。
　　当然，格林所能做到的也仅仅是修复罢了。
　　面对这种直至无尽世界本质的攻击，格林根本无法做到像物质能量攻击一般，由于本质区别太大而导致无视一切低等攻击，也就是说，理论上而言格林一旦陷入重围也同样极其危险！
　　“巫师之王，救我，如果……”
　　千千万万的纸牌人组成的战斗群，将先前那个造访格林、混炎大帝、紫晶比蒙王时还很嚣张的雷霆猛犸巨怪打得千疮百孔。
　　虽然这位主宰也同样对这些纸牌人军团造成了伤害，却并未解决危机，哀嚎中看向格林就像看到了救命稻草一般，竭尽全力嘶嚎着。
　　无数食人蚁啃食巨兽的景象，这头巨兽正在密密麻麻纸牌人军团围剿下一点一点的消失着。
　　“滚开！”
　　事到如今格林也算知道了这支文明的可怕之处，这还只是外围军团而已啊，主力军团还早得很呢，哪还敢再耽搁停留。能够登上一段历史中的无尽世界巅峰，这个文明的可怕程度即使只是展露出冰山一角，甚至连文明底蕴还未展露，格林也不想去深接触了。
　　相比于冒着重重危险在次元战争火中取栗，还是等次元战争结束后封印干扰黑暗之门规则，掌控巫师世界猎魔远征进程最重要。
　　如此，“噼里啪啦”雷光躁动，在那光与暗交错的暴躁音波中，格林挥动真理平衡魔法杖，黑色电弧一闪而逝，激射向这头雷霆猛犸巨兽。
　　挥手间便是两千余万度攻击，可怖威势，恐怖如斯！
　　这头雷霆猛犸巨兽虽也是无尽世界之中的赫赫有名强者，但比起格林而言却委实差了一些，绝望之中流露出惊恐之色，赶忙避开格林的泯灭电弧攻击。
　　“再敢靠近不用它们，我亲自送你上路。”
　　格林恶狠狠的警告着，却并没有真要攻击这头雷霆猛犸巨兽主宰的意思，格林还指望这位主宰吸引住纸牌人军团注意力，为自己争取时间。
　　可笑的是，之前暗中对格林留下猎物烙印的主宰之中，便有这位雷霆猛犸巨兽。
　　没有丝毫停留，身后“嗡”、“嗡”、“嗡”、“嗡”卡牌人的此起彼伏追击中，格林越来越接近最渴望夺取的初始之光目标虚空老怪越来越近。
　　滋……
　　豁然，一个生命强度明显超过一般卡牌人的强者竟然追上了格林。
　　这是一个长着茂密白胡子、头顶毛头发的强壮胖子，在二维平面世界中，虽然按照格林的物质能量评判标准来看，这个家伙至多只有四级或者五级生物的样子，但在两者之间物质能量代差十倍到数十倍不等后，这种层次生物已经足以有防御主宰正面冲击的能力。
　　老家伙一只手持血淋淋长剑，另一只手竟在不断掂着一颗已经引线燃起的土质炸弹，笑眯眯的看着格林。


第1828章 次元战争（十六）
　　“卡牌王？”
　　有所觉悟，格林目光从这个长满茂密白胡子的胖子身上移开，扫向其身后追随而来的卡牌人军团。
　　由此，格林对于这些卡牌人的外在进化模式有所察觉。
　　这些卡牌人，同样是以自身根本实力作为进化基础，而飞机、坦克、机甲不过是在基础之上，在攻击、防御、灵活性上进行了不同程度的属性加持强化而已。
　　卡牌人的最基础进化，是不断增添自己人形卡牌符文的密度，以此让实力得到本质性提升，而卡牌人的外在进化，则是增添卡牌的面积，以此得到更多的强化空间，形成坦克、机甲、战机甚至战舰。
　　滋滋滋……
　　白胡子胖子手中土质炸弹引线剧烈燃烧着，越来越短，这个卡牌王竟道：“多么稀有的原始生物啊，可惜就要灭绝了，慌不择路？哇哈哈哈，这个送给你。”
　　说着，“咻”的一声，土质炸弹朝着格林投掷过来。
　　“桀桀桀桀，斥力！”
　　格林豁然想到，若是不以能量攻击作为手段，以对方自己的攻击模式反击对方，会是怎样的结果？
　　层层叠叠乳白色光斑笼罩着格林千米元素真身，挥动真理平衡魔法杖，随着体内宛如惊涛海啸的魔力波纹冲天而起，一道恢弘的斥力波动席卷向这颗卡牌纸片土质炸弹。
　　格林的斥引双力巫术，同样也是以物质能量攻击度数作为最基础运算衡量标注，如今被这些二维平面的规则削弱后，再降临到这颗卡牌土质炸弹上，明显削弱了很多，土质炸弹竟像是在水波动荡中缓慢而艰难的前进着。
　　“哼！”
　　不过所幸，格林的实力实在是太过于强横了。
　　这颗土质炸弹在艰难潜行了一段距离后，被格林一声冷哼，斥力强度豁然提升了一截，在土质炸弹几乎快要爆炸的前一刻突然如遇壁障般停下，在那个投掷出炸弹的白胡子胖子愕然目瞪口呆中，“咻”的一声，土质炸弹以更快速度倒飞了回去，随即一声“轰轰隆隆”爆炸，漫天横乱交错的墨绿色符文将白胡子胖子淹没了。
　　并未停留，格林继续向前冲去，真理之面下三色光眸却在留意着这边。
　　“呜咳咳咳咳，追击，继续追击……”
　　硝烟过后，却见白胡子胖子卡牌人千疮百孔，每个孔洞内都在燃烧着墨绿色火焰，那身看起来银光闪闪的盔甲此刻也已经变得不堪，哪还有先前威风，样子狼狈至极。
　　不过，也仅仅如此罢了，这般攻击并未伤及到其本质，但格林却也毫无疑问也得到了自己想要的答案，以这些卡牌人同样的降维度手段反击，效果更强。
　　如此的话……
　　“桀桀”一声冷笑，格林瞄了一眼身后众多战斗机群。
　　这般的降维度能力格林除了本身掌握的手段外，大千世界球本身也是由此而来，这般降维度攻击能力以后倒是可以大力研究开发一下。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　前面是另一支卡牌人军团中分散出来的鸟人机甲群，这些灵活度极高的机甲战士宛如一只只跳蚤，在虚无区域蹦蹦跳跳的向格林靠近着，意图拦截这个突然造访的不速之客。
　　而在更远方，亿亿万万密密麻麻卡牌人纸片蜂拥飞舞，组成了一个超级辽阔战团，隐隐能够感应大里面的某个无与伦比庞然大物在激烈挣扎着，痛苦惨叫着，一丝丝红黄绿相间的光斑从密密麻麻纸牌人军团缝隙中一闪而逝，很快便被更多的纸牌人吞没。
　　“初始之光，虚空老怪，找到了！”
　　这些红、绿、蓝三色光斑，正是格林意识分身与混炎大帝、紫晶比蒙王意识分身共同寄宿在吞金蚜体内时，发现的一位虚空老怪所有。
　　其他主宰身上不是没有能让格林心动的东西，能够降临于此，几乎每一位主宰都有独到过人之处，然而以如今格林初代巫师之王正在全面完成精神体生物进化的程度，其他方面的加持已经显得鸡肋，唯独这道初始之光，若是能够获得并加入到表象之袍中，格林低级巫师时期设想的真理四件套算是就此完成，不仅仅是综合实力上的提升，也算是完成了一大心愿。
　　也正在这时，被密密麻麻纸牌人包围近乎快要被吞噬殆尽的虚空老怪发现了格林，惊喜交加。
　　“您是伟大的初代巫师之王吧？如果能够救我出去，我愿意告诉您一个秘密，关于阿罗斯特勒历史遗迹的秘密，传说中是关于研究盒子外面更高纬度生物的秘密！”
　　为了留住格林，这位虚空老怪上来就抛出了一个诱饵，也不知是真是假，恳求格林的帮助。
　　然而到了格林如今的这个层次，这方面知识虽然是格林迫切想要了解知道的，却并非是通过他人的告知，而是希望通过自己探索来判断正确与否。
　　若那个所谓的阿罗斯特勒历史遗迹真的发现了所谓的高纬度生物秘密，那么也就不应该仅仅只是遗迹了，应该是神迹才对。
　　将计就计，格林一副惊喜交加的样子，震骇道：“更高纬度生物的秘密！你说的是真的吗？”
　　明明内心迫切想要冲进战群夺取初始之光，格林却偏偏一副犹豫不决的样子，似乎在思考着营救虚空老怪后的得失问题。
　　见到格林如此，虚空老怪欣喜万分，知道自己口中的密集已经成功引起了格林的注意，宛如绝望中的救命稻草，虚空老怪简直不顾一切了。
　　事到如今，这位虚空老怪也根本懒得去想格林来此原因目的了，只想尽快从这无穷无尽纸牌人军团中逃离，在见识到次元战争军团的真正恐怖之处后，这位主宰也算彻底熄灭了心思，明白了无尽世界的广袤，自己仍不过是其中对于一粒沙罢了。
　　次元食道皑皑无尽白骨中，不仅仅只是低等生物，降临主宰同样不少。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　足足数百架鸟人机甲冲刺过来，相比于之前追击格林的战斗机群虽然多出不少，但相对于远方围攻虚空老怪的卡牌人军团数量，却不过九牛一毛罢了。
　　“尊敬的巫师之王，我的时间不多了！不要再犹豫了，这是给你的定金！”
　　“轰”的一声，一道宏伟虚空之力包裹着未知之物，冲破了层层叠叠卡牌人军团后，向格林这边激射而来。
　　咻，咻，咻，咻，咻……
　　密密麻麻军团中出现了一些精英强者，却被格林眼疾手快中一声低沉咆哮，漆黑火焰划破长空，一只炎魂鸟头跨越数十万米，将这个所谓的定金一口吞下。
　　黑色鸟头快速收回，千米元素巨人伸出左手后，“噗”的一声，吐出一块鹅卵石。
　　“这是梦源石，阿罗斯特勒遗迹便是以此建立，从而拥有种种意想不到的神奇奥义！”


第1829章 次元战争（十七）
　　梦源石？
　　获得梦源石后，格林伪装出一副惊喜连连、势在必得的架势，真理之面下冷笑看看向战团中，渐渐分散出来的一部分卡牌人军团，在从内部分散出来的精英卡牌人带领下朝自己蜂拥扑来，军团数量大约有几十万军团的样子，分为数十个更低级作战单位，欲要阻止自己的救援。
　　至于那几百架机甲先期军团，则已经被格林忽略了。
　　“野性本能第八层，巫祖真身，开！”
　　千米元素真身内，格林本体原本只占头颅中心的一小片领域空间，操纵着元素真身的运作。
　　然而随着格林开启第八层巫祖真身，赫然间，宛如一颗深水炸弹在元素真身内部轰然爆炸，一层细密的冲击波以肉眼可见的程度向四面八方层层叠叠荡开，不断攀升的压迫力层层暴起。
　　一方面是格林的肉体真身不断膨胀着，由野性本能第一层的原始野性形态到象牙武装、野蛮巨人、逐日者野蛮巨人、刑天野蛮巨人、古巨蚩魔野蛮巨人、人祖真身、巫祖真身，万米体魄不断膨胀过程中，将外部仿佛一层衣服般的元素真身也撑大了。
　　另一方面则是格林外层的元素真身，后背脖颈处，一条又一条燃烧着熊熊漆黑火焰的炎魂鸟头张牙舞爪裂开，数量只怕已经超过两千巨，还有一些头颅似乎在生成过程中，比起周边其他头颅的脖颈明显小了许多。
　　开启野性本能第八层巫祖真身后，一个散发着难以形容威势的可怖巨人，不断膨胀着，狰狞可怖！
　　几百架正仿佛跳蚤般不停靠近格林元素真身的卡牌人机甲见到此幕，赶忙退开这个可怖巨人的黑色火焰外溢冲击范围，并齐射出一轮远程攻击。
　　难以置信的惊人一幕出现了！
　　这个体积足足超过三万米的可怖巨人，面对这些渺小近乎于可以忽略不计的攻击，三色光眸在真理之面的计算数据全面分析下，赫然以难以置信的扭曲方式，避开了大部分攻击，零星的一些小规模攻击则落在了一些无关紧要位置上。
　　嗡……
　　浩瀚磅礴乳白色光晕，被那根横跨虚无的魔法杖引动，宛若一条流淌星河滑过。
　　几百架卡牌机甲想要依靠自身灵活性避开，却根本无法完成，因为这条光河的面积实在太辽阔了，轻易便将这些机甲卡牌吞噬殆尽。
　　当然，这仅仅是站在这些微不足道的机甲卡牌的角度来看罢了。
　　站在格林所化元素真身巨人的角度，却是另一番景象。
　　两者之间虽然拥有着截然不同的力量体系，虽然存在着不同的无尽世界构成哲学观认知，但毫无疑问，却都处于无尽世界维度次元内，即使这支生命族群拥有着一些先天性维度次元能力，但格林作为隐藏在无尽世界维度的九级生物，何尝不是如此！
　　不过是一群在身边“嗡嗡”乱叫的飞虫罢了，几百只飞虫聚集在一起在格林眼中，勉强成了一个小光点而已，引起了格林的一些注意，又因为特殊攻击性质由无害飞虫变为带刺的蜜蜂，区区几百架机甲群，被格林注意到的实际是那片由数万光点构成的冲锋坦克战斗群。
　　真理平衡魔法杖挥动过后，圣洁乳白光斑扫过，一切都消失无踪，仅剩下一片空白区域。
　　“第十七集团军八零八师遭受主宰级生物袭击！有企图突破第十七集团军封锁强取S级资源采集点的驱使，请求总部支援，请求总部支援！”
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　战乱纷飞，格林大步流星朝那个宛如巨型蜂窝的卡牌人战斗群冲去。
　　对于其他主宰而言可怕至极的全新攻击模式，对于格林而言虽然也同样危险，却因为自愈能力而不再畏惧，即使削弱几十倍的物质能量攻击，对于这些常规军团同样是毁灭性打击。
　　“想过去，先过我这关，第二二零敢死团，我们的军魂尚在，跟我冲！”
　　鸟人机甲中是一位金色长发的战士，一只手是重型机器，另一只手是纸片光剑，带领着数千精锐卡牌人士兵从围攻虚空老怪的军团中飞出，冲向格林，而这也是在格林扫平外围余出的数十万军团后，分出第二批阻拦格林救援的军团。
　　这只集团军在将虚空老怪包围后，意识到格林可能的救援，似乎正在抓紧攻势，里面不停挣扎的虚空老怪叫声越来越凄惨，似乎已经到了生死存亡的边缘，初始之光也越来越弱了。
　　噼里啪啦！
　　泯灭载体的世界之衣电弧，在巫祖规则修改下渐渐化为液态，与那团漆黑泯灭火焰完美相融后，形成一颗隐而不发的泯灭雷球，巫祖真身左手塑造的超强度压迫力使这颗泯灭雷球不断浓缩，越来越小，也越来越漆黑，仿佛天然的时空黑洞一般，要将一切都吞噬进去。
　　“真理奥义，泯灭坍塌，元极灭世之术！”
　　低沉咆哮，格林手中的黑球激射而出后，轰轰隆隆，然若蛮荒滚雷一般的惊天动地巨响，难以置信的吸扯力传出，一瞬间，数不清的卡牌人军团被搅碎了。
　　前方包围虚空老怪的卡牌人军团出现短暂空隙，露出里面千疮百孔蜂窝一般的灰蒙蒙虚空老怪真体，正在被这些卡牌人当做珍贵资源点挖掘采集着！
　　虚空老怪兴奋极了，几乎是用出全部体力想要从这处空隙中逃出一部分躯体，却在卡牌人军团的前赴后继围剿下，凡是企图逃离开卡牌人集团军包围的部分，都被狂轰乱炸毁灭了。
　　原来这些卡牌人集团军早已拥有屠戮虚空老怪能力，只是再把它作为一处超大型资源点慢慢采集而已！
　　“巫师之王！”
　　虚空老怪虚弱的意识从空隙中传出，探索向格林的意识，宛如在看向胜利的曙光，是那么的美妙，那么的美好，巫师之王正在不顾一切，冲破卡牌人军团的层层阻拦，即使在身上留下千疮百孔也在所不顾，只为了救援自己。
　　抛去自己以那处秘密的引诱原因外，巫师之王竟能够做到如此地步，虚空老怪甚至有些为此感动了。
　　无尽世界真的有如此美丽、圣洁、善良、奇妙的生物吗？
　　难道是自己的运气太好了？
　　进了，越来越近了，看着巫师之王无与伦比强横身影，虚空老怪竟产生了一种错觉，也许他是命运派来的救世主？


第1830章 次元战争（十八）
　　“虚空老怪！先不要急，这些小东西，嗯……”
　　情不自禁一声闷哼，却是格林真体之外的千疮百孔元素真身，已经有一些纸牌人攻击突破了元素真身外衣，对格林本体造成了伤害。
　　被密密麻麻纸牌人军团小光点包围着，格林无与伦比元素真身就像捅了蜂窝的闯祸者，虽说并非其他主宰一般，一旦受到创伤就将承受惊人的后果，拥有着恢复能力，但恢复能力却绝非是无视攻击，仍然需要一定时间进行恢复，若是一次性造成巨大创伤也将会面临陨落的危机！
　　格林相对于这些小不点实在是太过于庞大了。
　　正面迎战，格林无惧于一切挑战者，但这般密密麻麻小不点，即使是几十个卡牌人士兵以连排级作为战斗单位，格林也无法做到全面洞察。
　　相对于数以千万、数以亿万的宏大军团，区区几十个作战单位实在太过于渺小了。
　　更可怕的是，这个文明，即使再渺小的作战单位也会对高等生物造成真实性质伤害，难怪这些主宰们会一个接着一个被屠戮乃至于陨落了，没有正式军团配合的它们面对胜负之殇文明便是最大失策，而一般以物质能量作为基础攻击手段的军团只怕也很难与之相匹敌。
　　格林的能量外溢又很难对这些卡帕人军团造成生命层次压制的绝对领域伤害，如此一来，这些卡牌人军团难免会对格林造成越来越深的伤势。
　　不过！
　　若是能够成功获得初始之光，再以降次元真理奥义恢复，即使花费一些代价也是值得的。
　　想到此，格林闷哼声过后，左手“嘭”的一声拍在元素真身右肩处，狠狠一抓后，一个精锐卡牌人在格林手掌心不停挣扎着。
　　平面卡牌被格林元素真身大手捏成了一个弧度，这对于二维平面的卡牌人来说，伤害几乎等同于三维立体生物被剁成了肉酱。
　　将这个对格林真体造成一定伤害的小东西捏死后，格林三色光眸不停扫视着四周，身后众多炎魂鸟头一次又一次袭击着四面八方包围过来的蜂群一般卡牌人军团，每一只燃烧着漆黑火焰的炎魂鸟头张开血盆大口出击过后，总会有所收获。
　　将手中揉碎的精英卡牌人随手丢弃，格林朝虚空老怪道：“这些小东西将你作为了资源点，不到万不得已，它们不会对你进行全力攻击，所以你先冷静下来，待我靠近你后施展绝对防御大巫术，将你保护下来就安全了。”
　　“啊……”
　　虚空老怪惨叫连连，几乎是在啜泣着，凄惨至极的样子，悲腔道：“这种全身上下爬满蚂蚁被钻来钻去的感觉你根本不会理解，它们已经钻进了我身体的最深处，在一点一点掠夺着我的核心，我怎么冷静，我该怎么冷静？我情愿被你一击杀死，也不愿再继续收这个折磨了，呜呜呜，快，巫师之王，快动手，杀了我吧，我请求你杀了我！”
　　小八要是在这，肯定忍不住啐一口吐沫，叫骂一声妈蛋。
　　格林则仍旧一副沉稳态度，虽然时时刻刻都在遭受着亿亿万万卡牌人军团阻拦，周围的卡牌人密度几乎与虚空老怪无异，却仍在继续耐心道：“再忍一忍，我马上就好了，再坚持一下。”
　　“啊，杀了我，杀了我！我已经经历了三十五万年岁月，核心早已腐朽，本想在次元食道寻找一丝机缘进行续命，完成虚空之力与物质能量世界的转变，成为横跨虚空世界与物质能量世界的超然生命体，却没想到竟然落到如此下场！杀了我，杀了我，我不愿在这样下去了，与其被这些东西一点点折磨屈辱致死，不如一了百了！”
　　虚空老怪每一次的突围，都会被包围的卡牌人军团毫不留情剿灭掉尝试突围的部分，就像驱赶大象一样，一点一点驯化着这个庞然大物，让它不断丧失突围的勇气，以彻底沦为胜负之殇文明的资源采集点。
　　格林不再说话，仍在朝着虚空老怪一点点前进着，似乎不到彻底绝望绝不会放弃的样子，三色光眸凝望向绝望的虚空老怪，无比坚定。
　　看样子虚空老怪是真的坚持不住了，必须要抓紧世界全力一搏了！
　　如此一幕，真的已经彻底让虚空老怪感动了，仿佛格林的三只眼睛在透出一个信念，那就是相信我！
　　一层波纹荡开，巫祖真身改变规则性质单位真理奥义涌过，这支数十万的卡牌人坦克群如入泥潭，缓慢的前进速度宛如蜗牛爬行。
　　这种单规模集团化军团格林倒是不惧，却唯独怕零零散散分散开的游击战争。
　　嗡……
　　真理平衡魔法杖杖头扫过。
　　然而这一次，格林攻击却并非再是之前的浩瀚乳白色光斑涌过，仅仅能造成上万规模的纸牌人军团损失而已，来回挥动十几次才能将这支军团清理得七七八八。
　　从未有过的时空规则扫过，正是维度次元球的降次元封印！
　　以肉眼可见速度，这只军团凡是被降次元时空规则扫过后，体积均是越来越小，紧接着格林真理平衡魔法杖杖头仿佛涌现出无穷无尽吸引力，将这些小黑点吸入其中，变为庞大球体表面的一个平面小不点，永远走不出球体的束缚。
　　当然，这种降次元攻击对于一般的生物而言属于降次元束缚封印，但对于这些二维纸牌人而言，一旦维度次元球失去格林魔力供给，这些早已适应二维与三维之间穿插的纸牌人将会以最快速度脱离次元求束缚。
　　而这，就需要格林添加一些新的应对手段了！
　　“真理奥义，无中生有之术！”
　　一个个金属机器人、金属终结者、黑色终结者被格林召唤出来。
　　若是以这些金属机器人的物质能量攻击属性在三维立体世界与胜负之殇文明的卡牌人军团对战，根本难以发挥，但若是换一个角度，格林也将这些无中生有召唤的金属机器人军团进行降次元，与这些纸牌人处于同一个平面世界的话……
　　降次元波纹扫过，一场空前激烈的平面战争在维度次元球表面打响了！
　　嗡、嗡、嗡、嗡……
　　连续数次发动真理平衡魔法杖攻击，体内末日如水般消耗着，格林轻易便将前方扑来的数百万军团扫平一空，也不再管顾周围其他零零散散骚扰的卡牌人军团，熊熊漆黑火鸦汹涌燃烧，宏大躯体踩踏在虚无之处，勇往直前，势不可挡冲向了被层层叠叠卡牌人军团包围的虚空老怪，再无人能够阻拦。
　　“呼叫司令部！呼叫司令部！第十三师，第二十二师，第三十七师，第五十四师，第五十五师，第七十一师被这头主宰怪物以未知方式攻击消失，正在向资源点支援过来，请求尽快支援，请求尽快支援！”
　　“滋滋滋……”
　　司令部电台响了一下嘈杂音后，一个声音沉稳道：“再坚持一下，新十四军区司令部正在驱赶几只资源点脱离战略主线支援过去，务必要确保资源点的所属，不到万不得已，千万不要破坏资源点，这是我们全军的战略关键。”
　　“是！”
　　沙哑叫声。
　　“第十师，第二十七师，第三十一师，第四十三师，第五十二师，马上前去阻截救援者，不惜一切代价，无比将其阻拦在资源点以外！”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　千千万万纸牌人军团从包围着虚空老怪的战团中分裂出来，扑向正在不断靠近的黑色火焰巨人，一副视死如归的样子，包围着虚空老怪的战团比之曾经明显稀疏了一些，若是再继续如此下去，说不定真能被虚空老怪抓住机会逃出来。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　同样的，格林也不惜代价，甚至损耗了一些万能之魂你作为魔力补充，连续挥动真理平衡魔法杖，将扑涌过来的军团再次收入到维度次元球内，更快的接近着虚空老怪。
　　“巫师之王！”
　　虚空老怪感动得甚至不知该说些什么了。
　　虚空老怪已经彻底绝望的心，此刻竟又被格林重新燃起了希望，这种死里逃生的感觉，前所未有。
　　“摧毁资源点！”
　　悲痛声音，这名长官下达了作战最终命令，如今就是已经到了司令部口中的万不得已底部，这毕竟只是一支小型集团军罢了，同时对付两位主宰，又有一位强横得令人发指存在，实在勉强。
　　噼里啪啦！
　　正在这时，不顾一切前进的漆黑火焰巨人突然在虚无之中原地消失，随着漆黑电弧一闪，元素瞬移跨越了惊人的距离，突破了卡牌人军团层层阻拦后，狂暴气势一荡，在包围着虚空老怪的战团中打开了一条缝隙。
　　“太感谢了，我都已经绝望了，我真没想到，你竟然……”
　　虚空老怪感激涕零话语才刚刚说到一半，突然，“噗”的一声，真理平衡魔法杖贯穿了这团宏大磅礴迷雾，插进了虚空老怪躯体。
　　燃烧着熊熊漆黑火焰的巨人“桀桀桀桀”笑着，由低沉道高昂，笑得畅快淋漓，森寒可怖。
　　“不用谢！应你的请求，我帮你解脱，桀桀桀桀桀桀。”
　　冰寒声音，嘴角透出贪婪的弧度，巨人三色光眸眨动着，死死的盯着那团孕育于虚空老怪核心处的初始之光，真理平衡魔法杖一点点拔出来。


第1831章 次元战争（十九）
　　红、黄、绿三色光晕，形成了一个巨大光圈，宛如粘牙糖一般，正在被真理平衡魔法杖一点点从虚空老怪体内拔出来。
　　这便是格林所看重的初始之光！
　　至于涉及阿罗斯特勒历史遗迹秘密的梦源石，只不过是格林意外收获的无数实验标本之一罢了，像格林这般岁月悠久巫师，这般可能涉及到某个秘密的线索数之不及，若要一一探索，几十个纪元也探索不完，并且会不断获得新的所谓遗迹线索，但大多都是口口相传的谎言罢了。
　　“嗯……”
　　虚空老怪初始之光核心，早已经被卡牌人军团发掘掠夺得千疮百孔，此时又被格林真理平衡魔法杖强行抽出体外，这种强行吸取骨髓一般的痛楚外人实在难以理解，便是这位已经存活了长久纪元的古老生命体，在存留之际的最后时刻，也不禁发出了一声悠长痛苦呻吟。
　　实在没有想到格林竟然是如此心思！
　　虚空老怪由绝望到希望，再到绝望，又重新燃起短暂希望后重新回归绝望，心情宛如一路坐过山车般，翻转腾跃，一百八十度旋转，起伏不定。
　　“你这个卑鄙的骗子，我就知道，你绝不会冒着如此大风险救援一个外人，咳咳咳，啊……”
　　死在格林手下的生命体不知有多少，多这一位主宰也算不了什么。
　　格林对于这位主宰的最后沉吟咆哮无动于衷，三色光眸的贪婪兴奋之光也重新归于平静，内敛的沉稳状态，低沉道：“降临次元食道的时候，你就应该想到自己将会有陨落的那一天，现在还在说这些，桀桀。”
　　随着格林不断抽取虚空老怪的初始之光，作为物质能量世界的巅峰生命体，自是要比这些二维平面卡牌人们削弱几十倍后快得多，以肉眼可见的碎度，随着虚空老怪核心的初始之光被一点点抽离体外，其表层的虚空乱流体魄正在快速溃散着。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　面对抢夺资源点的格林，这支卡牌人军团宛如发了疯一般，一名名卡牌人士兵从包围虚空老怪的任务中彻底解脱，转而开始围攻这个燃烧着熊熊漆黑火焰的怪物，冒着千余张狰狞血盆大口突袭而至的危机，对格林元素真身悍然发起进攻。
　　不过所幸，相对于格林这般的巅峰主宰层次生命体，这只只能算是小规模的集团军中，并没有能够与格林正面相匹敌的强大卡牌王。
　　胜负之殇战争单位分为战略司令部、强化集团军、正规集团军、主力师、正规师、旅、团、营、连、排、班十一个。
　　说起来，这支包围虚空老怪的军团不过是一支普通的正规集团军而已。
　　按照上古巫师世界战争单位的换算，大约是圣塔下的一处六座巫师学院以下的普通区域圣痕巫师军团而已，而战略司令部则相当于上古巫师世界一支拥有天空之城的圣塔远征军团，如此看来，相对于整个胜负之殇文明的次元战争军团，眼前的这点军团相对于骸骨大陆上的正规次元战争战略军团，只不过是九牛一毛罢了。
　　对于初始之光的渴望暂时掩盖了身上的伤痛，宛如被成群结队蜂群蛰伤的痛楚。
　　“桀桀，不要再挣扎了！不是你说得要早点解脱的吗？与慢慢被这些次元战争军团万蚁噬骨而死，倒不如便宜了我，虚空老怪，你说呢！？”
　　真理平衡魔法杖杖头的初始之光，仅剩下最后一点连接着虚空老怪，像拔河似得，虚空老怪在进行着最后挣扎，就是不肯放弃。
　　“休想！巫师之王，现在我要在这里看着你陪我一起陨落！”
　　冥顽不灵的家伙。
　　虽然早知道这般激将劝说肯本就是在做无用功，但被如此当面嘲讽，格林仍不禁一声轻笑，凭它现在的强弩之末状态，至多也就再支持小半个沙漏时间罢了，虽然被这般多卡牌人围攻，小半个沙漏时间也足以对格林造成一些不容忽视损伤，但为了初始之光，这些代价是值得的。
　　想到此，格林不再言语，一副誓不达到目的不罢休样子。
　　虚空老怪心情起起落落跌宕，此刻最后的一丝逃生希望也算彻底破灭，不再抱有任何幻想，只希望格林在自己临死前承受最大代价作为报复，仅此而已。
　　诡异的是，原本已经对虚空老怪资源点下达毁灭命令的这支纸牌人军团，此刻竟然也放弃了毁灭计划，一副只针对格林进行报复性攻击的样子，让人疑惑。
　　遭受到亿亿万万纸牌人军团的围攻，纵使是开启第八层野性本能巫祖真身状态的格林，此刻也不禁疼哼连连，但这也在格林意料之中，内心早已计算出因此而付出的最高代价。
　　“嗯！？”
　　豁然，格林似乎察觉到什么，高昂的头颅三色光眸凝望向茫茫黑暗虚无之上的骸骨大陆后，瞳孔骤然缩成针尖大小，发出一声难以置信惊呼！
　　甚至连正在紧握着强行掠夺初始之光真理平衡魔法杖的手，也为之一顿。
　　“以黑化骨粉研磨的高爆炸药，结合着晶体液爆沙，再以我这位野战师师长之力投掷，死吧！”
　　又是一位精英卡牌人冲向格林，若是再一般情况，只怕也足以与拥有对抗主宰的实力，但在此刻开启巫祖真身状态的格林面前……
　　嘭！
　　瞳孔瞬间缩成针尖大小的三色光眸并未因为这个精英卡牌人而移动分毫，似乎在为骸骨大陆之上的景象震撼着，甚至连身上黑色火焰也出奇的平静，诡异的安静，甚至让人感到无比压迫的寂静，格林元素真身随手一巴掌，便将这个所谓的野战师师长“嘭”的一声拍飞，紧接着“咕嘟”一声，狠狠咽了口口水。
　　轰轰隆隆！
　　纸屑纷飞，墨绿色符文笔画闪动，格林注意力没有因此而转移分毫，仍在凝望着那片骸骨大陆。
　　轰！
　　“吼……”
　　豁然，辽阔骸骨大陆在距离格林这边并不算遥远的时空，一声惊天动地巨响后，伸出了一颗蓝灰色犀牛头，金黄色双眸透出惊恐之色，竭尽全力嘶吼着，一副要摆脱什么的样子。
　　仅剩最后一丝气息的虚空老怪也注意到此幕，在其不解愕然之际，哗哗啦啊，铺天盖地的卡牌人群从犀牛头突破的骸骨大陆孔洞处钻了出来，转眼间便将这个犀牛头淹没了，仅剩下凄惨的叫声传来。
　　胜负之殇文明来了一支战略司令部军团？
　　那一个个心思与格林、虚空老怪一般的主宰们，凡是停留在这里的，顿时全部成为了这支战略司令部军团的猎杀对象！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　接连七位主宰从骸骨大陆之上逃了下来，被金属球封印状态的混炎大帝与清明居士老青蛙，赫然也在其中，全部一副惶恐至极模样，无一例外的想要逃向漆黑虚无深处，避开与胜负之殇次元战争军团的交集。
　　“导师！？”
　　豁然，更遥远处一个突兀的意识呐喊，让正处于震慑之际的初代巫师之王格林躯体一震，难以置信的凝望向更遥远处骸骨大陆深处，那个同样正欲要逃亡过来的主宰。


第1832章 次元战争（二十）
　　黑灰色混乱波纹，偶尔一闪即逝的混乱彩色光霞，除了具象化的头颅外已经完全转化为破灭规则无形之体。
　　这人，正是格林于莉莉丝之前手下的三弟子，安徒西摩！
　　将自身精神意志传授，作为格林最为看重的弟子，安徒西摩出身于平凡却不甘于平凡，追随格林远征地脉大世界，并先后以幽冥界因崩塌大巫术摧毁的小世界和地脉世界的崩塌毁灭，通透契合破灭之力，以地脉世界破灭为契机进入贯穿之门，从此消失无踪。
　　格林已经太久没有这位弟子的消息了。
　　纵使格林通透真理奥义，拥有神鬼莫测无声威能，但相对于无尽世界的无际奥秘，却仍然只是一粒沙罢了。
　　相对于这些次元食道降临主宰，相对于那些企图打破维度次元束缚的文明之巅主宰，大的砂砾、小的砂砾，在茫茫沙漠真的有区别吗？
　　也正是因此，格林内心在一天天期盼中，也渐渐将这位弟子沉淀在心底最深处，只当是这位弟子已经彻底迷失在了混乱时空之中，成为未知空间历史中的无尽主宰一员，在深层虚幻或茫茫无尽虚空闯荡，就像巫师世界所在时空中的那些异类存在们一样。
　　既然有从其他时空沦落到格林所在时空的异类主宰，又何尝没有格林所在时空流落到未知时空的存在？
　　这本就是无尽世界平衡规则的一部分！
　　“安徒！”
　　格林的声音甚至于有些震颤了！
　　发自肺腑的激动情怀再也无法抑制，元素真身的每一寸漆黑火焰都在“噼里啪啦”炸裂着，身后的众多炎魂鸟头嘶吼咆哮，似乎是在抒发格林内心的激动喜悦。
　　格林也实在没有想到，竟然能在这里碰到自己的三弟子安徒西摩，也就是说只要自己肯付出一些代价，就能将安徒西摩重新带回到巫师世界所在时空！
　　更加让格林注意的是，自己这位三弟子不但已经完成生命的质变晋升为主宰，更已经拥有了永恒之魂，甚至于躯体已经发生了破灭之力规则的变化，如此这般，自己这位弟子虽然不及毁灭之眼、蜃欲迷境母贝那般存在，也不知在这片混乱时空流浪了多少万年，但只要能够继续进化，终究有一天也会像毁灭之眼、蜃欲迷境母贝一般，成为无尽世界中的超然独特生命体。
　　甚至由于破灭之力规则的原因，安徒西摩在此之上再进一步，成为令格林也为之谨慎对待的可怖生命体，也不是不可能！
　　在巫师世界猎魔远征期间的如今，一位这般强横真灵巫师的出现，无疑会为猎魔远征增添极大助力！
　　更可贵的是，格林这位初代巫师之王名下一门双真灵，黑索与安徒西摩并立，也算是将格林这位初代巫师之王威名彻底推送至巅峰，巫师之王不仅仅是个人成就非凡，引导了巫师世界，更将自己的知识传承教育理念以弟子的方式一代代遗传下去，足以成为神话传说中的开天辟地引导者了。
　　“格林导师！”
　　破灭之体的安徒西摩也像其他主宰一般，在骸骨大陆的上方挣扎着，即使时时刻刻都承受着普通生命体难以想象的创伤，却仍不禁激动道：“巫师世界现在怎么样了，我们的猎魔远征计划成功了吗？导师，我……我想回家！”
　　回家……
　　格林心底最深处的柔软处被刺痛了。
　　曾经在次元食道流亡数万年，格林当然知道这两个字眼对于安徒西摩意味着什么，一时之间，从未有过的强烈情怀自格林心底最深处熊熊燃起。
　　一定要将自己这个徒儿带回家，带回巫师世界，无论付出什么代价！
　　“回家。好，好，委实带你回家，回巫师世界！”
　　意气风发，格林再也没有了之前的种种细略盘算计划，为了让自己这位继承了自己意志的弟子回归巫师世界，哪怕是此次次元战争之后干扰黑暗之门的计划失败，也在所不惜！
　　继承了格林的巫师意志，安徒西摩所代表的不仅仅只是格林的弟子，更是格林的精神遗志！
　　轰轰隆隆！
　　正在这时，清明居士将手杖向后一扫，亿亿万万追击的卡牌人军团暂时一阻，老青蛙凸起的双眸中满是震骇畏惧之色，即使是这位与格林不相伯仲的可怖生命体在一支准备发起次元战争的文明之巅军团前，也显得如此无力，宛如雄狮面对无穷无尽的食人蚂蚁般，无处发力。
　　滴答、滴答、滴答……
　　皮肤上分泌出一种诡异粘液，渐渐堵在了千疮百孔躯体上，躯体的暗绿色符文闪动，这位异类主宰同样拥有了将降维度攻击进行恢复的能力，飞退过程中，清明居士鼓起的双眸灵活的转了一百八十度，在骸骨大陆逃亡的其他主宰身上转了一圈后，最终落在千疮百孔的格林元素真身上。
　　“认识？想带他回去，先确保自己能回去再说吧！”
　　作为众多逃亡主宰中的最强者，清明居士虽然成功的从骸骨大陆逃到了虚无区域，却并没有真正脱离危险，竟将身后这些主宰们作为了断后之人，头也不回的冲向了更深层漆黑虚无。
　　它实在太害怕了。
　　真正经历了与次元战争军团的正面交锋后，它才终于明白了那些企图打破无尽世界维度次元束缚的巅峰文明可怕，这种可怕只要体验一次过后，就绝不想再来第二次，那是根本无法法抗的绝望！
　　什么趁机捞取好处，什么学习巅峰文明社会模式，什么研究无尽世界维度次元奥秘……
　　在次元战争面前，在无尽世界的最恐怖浩劫危机面前，这些所谓的好处实在是太过于渺小了，似乎这本身便是无尽世界规则的一部分，那些看似不朽永恒的文明底蕴终将会被次元战争军团持有，作为这些远征军团的一部分，带离无尽世界维度次元。
　　也正是如此，无尽世界才能够维持诞生与毁灭的平衡，才不会被那些永恒之物彻底占据！
　　透过清明居士在骸骨大陆破除的千米直径孔洞，铺天盖地纸牌人汹涌而出，数量何止于这支围攻虚空老怪正规军团的十倍，而在大陆之上正常汹涌前进的军团，只怕已经不下于百倍，宛若永远没有尽头一般！
　　果然，清明居士之后，其他主宰就没有那么幸运了。
　　混炎大帝已经将自己的金属飞行舱舍弃，那一块块金属拼接层被卡牌人军团轰击得千疮百孔，支离破碎，混炎大帝灰白色骨焰先是变为青绿色，紧接着又是紫红色，如今已经透支生命力般变为了青黑色火焰，却仍然被那些纸牌人一点点的轰杀着，逐渐托回到次元食道骸骨大陆之上，凄厉的尖叫声连绵不绝。
　　这可是与紫晶比蒙王一同谋划过格林的强横主宰，如今竟落得如此下场。
　　“吾之战魂永恒不灭！”
　　金色的烈焰长枪，这个淡绿色肌肤的怪模怪样生物高吼咆哮着。
　　它的灵魂强横得惊人，以至于每一个动作之后都带着一层层灵魂残影，但在此刻在亿亿万万卡牌人军团的袭击下，竟也只能以燃烧生命力作为最后爆发，完成了以此绚烂壮丽的自爆，无尽世界巅峰主宰的自爆！
　　轰轰隆隆……
　　耀眼而壮丽，核心处只怕轻易便超越了三千万度的攻击度数，并将恒久不散，与世长存，成为无尽世界的一处危险之地。
　　然而由于次元食道正处于次元战争时期，这里的时空壁障实在是太过于凝厚了，即使是这般主宰完成的罕见自爆能力，却也似乎并没有形成太大的改变，亿亿万万卡牌人军团没有因此而发生变化，仍在铺天盖地前进着，甚至在目标中加入了漆黑虚无深处的格林与虚空老怪，正在汹涌浩荡的扑过来。
　　又出现几个主宰欲要逃离，但这些主宰却无一例外，全部被卡牌人军团一一淹没，包括格林的三弟子安徒西摩。
　　“哈哈哈，我说过，我说过的，你会陪我一起陨落于此，我说过的！”
　　在这般次元食道末日光辉中，已经陷入彻底绝望的虚空老怪大笑着，笑得歇斯底里。


第1833章 次元战争（二十一）
　　次元食道，无尽世界怪诞汇聚终结之地，局势瞬息万变。
　　一面是意志传承弟子安徒西摩被无穷无尽卡牌人军团淹没，一面是虚空老怪竭尽全力拖拽着初始之光核心，真理平衡魔法杖宛如被粘牙糖粘住，阻扰格林对安徒西摩的救援，最后则是亿亿万万卡牌人军团在三维立体世界灵活滑行过程中，向黑暗虚无深处的格林、虚空老怪、清明居士老青蛙涌来！
　　相对于三维立体生物难以突破时空壁障束缚，会被各种时空裂缝挤压困扰，这些完全没有厚度体积可言的卡牌人根本不会存在这般压制。
　　即使只是一点漏洞，也会瞬息之间被亿万卡牌人冲锋涌来，这也解释了相较于另一支光明天堂文明天使军团，这支胜负之殇卡牌人军团为何会更先抵达次元食道，并且大肆攻略。
　　“恩……”
　　连续拖拽了两次真理平衡魔法杖都没有成功，耽搁了宝贵时间。
　　除非格林放弃初始之光，否则在虚空老怪歇斯底里大笑的竭尽全力挣扎中，格林短时间内也难以抽出真理平衡魔法杖，眼看着才刚刚现身的三弟子安徒西摩再次被卡牌人军团吞噬，甚至连自己也将陷入极度危险境地，格林不再犹豫了。
　　本就已经处于无尽世界巅峰的伟岸元素真身，内在的格林真体深吸一口气后，三色光眸凝望着骸骨大陆上方侧漏出的无穷无尽卡牌人。
　　身后为黑暗虚无，身前为茫茫骸骨大陆，在那灰暗交接之处的无穷无尽卡牌人军团是如此夺人眼目，为这绝望的世界添加了从未有过的生机活力。
　　但在其离去后，整个次元食道也将为此而陷入真正的死寂。
　　咔嚓！
　　一位不甘于被无穷无尽卡牌人就此淹没陨落的巅峰主宰，赫然间爆发出宏伟光亮。
　　这大概是某种实力短暂爆发的能力，外加规则能力的异变，一条暗红色裂缝从卡牌人军团深处延展而出，紧接着“嘭”的一声，一只金灿灿的爪子从卡牌人军团的包围中伸了出来。
　　若在物质能量世界，这位主宰的这般爆发只怕即使在文明之战中，也会像启动文明底蕴般，达到改变局部文明之战走向的程度！
　　然而此刻在次元战争面前，却不过是垂死挣扎罢了。
　　也不知这位巅峰主宰的体魄究竟有何种特别之处，其爪子处外层鳞片明明已经被卡牌人军团打得千疮百孔，但其内部的血肉却是一种能在液态、固态、气态之间转化的规则，此刻在其竭尽全力挣扎过程中，金色爪子狠狠一扫后，终于露出了长着红灿灿鸡冠子的头颅，眼眸中血丝蔓延，狰狞可恶，无比渴望的凝望着茫茫漆黑虚无处。
　　獠牙毕露，看得出这位正处于爆发时期的主宰紧咬牙关，明显在承受着巨大压迫力，随时可能前功尽弃。
　　咔嚓……
　　与此同时，骸骨大陆之上，一个个面积超然的巨型卡牌从空洞中探了下来！
　　这张卡牌足足数十万米，比起那些几米、几十米、几百米的卡牌，完全不是一个概念级别。
　　这正是卡牌人战略司令部才有的航空战舰，承载着最强大卡牌王们的胜负之殇最终极战争机器，每一台这样的战争机器，便相当于巫师世界的一座天空之城！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　如果说之前主宰们面对的，仅仅是胜负之殇文明的次元战争普通军团罢了，还可凭借个体生物的高等生命压制占有一些主动权，那么此刻面对着这些足以媲美主宰的卡牌王们，更有一些超然于世的平面世界绝世强者，真正的绝望来临了！
　　才刚刚在最后挣扎中有所突破的这位主宰，转眼间便迎来了数位卡牌王的冲击，短暂一瞬后便再次被无穷无尽卡牌人淹没了。
　　轰轰隆隆！
　　另一边，由大破灭之力轰开的贯穿之门时空性质攻击，将安徒西摩头顶上覆盖的卡牌人军团轰碎，同样已经千疮百孔的安徒西摩竭尽全力挣扎着，不甘于才刚刚突破混乱光阴风暴就被无尽世界消化规则清理，奋力一击终于再次看到了漆黑虚无深处的格林导师，但其瞳孔深处却是无比的绝望。
　　虽然相对于曾经，安徒西摩强大了太多，但相对于无尽世界的最终极消化规则，连那些文明底蕴永恒之物也无法逃过的次元战争，安徒西摩也仅仅是一位懵懵懂懂的幼兽罢了。
　　至于其他主宰，也许是卡牌人实在太多了，也许是选择了其他逃亡方式，被卡牌人淹没后经过短暂挣扎便再也没了声息。
　　事实上，即使已经涌出了如此多卡牌人，相对于骸骨大陆之上的胜负之殇文明即将与光明天堂正面碰撞的卡牌人战略军团，仍然只是微不足道的一部分罢了。
　　从这些卡牌人军团上，格林似乎看到了上古巫师们对抗无相古魔们的绝望，看到了现代巫师猎魔远征即将对付的深渊世界文明！
　　安徒西摩的挣扎也引起了几名两名卡牌王的注意，同样的，这两名卡牌王带领着大批量作战单位，理所当然的涌了过去，攻略着它们眼中的这个原始强横生物资源点。
　　还有几个卡牌王，则将注意力集中在了格林、虚空老怪以及正在逃向漆黑虚无深处，伺机冲出次元食道时空壁障的清明居士老青蛙。
　　彩色光剑，十根指头上戴满了戒指，一份洁白礼服，这个与寻常卡牌人截然不同的卡牌王，似乎在卡牌王之中也有着超人一等地位，他宛如是一位不该出现在战场上的战士，而是一位王子，一尘不染，却又狞光绽露，优雅与杀戮并存，剑尖直至格林。
　　“这个主宰级野兽由我来对付，就让他在我的剑舞之下折服，心甘情愿作为战略司令指挥部的一处资源采集点，让千千万万战士得到强化而感激与我吧，哈哈哈……”
　　看得出来，这位卡牌王，确实拥有非凡的实力，至少绝不会是弱者，足以压制周边卡牌王的实力！
　　“侯塞雷因王子，这仅仅只是中立资源点采集战斗，这些中立野怪交给军团处理就行了，您还是注意休息，准备应付后面的真正敌人吧，它们才是我们突破维度次元束缚的最后屏障，这些中立野怪相较于它们实在不值一提。”
　　一名卡牌王劝说着，也似乎说出了其他卡牌王的心声，纷纷点头映衬。
　　“哈哈哈哈，没有关系，先热热身也好，免得到时候武技生硬了！”
　　一意孤行的家伙，这位白衣王子冲向了格林，气势无双！
　　其他卡牌王见此，也实在不好再强硬阻拦，值得率领了大批量精英卡牌人军团冲向黑暗虚无深处，而这些精英卡牌人身后又追随着难以计数普通卡牌人军团，转瞬之间，便是亿亿万万军团以白衣王子为锥尖，汹涌扑来。
　　正在逃亡的清明居士老青蛙见此一幕，“呱”的一声尖叫，舌头一卷吐出了一颗珍珠，温和光芒加持下逃得更快了，超越格林与虚空老怪所在时空范围后，极速激射向次元食道黑暗虚无深处。
　　格林这边，令人感到压抑的寂静。
　　哗哗啦啦！
　　《真理之书》快速翻动着，格林表象之袍的五彩符文疯狂涌向《真理之书》，轰然间，一道可怕的气势自格林身上涌出，宛如一头可怖巨兽在格林体内觉醒了。
　　“安徒西摩！啊……真理奥义，拉菲美妙时光自我封印术，开！”
　　轰！
　　一面是元素真身和格林真体在飞速浓缩着，另一面则是无穷无尽的黑暗之源丝发快速扩散蔓延至视野尽头，一道以格林为中心的畸形时空光柱呈圆柱体贯穿骸骨大陆，真理平衡魔法杖被格林人类巫师躯体之手紧握，乳白色光柱链接无尽世界物质能量、虚幻空间、无尽虚空，杖头维度次元球前所未有光亮，刺眼夺目，永动机为格林坚持着无法想象的能量。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　魔力波纹汹涌扩散，格林金色丝发无风自起，竖立飘飞，浩瀚深邃宛若星空的三色光眸目视前方，脚下的黑暗之源阴影中，黑暗拉菲缓缓站了起来，黄泉幽冥箭矢搭在弯弓之上。
　　就事论事，此次格林开启自我封印术距离上一次开启，时间并不算长，因此蓄积的能量并不算多，必然不可能长久维系，但若是短暂爆发却足够了！
　　“格林？”
　　在格林竖瞳中的冰晶凤凰被外界能量变化惊扰，吃惊的询问着，却见格林在喉咙深处“呼哧”、“呼哧”喘息中，低沉道：“是安徒西摩，不论花费什么代价，我这个做导师的一定要将这位弟子带回家！”


第1834章 次元战争（二十二）
　　在这种无尽世界最危险灾难面前，便是如今作为六级圣痕大巫师的冰河时代米莉也成了无足轻重存在，对格林最好的帮助便是不要让格林分心。
　　不得不说，这句话略显讽刺。
　　如此，短暂问候后，格林竖瞳中的冰晶凤凰深深看了格林身后拉菲阴影一眼，重新隐没于格林竖瞳最深处，消失不见。
　　黄泉幽冥拉菲若有感应般，迷茫的看向了格林竖瞳中的冰晶凤凰。
　　然而此刻的黄泉幽冥拉菲，却仅仅是格林对拉菲残留情感与内心记忆粘合成的超自然现象，没有自主思考意识，并非无尽世界生命体，因此对于冰河时代米莉的回望，也仅仅是出于被第三者意识观察后的本能反应而已。
　　以格林为中心散发的澎湃激荡魔力冲击波，自是非比寻常，远超先前这些逃亡主宰们的极限，甚至连已经逃到漆黑虚无深处的清明居士老青蛙，也不禁回过头来，凸起的双眼满是吃惊之色，瞭望着那个引起时空扭曲的初代巫师之王。
　　“咕”的一声，老青蛙将珍珠重新吞入口中，鼓起的腮帮子发出一声闷哼。
　　“这个家伙，竟然还保留如此强的底蕴，可惜任何的物质能量攻击遭遇这支诡诞奇特文明都会削弱数十倍，否则倒真有可能强行把那个家伙救出来了，可惜。”
　　惋惜的喃喃着，老青蛙脚步稍稍延迟后再次向前方冲去，渐渐消失无踪。
　　以如今次元食道的时空壁障厚度，连整支文明冲击都需要相当时间才能冲破，一般的手段自然是无济于事，即使是住宅也会被困束其中无法离开，只能先逃开这些卡牌人军团追踪后再慢慢想办法了，比如说找到次元食道时空的薄弱点！
　　对于一般次元食道怪物几乎完全不可能完成的任务，对于拥有万能之魂的主宰而言，却有更高等生命体优越性带来的一线生机。
　　“啊……”
　　虚空老怪一声凄厉惨叫，生命力快速削退。
　　解开自我封印术爆发期间的格林，实力倍增，猛然间拔出了真理平衡魔法杖，将初始之光从虚空老怪躯体中彻底抽离出来！
　　格林以自我封印术爆发状态对付卡牌人军团，清明居士能够预料的事，拥有真理之面全面洞察评估能力的格林自然也能够清晰的评估出来，格林甚至已经做好了准确的预算，即使是处于自我封印术爆发时期的自己，面对这支狭小空间内超密集的二维平面世界卡牌人军团，再加上众多卡牌人主宰的情况下，至多也就能坚持三十秒至一分钟而已。
　　几十秒时间，在这种规模战争下别说救安徒西摩了，便是格林也自身难保！
　　这就是次元战争！
　　主宰们从不会忽略低等军团的加持，这本身乃是规则的体现，如果说弱等世界时期，世界乃是依靠高等生命体提升世界的质量和对外威慑力，那么到达文明世界时期，则是高等生命提依托于庞大文明体系军团形成对外威慑了。
　　当然，这只是正常情况下罢了！
　　胜负之殇文明强大展现在两个方面，其一是对于物质能量的克制，其二则是在狭小空间无视体积单位密度极高的原因，等同于格林每一刻面临的卡牌人军团数量都是其他文明的数十倍、数百倍。
　　“这般高密度军团，哼哼，巫师文明与之对战的话能多几次恒星轨道炮轰击的话，嗯……”
　　一声轻哼，格林右手肌肤融化，蔚蓝色光丝的精神之体展露，如今的格林已经完成了右手的完全精神体进化，基本上等同于曾经夏合文明的进化阶段了！
　　紧接着，面对越来越近的卡牌人宏伟军团，格林血肉真身表层符文层层叠叠开始发生变化，肉眼可见的过程，格林竟然由立体体积变为了二维平面形态，宛如一张儿童画般的扁平，竟也成了一个卡牌人！
　　如此一幕，便是正在率领亿亿万万卡牌人军团一马当先的白衣王子，也愣了一下。
　　“安徒，为师这就来救你！”
　　“嗡”的一声，格林原地消失，在二维平面世界的视野，冲向了浩浩荡荡宏伟卡牌人军团！
　　气势无双，热血澎湃，格林为了救援这位弟子，竟要以个人之力与次元军团发生正面冲突！
　　二维平面世界生物即使拥有三维立体世界认知，也要以二维平面世界生物的感知去行事，在二维平面世界的生物眼中，无尽世界维度乃是无限层的多次元形态，宛如书页一般，每一张书页都是无穷尽变化，格林需要不断调整书页次元去寻找宛如那个横跨众多书页次元的安徒西摩立体生物！
　　虽然格林对于维度次元探索早已到达这一步，但格林还是第一次在这种形态下进行作战，这真是前所未有的境遇，也让格林对于这般降维度能力有了天翻地覆认知变化！
　　“挥动，春之舞，臣服于我的剑刃下吧！”
　　白衣王子出现在格林面前，一尘不染，傲然站立，优雅姿态中翩翩起舞，竟然书写出了众多横折弯钩墨绿色本源符文笔画，引起了一些维度次元时空的错乱变化，将格林所在的这层二维平面纸张次元扰乱。
　　站在更高次元角度，遭受这般攻击大约便相当于被一根丝线拦腰斩断吧。
　　然而……
　　“滚开！”
　　此刻同样已经完成了降次元平面化，格林再无先前劣势，“嘭”的一声，在这名白衣王子满目愕然的无法置信中，真理平衡魔法杖轻易格挡住剑刃后，随手一挥，力量的绝对压制竟甩飞了这名白衣王子手中之剑！
　　在白衣王子脱力过程中，一心挂念着安徒西摩的格林勇往直前，轻而易举便将拦路之人撞飞到其他书页次元，随之继续向前冲去，势不可挡。
　　“王子！”
　　“侯塞雷因王子！”
　　四名卡牌王同样惊愕于格林的降维度变化，从未想过格林竟然以如此方式，将这位展出超群王子一击便击溃了，这真是力量上的绝对碾压！
　　格林的目标只有救援安徒西摩，因此不敢有丝毫停顿，一路冲碎着所有卡牌人军团，直抵卡牌人军团深处，虽然看起来十分狼狈，行动却异常顺利。
　　这并非是格林变强了，而是同样完成降维度后，格林单位时间、单位体积内面对的卡牌人数量大大降低了。
　　这边是胜负之殇文明的隐藏战斗优势之一。


第1835章 次元战争（二十三）
　　一张又一张书页，每一张书页便是一个平面次元。
　　卡牌人随着自身角度变化，游走于这些书页次元之中，对那些横跨多个书页次元拥有三维立体厚度的生物进行优势性攻击。
　　一本书数十页、上百页，如果这便代表了平面世界卡牌人的书页次元，那么一个立体生物在与卡牌人对战的同一空间、同一时间所面对的，也许将会是几万、几十万卡牌人的袭击！
　　如此，这也就不难解释了为何那些看起来极端强横的巅峰主宰，一旦被卡牌人军团包围起来后便纷纷变得弱不禁风般，只剩下挣扎嘶吼了。
　　说是亿亿万万军团数量，倒真是一点都没有夸张。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒……
　　格林面前的这个卡牌人机甲战士手中重机枪吐出一条刺目火蛇，站在高纬度生物角度看，这些机甲战士的攻击乃是一笔笔错乱本源符文污染，但此刻站在低纬度生物角度，这些本该是由横七竖八笔画构成的攻击，此刻竟成为了一条条切割利线，朝着格林喷涌而来，欲要撕毁格林本源符文下的纸张载体。
　　伸出左手，《真理之书》打开，格林以二维平面卡片人形态随手书写着巨量符文，将这些横七竖八错乱符文笔画抵挡后，真理平衡魔法杖就像一柄延展到天边尽头的光剑，随着格林轻轻挥动，眼前这个卡牌人机甲便被一分为二，连同后面不知多少的卡牌人士兵被就此分解。
　　前所未有的奇异感觉，这种在二维平面维度闯荡三位立体维度方感觉，实在像极了神话小说传记中描绘的十八层地狱！
　　每一层地狱互不干涉，却又能相互串联。
　　吱吱呀呀！
　　一位卡牌王从其他书页次元来到格林这里，气势汹汹，后面追随着不知多少的士兵，誓要将格林彻底留下的样子。
　　格林见此一幕竟直接翻了个身子调整角度，消失在其他书页次元，这名卡牌王气急败坏的继续追击上去。
　　反正安徒西摩这般三维立体生物，所占据的书页平面次元实在是太多了，格林有足够的腾转挪移空间。
　　才刚刚降临这个书页次元，一张数百米的大型战舰般出现在格林面前，上面赫然停泊着十余架还未启动的战机，此时见到突袭的格林才在警报鸣笛声中纷纷反应过来，却有些迟了，真理平衡之光过后，这张数百米的卡牌同样被斩为了两段。
　　就这般，一时之间势不可挡的格林，在书页平面次元左突右撞中不断前进着，越来越接近已经被密密麻麻纸牌人包围的安徒西摩了。
　　然而格林降维度之后，受到的感知面积也等于凭空缩减了即使被，再加上表象之袍下格林所受到的感知面积本就极小，一时间绝望中的安徒西摩竟未察觉到自己这位正在不顾一切救援过来的导师，正在以一种极端的方式冲刺过来。
　　“安徒！”
　　格林的意志呐喊，让不断“呼哧”、“呼哧”喘息中的安徒西摩愣住，难以置信的惊喜呐喊道：“导师！？”
　　似乎是不敢相信刚刚自己所听到的意志呐喊，安徒西摩接着道：“导师，真的是你吗，你在哪？”
　　此时的安徒西摩，在格林所在的平面次元眼中，躯体几乎布满了符文损伤，格林稍稍换了几个书页次元后，每个书页次元伤势同样如此，格林知道若是自己不来的话，只怕自己这位弟子真的无法再坚持下去了。
　　平面次元，虽然格林再用书页的方式比喻，但也并非准确。
　　因为书页永远是相互平行的，那是真正的低纬度次元，而这些卡牌人事实上仍旧是三维立体生物，并非低纬度次元生物，仍能够通过旋转挪移方寻找到其他次元，从而实现次元的跨越，找到三维立体世界的厚度感知。
　　否则若真是低纬度生物，别说主宰了，便是一个普普通通无尽世界维度生物也足以让这些只能在一个书页次元中行走的生物们感到绝望。
　　“再坚持一下，为师来救你了！”
　　格林的卡牌人身上，同样也已经伤痕累累，那是之前掠夺虚空老怪初始之光时，被零零散散卡牌人军团所伤，如今在格林降次元的卡牌人形象上，则是身上布满错乱划痕，划痕上的方格状本源符文或是成为了错别字，或是有所损伤，总之已经无法再发挥他们的正常功能。
　　“倒真是一个别具特色的文明，无尽世界，无穷无尽，在那浩瀚的历史长河中，也不知究竟诞生了多少个这般的可怖异类文明！由此看来，夏合文明、赛亚文明、古雅克文明、深渊文明等等，也不过是其中平平常常、普普通通的文明之一吧。”
　　体会到无尽世界的广袤，自己的渺小，格林作为巫师，心中那股对于真理奥义的恐惧，对于那些无法理解的高纬度生物畏惧就愈发强烈。
　　相对于他们，自己又能算什么？
　　“离别之赞歌，风起云飞扬！”
　　那位白衣王子竟然又追上来了。
　　相对于他，格林虽然拥有者凌驾性力量压制，却并没有短时间毁灭的能力，这毕竟是一位卡牌王，一位拥有万能之魂的主宰，而且算是卡牌王之中的强力主宰，大约相当于物质能量世界八级生物的层次！
　　不得不说，格林十分幸运，并没有真正碰到过这个文明的巅峰强者，毕竟格林仅仅是孤身一人罢了，而所面对的，却是要打破无尽世界维度束缚的次元战争军团！
　　胜负之殇文明的那些战略司令部巅峰强者们，都已经被光明天堂文明吸引，汇聚过去。
　　“麻烦……”
　　精神之光闪烁，不愿与这位白衣王子再浪费哪怕一丝一毫的时间，格林发动着巫祖真身修改规则属性单位能力，轻易便将自己与这位王子之间的空间拉开了数十倍，紧接着面对一位从其他书页次元袭击过来的蒙面卡牌王，张口便是一道泯灭电弧过去后，头也不回，冲向了终于对格林所有察觉的安徒西摩。
　　“格林导师！”
　　呐喊了一声吼，安徒西摩再也抑制不住自己的情绪，彻底时空了。
　　“呜呜呜呜，导师你真的来了，我以为那将会是我们见到的最后一面，能在迷失了如此漫长岁月后还能再看到导师一眼，我也已经很满足了。”
　　嗡……
　　维度次元球正在改变着安徒西摩的生命形态，完成降次元封印，在没有反抗的情况下自然十分顺利。
　　这个格林曾经作为敌对封印手段的能力，如今竟成为了救援手段，格林也终于明白了当初古雅克文明为何将大千世界球作为盒中盒的由来！
　　“傻孩子，在胡说什么！有导师在这里，不要怕！真理奥义，绝对防御大巫术！”
　　磅礴浩荡能量笼罩在安徒西摩身上，在安徒西摩充满幸福的湿润目光中，卡牌人姿态的格林一只手搭在这位心爱弟子肩膀上，两者虽然都无比狼狈，但站在一起的相互鼓舞下，气势却前所未有的高昂，回归巫师世界的信念无与伦比坚定！
　　在此刻，格林仿佛找到了失散已久的孩子，双眸中已经彻底被责任充斥，这不仅仅是因为导师的身份，更因为格林乃是巫师之王！
　　“走，跟导师离开这里！”


第1836章 次元战争（二十四）
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　铺天盖地的攻击，一声声闷哼，格林手持极度深渊魔法杖，紧紧护住身后正处于极度虚弱状态的安徒西摩，身上越来越多的伤势，几乎要与安徒西摩齐平了。
　　安徒西摩宛如依附于导师羽翼下的孩子，一种从未有过的安全感渐渐浮现。
　　长久纪元以来，安徒西摩每一分、每一秒都在冷漠孤独中度过，时时刻刻都要提防着随时可能面临的生死危机，这种温暖与安全的感觉，让安徒西摩彻底回忆起了曾经自己在导师谆谆教导下，成为正式巫师的那一天，随后继承了导师的精神意志。
　　此刻，看到格林导师为了自己不顾一切的举动，即使与次元战争军团正面冲突也在所不惜，已经致使自己伤痕累累，安徒西摩心都碎了。
　　安徒西摩情愿现在受到伤害的是自己，也不愿成为导师的拖累，为自己受到如此伤害。
　　“导师，弟子不但没有能够成为您的骄傲，反而成了您的拖累，弟子无能，弟子惭愧！”
　　悲腔声调，潸然动情，安徒西摩哽咽的说着，说到最后几乎泣不成声了，长久纪元以来，压抑了太久的情绪终于在此刻宣泄出来。
　　沉默了一会儿后，格林平静声音浮现。
　　“安徒，你一直都是导师的骄傲，你是导师看着一点点成长的，其中付出的智慧与艰辛，其他人不理解，但是导师理解！”
　　格林一面突破着重重包围，不停穿梭于不同的纸面次元之间，一面对身后弟子予以了肯定和鼓舞，语气坚定，透彻心扉。
　　虽然明知道格林导师一定会如此说，但真正听到导师如此安慰后，安徒西摩仍不禁充满感激的闭上了双眼，将深邃、睿智、昏花双眸掩盖。
　　顿了顿，格林一声叹息，低沉道：“以你的时空计算，离开巫师世界多少纪元了？”
　　“八个纪元、九个纪元、还是十个纪元？我也记不清了。那是一个没有具体空间与时间规则概念的混乱时空，随时可能会与各种荒诞虚幻规则交接，期间我也接触到一些其他世界的强大生物乃至于主宰级特殊生命体，刚开始的时候我一直在以心跳此术进行时间计算，但是累积到三个纪元以后，我也逐渐迷失了，失去了时间的概念。”
　　听到安徒西摩如此回答，格林叹息声更加悠长了。
　　格林当然知道这意味着什么，安徒西摩本该被无尽世界慢慢消化！
　　而随着时间流逝，安徒西摩不但没有被无尽世界消化掉，反而越来越强，逐渐成为了无尽世界消化系统的一颗“结石”，影响到了无尽世界运转，才会被无尽世界本能的挤压到次元食道内，连同千千万万流亡者一块，以发动次元战争的规则方式治疗自己的结石病情！
　　也不知次元食道内，类似于安徒西摩这般遭遇的主宰级强者还有多少。
　　“导师，巫师世界怎么样了，猎魔远征成功了吗，您的目标计划达成了吗？”
　　安徒西摩充满渴望的问着。
　　关于巫师世界的记忆，安徒西摩仍停留在格林正在进行真灵奉献，远征地脉大世界的时期，而按照安徒西摩所在的长久纪元，若是巫师世界与之时间平行，只怕猎魔远征早已有了结果，因此才这般本能问道。
　　“以导师我现在所连接的物质能量时空，巫师世界不过才刚刚开启猎魔远征计划而已，哪里谈得上什么成功失败？至于猎魔远征的具体战略安排，乃是由导师我一手安排策划，而此次降临次元食道的原因，便是要在幕后掌控猎魔远征第一战的进程，解决掉猎魔巫师们猎魔远征途中即将面对的一个威胁！”
　　看到安徒西摩吃惊的样子，充满询问的眼神，格林真理之面下低沉道：“没错，导师的计划已经成功了，我现在乃是巫师世界初代巫师之王！你也要努力，未来争取由你接下导师的位置，成就二代巫师之王……”
　　“导师小心！”
　　安徒西摩一声大喝后，残败的骸骨魔法杖挥出。
　　魔法杖杖头赫然是一位未知主宰的头颅，从其眼窝中射出两根黑光后，将一支极其隐晦的偷袭箭矢拦下。
　　书页次元极端遥远处，这名偷袭的卡牌王见一击不成后，身影腾转翻跳，离开了与格林所在的共同次元。
　　与此同时，偷袭猪仔身后涌现了铺天盖地密密麻麻战斗机卡牌人军团，朝着格林与安徒西摩涌来。
　　安徒西摩能够察觉到偷袭，佩戴着真理之面的格林自然也能够察觉到！
　　只是格林早已经习惯于全面掌控情况下游刃有余出击，而安徒西摩则在长久纪元的殚精竭虑中，追求务必将所谓危机灭杀在萌芽之中，一点失误也将造成极其严重后果，因此才会如此。
　　被弟子这般，格林也不好再分心。
　　身上的伤势让格林时时刻刻处于剧烈痛苦中，想要修复的话，格林所耗费万能之魂绝不是一个小数目，足以让格林也为之心痛了。
　　“集中精神突围，一切等回到巫师世界再说！虽然从你离开后，巫师世界只过去不到两个纪元而已，但如今的巫师世界已经发生了提翻天覆地变化。”
　　安徒西摩听导师如此说，充满期待的“恩”了一声，点了点头，在导师的保护下，全神贯注寻找着可能对导师造成威胁的攻击。
　　黄泉幽冥拉菲手中箭矢，不停的“咻”、“咻”、“咻”、“咻”射出，一张又一张精英卡牌人被箭矢击杀。
　　站在安徒西摩的视野角度，格林导师实在是太强了，强得简直有些匪夷所思！
　　即使是安徒西摩被困束在混乱时空中的长久纪元中，也从未见到过任何强者能够与现在状态的导师相匹敌，甚至连刚刚那些被胜负之殇文明的卡牌人次元军团吞没主宰们，逃亡的主宰们，也同样没有！
　　安徒西摩能够清楚感觉到导师体内近乎于无穷无尽的魔力，压迫着四面八方的一切，近乎造成了次元食道时空的波纹扭曲！
　　也许将来有一天，自己也会成为次元战争军团的一员，在导师的指引下开启这般战争吧？
　　可悲的是，如今的自己和导师，却连这支文明的战争核心都没有接触到，仅仅是边缘的一支战略司令部军团，便将自己与导师还有那般多巅峰主宰带入绝。
　　巫师世界猎魔远征军团与之相比，还有很长的路要走。
　　也对，也只有这般强横的军团，才会拥有打破无尽世界维度次元时空，征服更高纬度生物的野心吧，就像俯瞰桌面纸牌游戏一样，俯瞰着无尽世界，逗弄着盒子里的蛐蛐！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　足足冲击了小半个沙漏时间。
　　期间格林不知摧毁了多少低等卡牌人军团，一直在向更深层漆黑虚无处前进着，前方却一直有卡牌人军团拦截，甚至连格林的自我封印爆发术都有些萎靡的时候，终于，茫茫漆黑虚无出现在两人眼前。
　　格林与安徒西摩，冲出了胜负之殇文明卡牌人次元军团的包围！
　　“导师，我们成功了！？”
　　安徒西摩激动的问着。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　格林回过头，三色光眸心有余悸的向后凝望了一眼，似乎在确定着什么，一边急速继续逃离着，一面道：“是他们放弃了继续围堵，否则哪有这么简单。”
　　说着，格林“咕嘟”一声咽了口口水，脚下黑暗之源阴影丝发与黄泉幽冥拉菲渐渐收入躯体，真理平衡魔法杖乳白色光斑笼罩，身影由二维平面状态重新恢复为三维立体状态，在化为一道流光的逃亡中喘息道：“应该是次元食道的这两支次元战争军团发生正面遭遇战了。”
　　“那我们怎么办？”
　　安徒西摩问着。
　　在此刻的次元食道中，任何生命体都难以做到真正隐藏，次元食道消化规则会自动标记出所有生命体，待次元战争结束，胜利的次元战争军团会彻底扫荡次元食道，完成血祭后，打开次元之门。


第1837章 逃离危机
　　“放心吧，为师的表象之袍会帮助我们度过此次危机！”
　　格林安慰了一句。
　　如果要强行突破次元食道时空壁障，以格林作为初代巫师之王的手段，自是有方法强行突破，别的不说，格林特地留下的绝望世界便是后手之一！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　全速飞行，距离骸骨大陆已经不知多远，在这没有参照物的漆黑虚无区域中，格林和安徒西摩化作两道流光急速前行，身后一道又一道能量冲击波传来，相隔如此遥远时空，又在次元战争的时空禁锢期间，竟然还能造成如此宏大波动的战斗，不必多言，格林和安徒西摩自是心领神会，知道胜负之殇与光明天堂两支巅峰文明高等统治者们已经开启了正面战斗。
　　如此直奔主题的激烈战斗，想来此次次元战争持续时间应该会像清明居士老青蛙所言一般，将会在短暂时间内结束。
　　格林对两支文明都算有了接触，了解了一些皮毛。
　　现在两只文明已经开启真正次元战争决斗，决定着谁拥有打开次元之门的权利，自是没有时间顾及格林和安徒西摩两名逃亡巫师了，而待两支军团主角出胜负后，便是大清洗的开始！
　　不约而同，格林和安徒西摩停下。
　　“导师，那些卡牌人造成的伤势，必须要耗费三百二十八倍万能之魂消耗才能够修复，而如果想要自然恢复，恐怕至少要一个纪元才有可能。而现在正值猎魔远征时期，您身上又担负着左右猎魔远征进程的幕后操纵者身份，我们该怎么办？”
　　安徒西摩担忧的问着格林，然而自己的伤势却也不比格林好到哪去，用千疮百孔形容再合适不过，就像是一个被打成筛子的破烂斗篷。
　　作为主宰，安徒西摩当然拥有自己独立意志和思想计划，然而在格林面前，安徒西摩却和卡布奇诺一样，似乎永远都只是格林教导下的弟子，一个长不大的孩子，尊崇着导师的精神意志，由格林做决断。
　　这是对于格林发自内心最深处的尊敬与爱戴，甚至于到达了信仰的程度，才能做到如此！
　　此刻，两人虽是从胜负之殇文明卡牌人次元战争军团中逃了出来，暂且侥幸留得一条性命，但两人的状态却实在不容乐观。
　　再加上格林的自我封印术蓄积能量已经彻底消耗殆尽，疲惫期甚至连巫祖真身也究竟接触，两人实力都处于最低谷状态。
　　“作为巫师世界猎魔远征幕后操纵者计划，巫师世界猎魔远征的第一个世界群落为暗黑大世界，其中最核心关键则是黑暗之门。而针对这个无上文明底蕴的计划，其实主角并不是我。”
　　格林的话，大大出乎安徒西摩预料！
　　一方面猜测着格林所指，另一方面安徒西摩注意到了格林的那支已经彻底完成精神化的手掌，以蔚蓝色精神力光丝的形态出现，相对于格林躯体其他部分的沟壑孔洞，这只精神体手掌却是完美无缺。
　　作为真灵巫师，安徒西摩当然知道这意味着什么，这可是上古巫师们所想象到的巫师族群最完美进化方式！
　　“不用猜了，实行这次计划的主角乃是我的灵魂伙伴八虹霓维希。现在它正在维度间隙寻找最合适的维度间隙规则现象，一旦次元战争过后，黑暗之门规则在次元食道散播，那么八虹霓维希便将会以维度间隙规则覆盖，屈服于黑暗之门规则的次元食道流亡者们将会无路可走，至少能够筛选掉绝大部分的流亡者，它们终究只是六级生命体罢了，根本无法抗拒维度间隙规则现象。”
　　得到答案的安徒西摩张了张嘴，却不知该说些什么了，自己这位导师的种种计划，委实异想天开了些。
　　“那么，我们只需要依靠主宰真身慢慢恢复就行了吗？”
　　安徒西摩问道。
　　“当然不是。”
　　真理之面下嘴角流露出一抹弧度，缓缓道：“这种降次元的结构攻击，虽然为师也真正没有其中奥秘，但却已经初步了解了一些基本道理，至少能够较快恢复了。”
　　说着，在安徒西摩注视下，格林躯体的密密麻麻孔洞处墨绿色符文闪动，竟然真的在一点一点填充着躯体的损伤处，不停修复着。
　　表象上看虽然如此简单，但作为真灵巫师安徒西摩知道，每一个看似简单的表象后面，都拥有着极端深层复杂真理奥义，绝不是一些随随便便填充符文能够解决的。
　　导师对于无尽世界真理奥义的研究，只怕已经到了巫师世界前无古人、后无来者、登峰造极的地步！
　　“这是无尽世界本源结构奥义，想研究这般奥义，首先要对世界观哲学、物质能量世界构成、维度次元时空之力有基本认识，并且需要类似于真理之面、真理平衡魔法杖、或者维度间隙奥秘天赋等等设计维度次元之力本质的辅助，属于无尽世界最深层奥秘之一，也可以说是无尽世界的基础体系构成。”
　　三只眼睛直视安徒西摩，格林神色前所未有的严肃，郑重道：“不过，这个真理奥秘却只能自己研究，不能以任何方式表达出来，告知第三者，否则将会付出即使为师也承受不起的代价！”
　　咕嘟。
　　咽了一口口水，安徒西摩点了点头。
　　到了他这个层次，虽然没有真正研究过，但有些事却能够隐隐察觉到一些无法言明之事了。
　　“知道就好，现在为师要尽快升级表象之袍，这件表象之袍曾经是为师的成名巫器之一，然而由于太久没有对齐进行真理奥义的理解渗透，现如今也就还对于低级生物还有些用处，但对于高等生物作用并不明显，如今获得了初始之光，或是能够以此光作为丝线，缝合为师的巫祖真身规则单位性质改变的能力，必然会重新绽放光彩，也为我们两人提供此次危机的庇护！”
　　“好！”
　　安徒西摩张口，豁然吐出一道破灭之力，缭绕着魔法杖的骷髅杖头游离不定，紧接着其千疮百孔虚弱之躯作出后仰姿势后，猛的一声暴喝，魔法杖“嗡”的一声挥出。
　　轰轰隆隆！
　　在格林愕然之中，竟然在前方虚无之中强行轰开了一个空间隔离层，相当于一块小型世界碎片！
　　“导师，我们先去里面暂时隐蔽一下吧，虽然对于主宰们几乎没有用处，但万一有低等军团从附近路过，也能暂时蒙蔽一下。”
　　安徒西摩作出恭请姿态。
　　“恩。”
　　格林稍稍观察了一下这个时空隔离层，心中为安徒西摩的破灭之力感到惊异，这等同于凭空塑造空间结界的能力啊，若是在巫师世界附近，配合着巫师世界规则，安徒西摩一人便能够塑造出无数的圣痕秘境了。
　　随着格林跨入其中后，安徒西摩跟随进入，随手一抹，空间缝隙消失。


第1838章 战争见解
　　沉默不语，安徒西摩屏息凝神，全神贯注观察着格林对表象之袍的升级。
　　在这处安徒西摩以破灭之力轰开的临时空间中，格林足足用了三个月时间，才将这千丝万缕的红、黄、绿三色初始之光，编制成一根根丝线，并被格林像毛线球一样缠绕起来。
　　一手持鱼刺骨针，一手持表象之袍，安静下来的格林竟像家庭主妇般，做着穿针引线的缝纫活，只是这缝纫的东西却委实让人惊叹！
　　初始之光丝线一面是由七彩霓虹之光构成的光学完美伪装表象之袍外壳，一面是格林巫祖真身规则中，将物质能量进行属性转化的隐藏能力！
　　而初始之光则是世界诞生之时的第一缕光源规则，具有兼容万物的属性，格林以此作为完美粘合剂的话，倒真能够将表象之袍进行一次完美升级！
　　“导师，这些终究只是外物，在没有进行符文匹配的应用下效果大打折扣，站在巫师的角度来看，这些完美材料的利用率实在低得可怜。”
　　安徒西摩实在忍不住说道。
　　看得出来，安徒西摩对于事物有着完美追求，格林如此这般未在材料上进行符文加持，就等同于巫师没有进行规则杠杆撬动，对于材料的利用率实在是低得可怜。
　　而若是以后再补的话，难免会有所损伤。
　　“若不如此，次元战争就那些次元军团不把我们吞得只剩骨头才怪。”
　　格林冷幽默玩笑了一句后，认真道：“你没在的这段时间里，巫师世界发生了翻天覆地变化，尤其是融合了金属毁灭者文明的华帝量子科技后，其中不乏一些前沿科幻技术，现在很多巫师都在学习，为师也进行了一些研究。回到巫师世界，这件表象之袍若采用其中一些材料学科技的话，虽不能完美补救，却也能够弥补绝大部分损失了。”
　　说完，格林继续认真缝纫，安徒西摩则满目憧憬之色，期待能够早些回归巫师世界，看看现在的巫师世界究竟发生怎样变化。
　　三个月后。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　在安徒西摩特意安排下，时空隔离层裂开了一丝缝隙，格林和安徒西摩以此观察着两支次元军团战争情况，从密集频繁的“轰隆”、“轰隆”剧烈波动中不难判断出遥远骸骨大陆深处，两支次元军团的激烈角逐。
　　超导光阴状态下，格林正在以惊人速度缝纫着表象之袍，在没有进行符文加持耗费巨量时间的情况下，再过几个月就算初步完成了。
　　“说实在的，骑士每一个踏上骸骨大陆的流亡者都要感谢这些卡牌人、天使以及所有次元战争军团啊，若是没有它们贡献的茫茫骸骨，在这茫茫漆黑虚无中，没有任何能量加持并在不断稀释自身能量情况下，光阴风暴肆虐，即使那些流亡者又能撑多久？”
　　若是一般人听到格林如此说，只当是格林无意间的感慨玩笑罢了，听听而已，但安徒西摩作为拥有大智慧的真灵巫师，又与格林关系非同一般，却从自己这位导师话语中听到了其他隐晦含义。
　　眉头微皱，安徒西摩低沉道：“怎么，导师反对巫师世界进行次元战争？”
　　嘶……
　　深吸一口气，安徒西摩接着道：“次元战争虽然代价巨大，且前途渺茫，却是无尽世界巅峰文明们冲破维度次元束缚成为跟高纬度次元生物的最直接方式，为此再大代价也是值得的。况且，也并非所有文明都是为了突破维度次元束缚，导师你也应该知道，有些也是迫不得已……”
　　“桀桀，导师当然知道你所说的，算了，等有一天，你也能走到那一步，你就会明白了。”
　　格林不再言语，安徒西摩慎重的点了点头，同样不再言语。
　　随着时间流逝，数个月后，两支小规模次元战争军团竟然真的出现在格林、安徒西摩附近时空，相互厮杀着。
　　意料之中的事，光明天堂的天使军团呈现劣势。
　　光明天使，这支生物族群虽然进化出极端完美强横体魄，却仍旧只是物质能量应用的族群罢了，而且看样子，并没有找到针对胜负之殇卡牌人军团战斗特点和族群能力的有效方式。
　　“看样子，这场次元战争应该是光明天使文明输了。”
　　安徒西摩虽是在自言自语，却有意识的看了格林一眼，希望能从自己这位导师身上找到不同答案，从而学习到新的见解。
　　然而听到安徒西摩话语后，格林却仅仅是淡漠的点了点头。
　　“除非是另一支拥有极其罕见能力的文明，或者拥有针对自身劣势实现极高自主调整进化的文明，或者拥有智慧极高的主宰者发现了胜负之殇文明的劣势，否则想要战胜这支胜负之殇文明……很难。至少为师亲眼所见过的文明之中，还几乎没有任何一个能够与之匹敌，包括巫师世界所在时空的深渊世界！”
　　听到导师对于胜负之殇文明如此评价，安徒西摩深有感触的表示赞同。
　　不过随即，安徒西摩又补充道：“巫师文明有导师这般的睿智博学者存在，再加上巫师文明针对性进化的特点，如果这支胜负之殇文明对战的是未来处于巅峰时期的巫师文明，相信失败的一定是它们！”
　　对于自己这位弟子的笑意奉承，格林不置可否，只是平静道：“你忘了之前我说的话了吗？”
　　“哦？哦哦哦，记得，导师不希望巫师文明以这般次元战争方式冲突维度次元束缚！好，等有一天我也达到导师的高度后，一定好好体会导师话语的含义，争取以二代巫师之王身份发号施令，完成您的意志。”
　　如此明显的吹嘘，这家伙在长久压抑后终于见到了格林，受到了格林的保护，竟然童心大起的样子，有点像小八了。
　　格林道：“行了，看样子那边的战争也差不多了，一会儿等这些小家伙离开附近虚无空间后，帮为师多收集一些天使标本，能抓一两只活体标本最好。”
　　格林交代完毕后，不再理会外面的一切，专心致志完成着表象之袍的最后阶段。
　　“好嘞，导师您放心吧。”
　　安徒西摩一副包在我身上的样子，重新恢复沉稳。


第1839章 无尽世界
　　嗡！
　　璀璨光线，宛如跨越时空的永恒，纵使在这临时空间中，格林和安徒西摩也能够清晰感知到次元食道骸骨大陆深处的激烈角逐。
　　不过在经历相对漫长战争后还能有如此波动，说明此次战争也已经到最后阶段，回光返照，企图力挽狂澜而已。
　　“嘶……”
　　与格林共同隐匿于空间隔离层中的表象之袍下，安徒西摩深吸一口气，喃喃道：“看样子，这次次元战争已经进入最后挣扎角逐时期，能造成如此浩荡能量，应该是光明天堂的最巅峰隐藏力量了。”
　　说到这，安徒西摩看向格林，试探性问道：“导师，对上这位存在，不知您有几分把握？”
　　格林三色光眸瞳孔深处，正在努力汲取着这束璀璨之光的表象信息数据，一道道数据经过真理之面全方位洞察分析后，对于这道远超普通生物所能理解的攻击似乎有了一些了解，轻声道：“单从纯粹的物质能量攻击来看，这道攻击应该已经超越八千万度，但只有短暂的七万分支一沙漏而已，对于一般主宰而言也许是瞬间灭杀的攻击强度，但对于巅峰文明强者而言却并不足以造成致命威胁。”
　　顿了顿，格林却又凝重道：“不过，这道攻击中真正强大的却并非最纯粹攻击度数，而是其中蕴含的那道神秘之力，应该是某个突破无尽世界维度九级生物留下的眷顾，处理不好的话，只怕会引起一些极其严重可怕后果。”
　　“既然导师已经这么说，看来应该是有相当把握了，呵呵，巫师世界有导师在幕后坐镇威慑，即使一些无尽世界极端奇异生物真的将目光落在巫师世界，也绝不敢轻举妄动。”
　　对于安徒西摩话语，格林不置可否，没有应答。
　　……
　　“啊……”
　　几年时间过去，遥远漆黑虚无空间，这已经是格林亲眼所见第二位陨落的十二翼天使，骸骨大陆深处的能量震荡几乎彻底销声匿迹。
　　格林以真理之面所见陨落的十二翼天使，安徒西摩却并没有发现，两只之间的洞察范围感知能力仍有着本质性差距。
　　“导师，我感到次元食道时空之力正在发生一些说不出的变化。”
　　一直保持着谨慎的安徒西摩，敏锐察觉到次元食道变化后，这般说道，疑神疑鬼。
　　也对，以其所掌握的破灭之力规则，乃是世界规则崩塌而诞生的规则力量，对于时空之力有着非同一般敏锐，若是格林当初以四道密大巫术的空间之力天赋继续研究下去，说不定有一天也会走上这条破灭之力规则道路。
　　可惜，格林并没有。
　　“世界之心，世界之眼，世界之口、世界之脐、世界之耳等等，你有没有想过，无尽世界维度次元同样是一个无与伦比巨物，宛如物质能量世界一般的巨物，它也拥有诞生、成长、终结的过程，只是以我们个体生命的渺小根本无法以那些更高纬度生物的目光，旁观观察这个超级巨物的成长过程？”
　　似乎早已料到安徒西摩对于自己这番言论的愕然，格林继续道：“按照无尽世界规则，现在胜负之殇文明作为次元战争的胜出者。事实上，它的胜利并非是一种资格，而是一种维度次元规则奉献，在战争过程中清理了长久纪元以来无尽世界内大量难以消化的垃圾，我们却将这些垃圾命名为永恒，现在你所感应到的时空之力变化，应该就是次元食道时空壁障加倍凝后挤压与次元之门打开的过程。”
　　嘴角浮现一抹诡异弧度，格林道：“也就是说，这些仍然存留在次元食道的永恒之物们，将会被无尽世界像排泄物一样清除出无尽世界维度之外，也就是那些巅峰文明一直在追求的突破无尽世界维度次元。”
　　安徒西摩几乎快要被格林这番言论惊掉了下巴。
　　“不是吧，导师，你的理论思想怎么这么黑暗极端化了！”
　　格林却不管不顾，继续道：“现在次元食道内的主要结石颗粒物都已经被粉碎，次元食道内正处于前所未有的通畅舒爽状态，胜负之殇文明只需要不停的将零零散散颗粒物粉碎，以此不停刺激次元食道，完成所谓的血祭后，此次次元战争就算真的结束了。”
　　“好吧，导师，姑且你所言道理都是正确的。可是按照无尽世界平衡规则，不可能只有排泄物而没有进补，既然这些胜利的次元战争军团都被无尽世界维度排泄出去了，那么无尽世界的进补之物是什么？”
　　安徒西摩问道，满目认真和格林探讨着。
　　“八级生物，九级生物，平衡规则？哼哼！”
　　充满讽刺的冷笑。
　　“安徒，莫非你以为那些高纬度生物真的只是老老实实在盒子外面，俯瞰我们这些低纬度盒子里的蛐蛐吗，我们逗弄盒子里蛐蛐的时候，可是随时会向里面投掷一些残羹冷炙饲养的，并在饲养壮大后以蛐蛐草挑弄，莫非你以为那些高维度生物们就没有影响无尽世界维度次元的手段吗？”
　　三色光眸瞳孔深处流露出一丝畏惧，格林低沉道：“你错了！他们影响无尽世界维度的方式，超乎你的想象，当他们肯作出足够牺牲时，所谓无尽世界的平衡规则、纷繁规则也不过是它们用来践踏的对象，以此来博取更刺激的感官，它们有能力颠覆这个维度内的任何规则，制造任何命运巧合，即便是创造出这个维度内等同于神的生物！”
　　安徒西摩想要插口说些什么，格林却在第一时间又接口继续说了起来。
　　“我们所谓的强大，在更高维度次元又算得了什么？它们高兴的时候会对于我们予以支持，乃至于受到无尽世界一切美好巧合的眷顾，但当它们不高兴的时候，我们就是一粒沙，一阵风就吹散遗忘了。你看，暗黑大世界黑暗之门所连接的次元食道时空，竟在此次次元战争之后，《命运之书》的果已经如此明显了，还不能证明什么吗？”
　　这次，终于有了安徒西摩插话的时机。
　　“您是说我们自己也成了命运的巧合，成为《命运之书》诅咒那位暗黑无始圣祖的一部分？”
　　格林将表象之袍规则之力激活到最极限，笼罩两人。
　　“为师也不知道，因为没有人能够证明这些！而这正是超越物质能量攻击度数甚至于规则的更高等力量强大所在，现在你所因该追求的更高等真理奥义。”
　　说完，格林叹息道：“血祭开始了，把这个临时空间破灭掉吧，表象之袍足够我们度过此次危机了，这处临时空间反而很可能会为那些卡牌人提供线索。”


第1840章 次元尽头
　　足足数十年过去。
　　一场屠杀，凡是在次元食道的生物，除非拥有接近于表象之袍隐匿能力的主宰级生物，否则在次元食道特有的生命显现规则指引下，都会被四面八方包围过来的卡牌人军团一一击毙，血液侵染着次元食道灰蒙蒙天空，将之染成了鲜红色，无比的压抑。
　　光阴风暴停止，包括这些亘古长存于次元之门前的浩瀚光阴风暴旋涡。
　　“次元之门乃是无尽世界维度次元之肛，你们这些违逆无尽世界维度次元纷繁规则的野心者，竟想要征服更高纬度生物？无知的无畏，失去无尽世界维度次元保护，你们不过是虚无中的一点微不足道想象意识，会被它们一个念头摧毁无穷次，你们根本不知道索要面对的可怕，你们这是在自寻死路！”
　　次元之门前，是数千名次元之门守护者，形态各不相同。
　　这些守护者拥有无与伦比实力，更有次元食道虚幻世界之力加持，其中最顶级守护者实力只怕足以正面匹敌一些弱等主宰，然而在此刻作为次元战争胜利者的胜负之殇文明卡牌人军团前，却是那般渺小卑微。
　　在这些次元之门守护者的后面，是一条无穷巨大裂缝，却紧紧闭合着，正是无尽世界维度次元传闻已久的次元之门！
　　此刻的次元之门，似乎还缺少一些刺激，并没有像传闻一般打开。
　　“凡是挡在胜负之殇文明军团面前的，都是敌人，杀了他们！”
　　一名卡牌王低沉平静声音，似乎是对这些守护者的审判，随之亿亿万万卡牌人军团汹涌而过，这些战胜了光明天堂天使军团的诡异文明，轻而易举将次元之门前的最后阻拦者杀戮殆尽。
　　三天后。
　　“司令官，无法打开次元之门！”
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　血色云雾中，一道道接近于漆黑的暗红色电弧一闪而逝，刺耳嗡鸣声，空气中都仿佛被这令人无法喘息的高频震荡摩擦出火花，末日不详之光的后面，一道道电弧的刺耳嗡鸣宛如更高纬度生物的阴森邪笑，嘲讽着这些敢于挑战自己威严的无知低纬度生物军团。
　　整个维度次元的压迫力，都在集中于此！
　　胜负之殇文明卡牌王们，自是察觉到了那些更高纬度生物的阴森渗人笑声，面对于这些傲慢的高纬度生物，卡牌王们顶着无穷压迫力，但作为站在维度之巅文明掌控者的骄傲，这些卡牌王们毅然不惧，无穷野心支持着他们内心的信念，一定要以卡牌人无敌军团征服战胜那些傲慢的高纬度生物！
　　“果然像传说中的一样，必须要击杀掉次元食道内的绝大部分生物后，才能够刺激维度之门打开，哼哼，那他们都带上来吧。”
　　卡牌王所指的它们，这名长官自是知道是谁。
　　“是！”
　　小半个沙漏时间后，数万名被卡牌人军团轰击得千疮百孔次元食道流亡者俘虏，被像垃圾一般，堆积在次元之门前。
　　这些流亡者实在太虚弱了，无法再挣扎抗争，只能任凭这些卡牌人军团处置。
　　“我们的维度征服之路上，不需要这些俘虏，按照联合王国结盟条约，炮决了吧。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　血雾越来越浓厚了，次元食道内的规则也越来越通畅。
　　随着周边时空的挤压力足足超越曾经地脉世界引力挤压的数倍后，次元食道大门敞开，血祭终于结束！
　　“冲进去，征服外面的一切！”
　　汹涌磅礴，胜负之殇文明的卡牌人军团浩浩荡荡顺从着次元食道压迫力，冲进了次元之门，踏上了所谓征服更高纬度次元生物的道路，却像历史中其他的那些文明一般，踏入次元之门的卡牌人军团再未出现。
　　“呼……”
　　格林和安徒西摩同时松了一口气。
　　安徒西摩略显兴奋道：“终于结束了，导师，我们竟然亲身经历了一场次元战争，无尽世界遭遇这般经历还存活下来的人，能有几个？”
　　说起来无比风光，但实际上而言，格林、安徒西摩不过是次元战争中的老鼠罢了，数十年来只不过竭尽全力隐藏而已，根本没有对次元战争决战双方有什么局势影响，实在没什么值得夸耀的。
　　“这就是次元战争，无尽世界最危险的灾难。你也看到了，我们甚至连次元军团的核心领导者都没有看到就几乎九死一生，巫师世界还有很长的路要走。”
　　说着，格林渐渐收回笼罩安徒西摩身上的表象之袍，继续道：“现在次元战争过去，次元食道内流亡者们被清晰一空，短时间内即使黑暗之门贯穿进次元食道，推广黑暗之门规则，也根本无法形成强有力的流亡者军团，我们有充足时间寻找后，将之封印。”
　　“好！”
　　咻！咻！
　　两人穿越黑暗虚无区域，急速朝骸骨大陆方向飞去。
　　“嘭”、“嘭”两声，延绵骸骨大陆被两位真灵巫师撞开了两个大洞后，骸骨纷飞，两个身影屹立于半空中，并未察觉到周围有任何生命体迹象，甚至于连次元食道曾经的压抑死寂也已经彻底消失，只剩下一种难以言明的空旷。
　　“吸……导师，次元战争后连空气都清新了不少。”
　　安徒西摩作出深吸气的神态。
　　天空中血色阴云已经彻底消失，清澈透明，似乎全部都已经追随胜负之殇次元战争军团一同，被次元之门排出无尽世界维度。
　　“是少了那些流亡者自然而然散发出的悲观情绪渲染压迫力而已。”
　　格林真理之面下三色光眸环视，通过对周围最细致入微物质能量波动观察，在这次元食道刚刚结束的如今，生机绝无，规则静谧，任何细致入微能量变动都可能是格林寻找黑暗之门重要线索。
　　片刻过后，格林三色光眸微微一皱。
　　“一共发现七处能量波动，其中更有一处在不断移动，看来除了我们还有一些侥幸存活下来的家伙，不用理会他们，排除文明之战后的至强主宰陨落遗留，还剩三处无法断定，先从这三处能量波动开始彻查。”
　　格林的话，让安徒西摩汗颜，以他的感知能力才发现了三处能量波动而已。
　　至于这三处能量波动的更细致信息，更是一片空白。
　　当然，格林的所谓七处，也只是以此刻两人所在处为中心，大概范围内的发现而已，偌大次元食道，即使是次元战争刚刚过去，也不可能仅剩下七处能量波动。
　　时空波动一闪，两人消失无踪。


第1841章 黑暗之门
　　几个月后。
　　“哼，滚出来！”
　　探寻了两处能量波动出都没有收获，正在全速飞行的格林突然停息，似乎发现了什么，随手一震，空间波动一闪，一个以极端粗劣方式隐藏的小东西被格林随手震了出来。
　　这是一个长满灰溜溜绒毛的小家伙，有点像一只胖老鼠，手持一柄獠牙匕首，右眼带着黑色眼罩，仅仅是四级生物而已。
　　小家伙看向格林的左眼被难以置信骇然恐惧充斥，躯体站在原地，情不自禁打颤着。
　　格林俯瞰着这个小东西，同样略显诧异，这般渺小卑微的家伙，是如何逃过次元战争浩劫的？
　　四级生物，刚刚跨入世界之主层次，在物质能量世界也不算低等生物，若在一些小世界已算是最巅峰生物，但在这无尽世界最深处之一的虚幻世界，却实在不值一提。
　　难不成……
　　豁然，格林想到什么，意识低沉道：“你来这里多少时间了，是如何来到这里的？”
　　“嘭”的一声，在格林莫大压迫力下，这个毛茸茸四级生物竟然单膝跪在地上，獠牙匕首支撑着身体，艰难道：“回禀未知伟大的存在，我来到这片荒芜世界三个茵时，乃是在探索一个名为莱茵海世界的时候，被一道时空裂缝不小心吸到此处，并在无意间冒犯到伟大的您。”
　　稍稍停顿，这个跪在地上的大老鼠紧咬牙齿，艰难道：“敢问，这是哪里？我该如何才能离开这个充满骸骨的荒芜可怖之地，请求您的指引。”
　　三个茵时，按照意识沟通的时间单位换算，也就是四五天的事情而已，这个倒霉的家伙！
　　“桀桀桀桀……”
　　格林莞尔一笑道：“探索异域世界不小心吸到此处？我看是侵略异域世界的时候，遭到封印术封印吧？至于这是哪里，这乃是次元食道世界骸骨大陆，想要离开这里就要你自己去想办法了，桀桀桀桀，祝你好运，小家伙。”
　　真是无知者的幸福。
　　这个才刚刚陷入次元食道的小家伙还不知道自己即将面临的悲惨命运，还有相当一段时间适应次元食道的种种荒诞现象。
　　不仅仅是光阴风暴不再出现，连曾经次元食道遍布的光阴裂缝也都已经消失无踪，看来随着次元食道内难以消化的流亡者们被清理一空后，规则无比通畅的次元食道连消化规则都暂时性隐蔽了。
　　咻……
　　化作一道流光，格林在极速前进过程中，渐渐发现了遥远处一缕不同寻常黑暗气息。
　　“喳！”
　　三色光眸中央竖瞳，同样察觉到黑暗之源气息的冰晶凤凰飞出，惊喜道：“终于找到了！”
　　“你呀……还这么好强！安徒西摩又不是外人，乃是继承我精神意志的弟子，能有所成就你应该高兴才是，也不出来打个招呼。”
　　格林略责怪的说着。
　　“你说得倒是简单，面对尴尬的又不是你！你还知道安徒西摩是你的三弟子，而我可是和你同时期的巫师，如今却困束于六级圣痕大巫师再难前进，哪还有脸去打招呼。”
　　米莉的话也不无道理，格林一声叹息摇了摇头，不再多言，全速朝着那处充斥着黑暗之源气息的时空波动飞去。
　　随着格林越来越近，这处黑暗之源气息属性在格林三色光眸中也愈发明显，那道浩瀚的时空波动正在汲取着周围的寂静，却又被一层特殊规则笼罩，只有通过这层特殊规则，才能够离开次元食道！
　　而这所谓的特殊规则，不过是一个条款契约罢了，也被称为黑暗之门规则！
　　“果然是黑暗之门！桀桀桀桀，小八！”
　　随着格林的呼和，心有灵犀般，一道熟悉的时空波动，红绿相间小八在格林肩膀浮现，手中正捧着一个紫色葫芦。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，格林兽，找到黑暗之门啦？我在维度间隙也终于找到完美覆盖黑暗之门规则的维度间隙现象啦！快快快，黑暗之门在哪里？”
　　不用多说，这个紫色葫芦便是小八在维度间隙找到的规则，适用于覆盖黑暗之源扩散的维度间隙规则。
　　“当然！才刚刚贯穿次元食道的黑暗之源规则！”
　　……
　　巫师世界猎魔远征军团已经突破暗黑大世界外围防守壁障百余年。
　　百余年来，真灵巫师们率领的猎魔远征军团与暗黑圣祖们率领黑暗生物们大大小小战斗，不计其数，甚至于双方都各自陨落了数位主宰！
　　但真正可称为生死角逐的最激烈战斗，还要数突破暗黑大世界外围壁障防御的攻守之战了。
　　六座新一代天空之城上，被难以计数的猎魔远征巫师军团、奴隶怪物军团挤满，更有能量充裕的时空之门，随时可从巫师世界补充过来大量军团。
　　一位又一位真灵巫师、联盟主宰，与各大暗黑圣祖相斗争雄，猎魔巫师们驱赶着奴隶军团，与暗黑生物们厮杀，猎魔远征军团在抵近暗黑大世界的每一步上，都付出了惨重的代价！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　以茫茫灰暗的无尽虚空世界为背景，巫师文明锋芒初现的远征军团大军压境，作为众多真灵主宰中的区域作战统帅，一轮真灵巫师所向披靡，竟在以一敌二，迎战顺心魂圣祖、诞煞暗黑圣祖两人，并处于绝对压制状态！
　　屹立于希望之棺超级机器人头顶，一束千万度宏大能量冲击波，在顺心魂圣祖准备叙旧杀招的关键时期进行了干扰破坏，达到了弱点击破效果。
　　轰轰隆隆！
　　战斗形态的霸天虎能量攻击将其淹没。
　　便是一轮真灵巫师金属火种所控制的霸天虎、威震天两个金属毁灭者，也足以压制这两位暗黑大世界圣祖，更不要说希望之棺超级机器人与头顶上的一轮真灵巫师加入了，两位主宰且战且退，如今却已经退无可退，即使再不甘，也只得让出了暗黑大世界附近虚空领域。
　　以战局掌控者姿态，一轮真灵巫师探查了下自己统帅战局麾下其他真灵主宰状况，确定足以完成计划目标后，能量之光具化出一道光幕。
　　而光幕所呈现之人，正是一印斗战真灵巫师。
　　破旧草帽下阴影遮住双眸，蓑衣斗篷，一印斗战真灵巫师道：“什么事？”
　　“还能什么事，看看你那边情况怎么样，能否完成计划安排。我这边局势已经稳定，你那边是否需要支援？”
　　猎魔远征总指挥普米罗修斯，对暗黑大世界猎魔远征初步抵近作战，共分为三个战区，分别由一印斗战真灵巫师、一轮机械真灵巫师、一圆噩梦真灵巫师负责，确保在规定时间内肃清暗黑大世界外围时空壁障的抵御力。
　　“不用，管好你自己那边。”
　　话不多，一印斗战真灵巫师关闭了天网水晶球光幕连接，除了巫师之王和普米罗修斯，这位巫师世界威望日益高涨的真灵巫师对谁都不买账，让一轮真灵巫师略显尴尬。


第1842章 战区统领
　　相较于一印斗战真灵巫师、一轮机械真灵巫师，一圆噩梦真灵巫师自成就真灵以来，一直都没有能够在巫师世界成功竖立与其地位相匹配的威望。
　　说来也并非这位真灵巫师不够强。
　　一来，这位上古时期便大名鼎鼎的裁决之杖真灵巫师，乃是与三环真灵巫师相交甚好的存在，并且以长久纪元立下宏愿，最终才创造了噩梦巫师规则，因此被人予以的期望便会更高，以至于出场便惹怒了黑巫王，甚至发生了一次不便明言的真灵之战，被残酷打压。
　　二来，噩梦巫师规则体现在各种荒诞怪异、奇妙探索上，在对于很多敌人有着较强克制性的同时，也十分容易被一些生物族群能力所克制，体系不完善，容易大起大落，而恰巧这位真灵巫师碰到了几次被完全克制的战斗。
　　若是长久这般下去，这位一圆真灵巫师别说完成曾经巫师世界对其予以的厚望了，便是彻底沦为二流、三流真灵巫师也不是不可能。
　　然而！
　　这位真灵巫师作出的一件最正确选择，却足以抵消她所有霉运！
　　那就是与巫师之王格林产生了密切集，并且坚决站在了黑巫王的对立面，成为伟大初代巫师之王的心腹！
　　如此，这位真灵巫师终究还是成为了此次猎魔远征之战中，七位战区统帅之一，并被推举为参加首战的三维战区统帅之一，集权力与荣耀于一身，为其再次提供立下威望的完美时机。
　　巫师联盟猎魔远征军衔，唯一的大统帅毫无疑问便是普米罗修斯。
　　大统帅之下便是七位战区统帅，分别由五位真灵巫师与两位联盟主宰组成，再之下则是战区主战将领、副战将领以及军团长官了。
　　至于黑巫王？
　　虽然作为巫师之王的意志分身，又拥有足以改变战争格局的至强无匹实力，却没有任何军衔授予。
　　叶之语圣痕大巫师露莲嫚，应邀加入了一圆真灵巫师战区，作为二圆真灵巫师主战将麾下第十四军团副官，辅佐万灭沉羽圣痕大巫师军团长官，统帅着超过四十座空间要塞、九十位圣痕巫师、七千五百万猎魔巫师、两亿奴隶怪物的猎魔远征军团，各类随从辅助机器人不计其数，作为经历了第三次上古文明之战后存留的赫赫有名圣痕大巫师之一，备受敬仰。
　　说起来，作为与格林同一个时代的上古巫师，叶之语圣痕巫师在一些更远古巫师面前虽然算不得什么，但比起巫师之祖真灵奉献后爆炸式成长的巫师们，则确实是一位充满神秘色彩的古老巫师了。
　　尤其是她与巫师之王非同一般关系！
　　而一切的原因，竟然是她的灵魂伙伴，那只名为叶叶的鹦鹉。
　　“是来自二圆大将总部的命令，要求我们在一千二百个沙漏时间内，务必确保攻占暗黑大世界一处时空壁障，为远征军团接下来的行动计划提供足够的安全保障！”
　　空间要塞会议室内，万灭沉羽圣痕大巫师宣读着二圆真灵巫师作战指令，可以说这支第十四军团乃是一圆战区下的二圆战将区内最精锐的集团军之一，被二圆真灵巫师黑索予以了相当厚望，也是最容易建立战功提升威望的军团。
　　叶之语圣痕大巫师露莲嫚作为三位副官之一，金色短发，精明干练，然而褶皱的肌肤与空桶深处的深邃浑浊，却掩饰不住其岁月的磨练。
　　“这般短时间？看来要加大一些军团投入力度了。”
　　四名军团最高长官一番商议后，开始对大厅数十位黎明智慧精英制定作战指令。
　　“啊叴……”
　　叶叶打了个喷嚏，翅膀托着下巴，看着忙碌的作战指挥中心有些失神。
　　……
　　六个月后。
　　先进强盛文明对于落后弱小文明的压制，显而易见。
　　这个由次元食道逃出的黑暗生物无始暗黑圣祖建立的文明世界，虽然极具特色，并有着相当潜力，但潜力终究只是潜力罢了，面对着巫师文明猎魔远征军团的大军压境，在依托于暗黑大世界外层时空壁障全力抵御了近百年后，还是全面失守了。
　　可以说，现在的巫师文明猎魔远征军团，已经将这个由无数大、中、小物质能量世界组成的暗黑大世界包围，隔绝虚空，让其陷入孤立无援境地。
　　以黑暗之门贯穿的时空为中心，暗黑大世界已经彻底成型。
　　无始暗黑圣祖意志弥散于暗黑大世界的每一处角落，它就是阴晴风雨，它就是昼夜更替，它就是虚空风暴，它就是世界之力，它无所不在，它也从未出现。
　　无始暗黑圣祖已经成功统一了这个世界群落，旧派圣祖、新派圣祖，无疑不臣服于它的宏伟意志之下！
　　魔娃娃阴森森的站在小帝身旁，凝望着那个远超想象的浩瀚庞大世界，需要一个强盛文明才能够征服的庞大世界，而这却是无始暗黑圣祖从无到有一手建立！
　　相比之下，自己作为这支征服者文明的一员，又算得了什么？
　　直观感受到两者之间差距，魔娃娃情绪略显低落，小帝则全神贯注听取着山岳巨人王的嗡嗡作战安排话语，大眼睛一眨一眨着，俏皮可爱。
　　之所以没有成为战区统领，魔娃娃和小帝却并非是因为实力原因，实在是两人都没有足够的大规模军团作战经验，更重要的是在巫师联盟中也没有足够威望。
　　光有实力没有威望，主战将便是顶点。
　　“好了，基本情况就是这样了，到时候我们要在第一时间冲入暗黑大世界内，将巫师意志灌注入其中，并对暗黑大世界内的一些特定子世界予以生态大灾变毁灭。光明规则乃是这些暗黑生物的克星，驱散这些黑暗之源将会为我们建立相对安全的根据地……”
　　茫茫虚空。
　　手持命运杠杆的六环真灵巫师瞭望四周，听从着三大战区黎明智慧巫师汇报。
　　虽然巫师文明距离全面包围黑暗大世界还相去甚远，仍有大量黑暗生物在不停冲击着虚空中的猎魔巫师军团，却只是小规模的局部战役罢了，猎魔远征的总体规划目标已经完成。
　　“恩。”
　　点了点头，六环真灵巫师对于三大主战区统帅的回报予以确认后，挥手示意众人可以离去了，这些黎明智慧巫师们均为精英，拥有足够的忠诚度和权限，经受过大大小小无数次战意的考验，事实上极多战役背后高等巫师反而成了次要，占据走向乃是由他们一手安排！
　　哗哗啦啦……
　　能量晶石从空间裂缝中宛如洪流海浪般涌出，堆积在六环真灵巫师身前。
　　待这些黎明智慧巫师离去后，四面八方茫茫虚空的军团也早已被更高层巫师调遣离去，六环真灵巫师统领深吸一口气，本已经被其稍稍有所控制的浩瀚磅礴魔力波动，此刻在高举的命运杠杆魔法杖七彩光辉下，再次熊熊燃烧起来，宛如旋涡般，汲取着四面八方无穷无尽的能量。
　　如此光辉时刻，在足以决定巫师文明历史走向的时刻，六环真灵巫师怎能退缩，又如何隐藏？
　　“命运之光，无限时空大召唤术！”
　　嗡！
　　以六环真灵巫师自身为杠杆，以巨量能源作为消耗，六环真灵巫师手中七彩命运之光贯穿时空，在其近乎于歇斯底里的咆哮声中，一个难以形容的庞然巨物渐渐突破时空束缚，显露出其巍峨宏伟身影。


第1843章 暗黑世界之衣
　　六环真灵巫师手持命运杠杆魔法杖以无限时空威能所召唤的，正是巫师世界永恒天空之城！
　　钢铁金属之躯组成磅礴浩瀚金属大陆，亿亿万万猎魔巫师以这座终极战争平台为中心，穿插错落，这乃是巫师世界以长久岁月纪元无数心血智慧财富，构建的完美艺术结晶，一个由金属与能量规则组建的第二巫师世界。
　　“噗通”一声，六环真灵巫师跪倒在地上，“呼哧”、“呼哧”大口喘息着。
　　命运杠杆魔法杖无限时空威能召唤永恒天空之城后，六环真灵巫师近乎于力竭。
　　以六环真灵巫师威能，无限时空撬动永恒天空之城尚且如此，当初上古十环真灵巫师安东尼奥撬动巫师世界，所承受的压迫力可想而知！
　　“六环，辛苦了，休息一下吧。”
　　一具水晶棺飘落在六环真灵巫师头顶，三米高完美体魄，无暇肌肤却充斥着爆发性力量，正是普米罗修斯的一具分身。
　　“咳咳咳……”
　　六环真灵巫师短暂力竭后，拄着命运杠杆魔法杖摇摇晃晃重新站了起来。
　　“一轮战区、一圆战区、一印战区在准确时间内，完成掌控暗黑大世界附近虚空任务。由此，吾按照猎魔远征作战计划安排，发动命运杠杆魔法杖无限时空之力，召唤永恒天空之城降临，完成既定任务。”
　　在这具普米罗修斯分身护送下，六环真灵巫师被送入永恒天空之城内部休息，暂作调整。
　　各种各样情报信息汇聚，其中不乏猎魔巫师军团大批量尝试突破暗黑大世界外壳，然而在无始暗黑圣祖意志之下，借助于黑暗之门时空之力，暗黑大世界外壳宛如最具韧性的细密世界之衣，除非三级以下生物，否则都将会被暗黑大世界的世界之衣规则阻拦，进而被内部暗黑生物军团袭击。
　　巫师们当然知道企图强行冲破世界之衣规则降临所需要付出的代价！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一具又一具水晶棺飞出，其中不光普米罗修斯分身，更有大批量远古休眠巫师，纷纷凝望向猎魔远征宏伟计划的第一站，暗黑大世界！
　　“那位无始暗黑圣祖也算是无尽世界极其罕见的强悍生命体，竟将整个世界群落连为一体，并将自身意志蔓延至整个世界群落，由实体转化为虚无，如果不能强行突破这层世界之衣规则，我们若想要强行突破，所付出的代价只怕将会极其惨重，出师不利会对猎魔远征士气影响极大。”
　　上任一环真灵巫师话语低沉。
　　“的确，这位无始暗黑圣祖倒也是一代枭雄，若是没有巫师世界阴差阳错降临这片世界群落，并组建巫师联盟击败了金属毁灭者文明，那么按照这几片世界群落正常的发展衍化，应该是金属毁灭者文明与暗黑大世界在同一时间统一世界群落后，再发生角逐胜负交集。”
　　又一位上古巫师表达了自己的意见。
　　“若要强行执行A计划，以如今猎魔远征军团之力，也并非不可，大不了便是耗费一两个纪元，对于如今初代巫师之王引领下的蒸蒸日上巫师文明而言，这片世界群落不足为虑，只是对于士气确实是很大打击，还是B计划吧。”
　　众人各抒己见，B计划已经被推至台面。
　　“好，那就按照诸位意见，进行B计划！”
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　蓝红闪光交错，紧急鸣笛声透出无比压迫，整座空间要塞都被动员起来了，不必要的次等作战室能源纷纷关闭，一根数十万米的炮管正在从永恒天空之城内部缓缓神站出来，各色科幻之光汇聚，一轮轮逐渐显现的能量高压翁鸣声荡开。
　　“警报！警报！这不是演习！恒星轨道炮正在启动，预计五百沙漏后发射，请巫师联盟各大战区从属人员尽快离开恒星轨道炮毁灭坐标，请巫师联盟各大战区从属人员尽快离开恒星轨道炮毁灭坐标！”
　　被巫师意志笼罩的猎魔巫师们，在第一时间察觉到了恒星轨道炮的危机警告，纷纷避开了恒星轨道炮毁灭途径，而其他没有巫师意志庇护的作战单位，则在由上至下遵从着调遣调配，天网信息也在同步进行着信息化作战指挥，一切都在有条不紊进行。
　　巫师文明掌握恒星轨道炮后，这还是第一次发动！
　　而在另一边，暗黑大世界内部，退居于世界之衣规则内的黑暗生物们正在奋力反抗无穷无尽的入侵者。
　　“这些邪恶的巫师爪牙实在太多了，怎么杀也杀不完！”
　　无穷无尽的奴隶怪物，受到猎魔巫师意志驱使，冲入到暗黑大世界内部。
　　黑暗之源笼罩，这个五级世界之主沙哑意志尖啸，其中甚至透出许些恐惧，凝望着遥远虚空中那一颗又一颗血液圆月，数以千计，播洒出层层叠叠压抑不详之光，它仿佛看到了上面那些凶残邪恶巫师们的阴森冷笑。
　　“都只是一些低等生物而已，巫师们将之称为奴隶，与我们的饲养食一样，你竟然在害怕血食？”
　　嗡……
　　这个黑暗生物世界之主正说着，突然，熟悉的时空波动，又有一个超过四级的生物企图突破暗黑大世界世界之衣规则，被附近的世界之衣规则阻拦下来。
　　“走！”
　　咻！咻！咻！咻！
　　短短时间，便有四名世界之主级暗黑生物汇聚，扭曲的世界之衣规则旋涡中，一具粉红色诡晶终结者机器人正在全力挣扎，世界之衣规则几乎被其挤成漏斗。
　　然而，面对如此强韧的世界之衣规则，越是高等生命体受力范围越大，以这具诡晶终结者生命质量，没有月许时间只怕很难有所突破，而在暗黑大世界如此密集防守布控的现在，又怎会给其留下月许时间突破？
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　连绵不断重创打击，这具诡晶终结者才刚刚进行尝试便遭受重创，被轰出了世界之衣规则范围，隐藏于幕后的高等天网巫师见此，停止了贸然行动，只得任由无穷无尽奴隶怪物军团以消耗的方式，穿过世界之衣规则漏洞，送死一般涌入到暗黑大世界内部。
　　“看看战区统帅部怎么安排吧。”
　　嗡……
　　正在这时，大后方六环真灵巫师无限时空波动传来，不仅引起了猎魔巫师军团的注意，更是让暗黑大世界内布控的主宰们，心彻底提了起来！
　　“那是什么？”
　　永恒天空之城巍峨金属之躯，让驻守暗黑圣祖们纷纷倒吸一口凉气。
　　然而紧接着，这座金属大陆上延展出的炮管与内部愈发剧烈的能量，仿佛要撕碎面前的一切，便是那些在暗黑大世界幕后指挥的圣祖们，也纷纷被彻底惊动了。


第1844章 太阳时钟
　　“阻止他们！”
　　来自黑暗最深处的浩瀚威严意识，竟透出一丝颤栗音律，仿佛整个暗黑大世界的规则都被引动了，身在暗黑大世界内的每一个黑暗生物，这一刻都能够清晰感受到自己灵魂深处的本能驱使，那就是阻止他们！
　　能够对暗黑大世界形成如此号召力的存在，古往今来，唯有一人，那便是一手构建如今暗黑大世界规则构架的无始暗黑圣祖！
　　渐渐的，整个暗黑大世界都似乎沸腾了。
　　哗哗啦啦……
　　猎魔远征攻守之战正式打响，相较于之前猎魔巫师远征军团的一路推进，这些黑暗生物们在无始暗黑圣祖的号召下，发疯一般冲出暗黑大世界，竟硬生生将那些受到巫师意志驱赶的奴隶怪物军团顶了回去，主动进攻向暗黑大世界外围虚空守备的巫师军团。
　　“呃？”
　　暗黑大世界的突然反攻如此强烈，便是驻守军团已经有所准备也被打得措手不及。
　　一束束空间要塞毁灭巨炮之光短暂照耀，那些暗黑生物们竟然迎着铺天盖地巫术冲击波，攻入了守备军团阵地，两者之间混乱厮杀起来，并且在不断尝试靠近永恒天空之城。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　一位位暗黑圣祖也重新冲出暗黑大世界，甚至于连之前未曾出现的文明底蕴此刻也显现出来，为猎魔巫师远征军团带来了前所未有压迫力。
　　太阳时钟，灭世暗焰！
　　“咚”的一声，手持时刻之钟的主宰，乃是巫师世界情报中从未出现过的未知主宰，一身黑黝黝鳞片，头颅顶端冒着一缕黑色烟丝，长着一圈杏黄色眼睛，似乎每一只眼睛能力都各不相同，獠牙大口残酷笑着，一只手持长叉般武器，另一只手中则是太阳时钟！
　　集妖异、怪诞、炽热、暴力于一身的强悍生物，巫师文明对其的线索一无所知。
　　随着太阳时钟的震荡响声，一圈音波扩散，不知这文明底蕴究竟蕴含了怎样未能奥秘，大量低等猎魔巫师、奴隶怪物神色狰狞中，“噗”的一声，凭空溃散成漫天沙屑，紧接着便被虚空之力抹消了一切痕迹。
　　“小心，他拥有凝固万能之魂能力！”
　　二环真灵巫师游离蒲公英极其敏锐察觉到了太阳时钟的异样规则，作为专业的辅助真灵巫师，第一时间将自己所察觉到异样规则进行了通报。
　　果然，受到二环真灵巫师警醒，其他遭受太阳时钟影响的巫师们也察觉到自身万能之魂变化。
　　准确的说，万能之魂受到凝固并不准确，万能之魂似乎是被时间冬季禁锢了！
　　这个文明底蕴竟然拥有抹平主宰生命厚度的恐怖能力！
　　一时之间，这位暗黑大世界主宰所率暗黑生物军团突。了层层巫师军团防御，陨落巫师数以百万，战争惨烈至极，短短时间内，猝不及防的九环真灵巫师、四歼真灵巫师相继陨落！
　　“哼！”
　　银白色火焰熊熊燃烧，一轮真灵巫师再次登场。
　　掌握着金属火种的一轮真灵巫师终于遇到势均力敌对手，霸天虎、威震天金属毁灭者并立左右，希望之棺超级金属机器人“轰隆”、“轰隆”在虚空中一步步前进，临时征召的七位真灵巫师在其麾下，针尖对麦芒般，毫无畏惧朝手持太阳时钟主宰冲锋过去。
　　灰暗虚空，虚空乱流风暴袭来，永恒天空之城却并未因此受到太大影响，恒星轨道炮聚能过程中，对周围时空的压迫扭曲现象越来越惊人。
　　水晶棺中，一位位封印巫师和普米罗修斯分身瞭望战场。
　　一圆真灵巫师负责统帅战区，偶尔会有一些漏网之鱼黑暗生物冲来，被永恒天空之城驻守的防御力量清理干净，一束束轻易超过上万度的激光光线一闪而逝。
　　“不愧为巫师世界最古老的巫师之一，一轮真灵巫师即使在这般战局中，也拥有着绝对压制力和统治力，看来应付那位手持太阳时钟的暗黑圣祖应该是不成问题了，相比之下，这位一圆真灵巫师还差些火候，哎……”
　　瞭望战场格局的一位封印巫师，话语评论过后忍不住一声叹息。
　　“你也看到了，那缕灭世暗焰威能委实惊人，没有相同层次巫器加持，一圆真灵巫师能够坚守至此已是不易，二圆真灵巫师也有可圈可点之处。不过，更重要的是，两人均与初代巫师之王有极深渊源，还是尽快安排支援吧，这次远征战区统领安排乃是为一圆真灵巫师一次树立威望机会，别扫了初代巫师之王面子，万一出了意外不好交代。”
　　话都到了这个份，水晶棺中，一具普米罗修斯分身沉声道：“那就让山岳巨人王提前加入战场吧，恒星轨道炮即将充能完毕，不会影响到后续计划。”
　　“也好，山岳巨人王战区联盟主宰战力极强，也算提前分摊了些一圆真灵巫师压力。”
　　一名封印吾是表示了赞同。
　　“为何不让……”
　　豁然，上任一环真灵巫师插口问道，然而还未说完，普米罗修斯便打断了这位老巫师话语。
　　普米罗修斯当然知道，这位一环真灵巫师所指为何。
　　“导师与黑巫王，乃是巫师世界最古老两大真灵巫师，论资历根本没有人能够与二人相提并论，我在强行调遣下达命令上本就有诸多不便。如今黑巫王虽然受制于初代巫师之王，但却并没有军衔授予，这也是在为长远打算，我们不能为了临时的一些困难而否定了初代巫师之王的彻底清除黑巫师规则计划，还是让他自由行动吧，相信以伟大巫师之王智慧也早已有所安排。”
　　在几位封印巫师短短言语之间，便已经决定了亿亿万万联盟主宰、世界之主军团的安排。
　　几个沙漏时间后。
　　由山岳巨人众神之神统帅，魔娃娃、小帝作为其麾下四大主战将中的两个，浩浩荡荡开赴战场，终于将那个掌控灭世暗焰主宰所率军团也彻底压下了。
　　攻守之战如火如荼进行着，无始暗黑圣祖阻止恒星轨道炮的机会越来越小。
　　正是这场攻守之战，虽然仅仅进行了短短数个月时间，但陨落的猎魔巫师、世界之主、真灵主宰数量，却足以抵过巫师世界第三次文明之战全部损失的一半！
　　若是在曾经，只怕巫师文明将为此元气大伤，至少要数个纪元才能够恢复，然而对于此刻的巫师文明而言，死亡损伤却仅仅是一连串数字罢了，庞大的巫师基数和生育率会将损失在极短时间内不冲回来，甚至于更加发展壮大！
　　巫师文明正处于前所未有的文明大爆炸时期，每一天都在发生着巨大变化，巫师基数与层次质量，相对于上古时期简直天壤之别。
　　巫师联盟的实力增长速度，足以填补猎魔远征过程中的损失，为上古巫师们制定的宏伟计划提供源源不断新鲜血液助力，推动上古巫师拯救巫师世界理想转化为现实！


第1845章 一炮贯穿
　　“警报！警报！”
　　永恒天空之城能量压迫力抵达极点，作为恒星轨道炮的载体，永恒天空之城在这般高压迫力中，一些边缘末角竟也开始高频率震荡起来，让人不禁怀疑若是长久这般下去，这座被誉为巫师世界文明底蕴传承的真理奥义奇迹是否会就此解体！
　　天网光脑信息平台传出源源不绝刺耳嗡鸣，对恒星轨道炮发射进行着最后通报。
　　“恒星轨道炮启动进入最后倒计时，请作战军团务必确保自身安全，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，启动！”
　　轰！
　　站在这些巅峰主宰的视野，文明进程掌控者的生命层次，所谓文明底蕴也仅仅只是改变文明族群走向的节点罢了，仅仅是能够左右局部战役的武器而已。
　　这些被低等生命体歌颂和恐惧的武器，对于这些文明之巅主宰则是局部的优势变化，而局部战役并不能决定整体战略上的优势。
　　巫师文明相对于暗黑大世界，乃是文明体系上的绝对优势压制。
　　刺目耀眼乳白色光斑，淹没了视野中一切，随着一声惊天动地爆炸冲击波，乳白色光柱宛如洪荒海啸，自那座金属大陆炮管中喷涌而出，扭曲着附近广袤时空，似乎将时空彻底分为了明暗两段，甚至连茫茫无尽灰暗虚空也被其照亮了。
　　数万米直径的乳白色光柱，比之曾经金属毁灭者文明时期掌控发射的恒星轨道炮，对于能量的绝对控制效果明显要强了许多，这是巫师文明在金属毁灭者原有技术的基础上，对于能量资源的更高度利用。
　　甚至连附近虚空的真灵主宰们也为此而短暂失聪了，刺目光斑让人无法直视，时空在这般无与伦比强大能量冲击干扰下，彻底陷入混乱。
　　“啊……”
　　悲惨的暗黑生物们，被这般浩瀚磅礴能量光柱照耀，一瞬间震撼尖啸过后便彻底气化消失，被凭空抹去。
　　不论是低等暗黑生物、暗黑世界之主、亦或者暗黑圣祖，在这般的绝对能量冲击波面前，曾经金属毁灭者文明华帝量子科技的巅峰能量应用科技面前，都仅仅是洪流之下的砂石罢了。
　　乳白光柱沿途所经过之处，没有任何存在能够阻挡，也不知是否经过永恒天空之城黎明智慧巫师们的刻意调整，恒星轨道炮发射方向竟对准了掌控灭世暗焰的暗黑圣祖，恒星轨道炮过后，虽然没有能够将其成功击杀，让其逃脱，却在不经意间抹去了它身旁辅助的两位胁从暗黑圣祖！
　　嗡……
　　当乳白色能量冲击波落在暗黑大世界世界之衣规则上，层层叠叠黑色规则锁链显现。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　世界之衣规则具象化，化为雷霆炸动，竭力阻拦着乳白色光柱，经受着乳白色光柱的浩瀚磅礴冲击，单位时空面积内正在承受着无法想象的攻击强度，世界之衣规则在短短瞬间便凹陷扭曲得近乎于一个旋涡漏斗，深陷入暗黑大世界内部。
　　嘭！轰隆、咔咔嚓嚓……
　　也不知这般变化，顷刻间摧毁多少暗黑大世界内部外壳区域的小规模世界，对多少中小型世界造成了影响，但凡目睹此幕的黑暗生物，无不感到胸口宛如遭受重锤一击。
　　难以喘息的压迫力，这些暗黑生物似乎亲身感受到无始暗黑圣祖正在遭受的创伤。
　　“不！”
　　呐喊自是不能挽救暗黑大世界世界之衣规则被恒星轨道炮一击轰穿的结局。
　　随着“噗”的一声巨响，这些黑暗生物们原计划要永远将猎魔巫师远征军团抵御在外，赖以为生的世界之衣规则，被恒星轨道炮无情撕开了一条豁口，乳白色光斑灌入充满漆黑烟雾的暗黑大世界内部。
　　“嗯……”
　　这个沉闷哼声，简直是对猎魔远征巫师军团的最大鼓舞！
　　因为每一位猎魔巫师都知道，这就是天网猎魔名单排名第一的无始暗黑圣祖总BOSS的哼声，此次猎魔远征第一战的最终之敌！
　　巫师文明与金属毁灭者文明结合，其中巫师利用率最大的科技便是天网即时通讯技术，这般对于虚幻世界的完全掌控，几乎便等同于远古夏合文明掌控的损耗虚幻世界。
　　咻……
　　乳白色光柱持续了一段时间后，渐渐消失无踪，永恒天空之城边缘末角的高频率震荡也渐渐停息下来，时空重新恢复应有的秩序。
　　察觉到永恒天空之城结构变化的黎明智慧巫师，快速赶制永恒天空之城一些边缘末角处，记录下启动恒星轨道炮后对于永恒天空之城的影响，将信息综合后递交给更高决策部门，为以后的永恒天空之城修补进化作参照数据。
　　这毕竟是巫师文明第一次真正启动永恒天空之城和恒星轨道炮，虽然已经经过亿亿万万智慧超出杰出巫师无数次推理验证，但推理终极只是推理罢了，真正启动之时，难免还是发生了一些意料之外的变化。
　　“哼哼，不愧为恒星轨道炮！”
　　水晶棺中的一具普米罗修斯分身，忍不住一声感叹。
　　“当初我们在和金属毁灭者文明对抗时，这座恒星轨道炮可是让我们吃了不少苦头，现如今也让这些暗黑生物们感受一下当初巫师文明所面临的压迫力吧。”
　　相对于当初金属毁灭者文明横贯世界群落的超远距离攻击，此刻恒星轨道炮所在虚空对暗黑大世界攻击，已算是抵近攻击，威能更甚。
　　一击轰穿暗黑大世界的世界之衣规则，两位主宰和无数暗黑生物成为其一击之下附带亡魂，击溃数个边缘小世界，也算是完全达到预期，实现了猎魔远征计划的战略安排。
　　“哎……”
　　见此一幕，水晶棺中的上任二环真灵巫师一声叹息，缓缓退回了永恒天空之城内部。
　　作为巫师世界金融规则的缔造者，这位二环真灵巫师本该在此次文明之战后发挥出更大作用，甚至于晋级八级真灵巫师，成就永恒万能之魂，接过命运杠杆魔法杖名留青史，却因为当初金属毁灭者文明的阴谋计划，被恒星轨道炮毁去所有，将曾经的一切努力化为虚无。
　　此刻触景生情，才在悲叹情怀下转身离去。
　　“传我命令，以山岳巨人众神之神战区为先锋，一轮真灵巫师战区、一圆真灵巫师战区、一印真灵巫师战区为辅，务必确保在一百年内占据三个大世界作为战略规划纵深基地，全军出击！”
　　随着猎魔远征军团大统领普米罗修斯一声号令，亿亿万万联盟世界之主军团、猎魔巫师军团沿着暗黑大世界破损豁口处汹涌而入，开启了远征暗黑大世界的入侵战争。


第1846章 蒂尼比亚
　　“桀桀桀桀桀，作为巫师的雇佣兵，现在到了你们族群发挥自己作用的时候了，赛亚一族！”
　　漆黑下的阴影，黑巫王身后站着一名黑色头发、神态冷酷的女战士，正是由赛亚之王萨卡吉塔与赛亚王后莫丽比产生下的一对双胞胎中，被黑巫王巧取豪夺掠走的蒂尼比亚公主，一出生战斗力便高达17500的赛亚王族！
　　如今，这位赛亚公主作为黑巫王亲传弟子，已经拥有无与伦比强悍实力，集智慧与力量为一身。
　　但作为女性赛亚人，如果想要永恒保持绝高战斗力，生命本质的劣势便是永远无法繁衍后代，否则便是断绝自身潜力，彻底走到尽头。
　　而在黑巫王身前跪拜于虚空的，则是赛亚人之王萨卡吉塔与其麾下六位高等赛亚人战士，均为战斗力超过一百万的强悍生命体。
　　在这些高等赛亚人之后，一名名身着紧身衣、戴着战斗力探测眼镜的赛亚人战士错落而立，彰显着力量与野心，强悍的野性战斗气场自然而然扩散着，尾巴甩动，蒂尼比亚的弟弟赫然也在其中，只是相比于蒂尼比亚而言，这位弟弟仍然只是下等赛亚战士，与蒂尼比亚相比宛如云泥之别，不值一提。
　　不加掩饰的冷漠，蒂尼比亚憎恨自己的父亲、母亲和弟弟。
　　是父亲、母亲对弟弟的偏爱抛弃了自己，只因为自己是女性赛亚人战士，有着先天缺陷，无法继承赛亚之王王位。
　　是弟弟抢走了父亲、母亲对自己的爱，然而得到他们全身心爱的弟弟，自己却只是一个废物，一个战斗力在一千左右徘徊的废物，能被自己一根手指轻松碾死的废物。
　　在黑巫王的邪恶极端意志教导下，憎恨中成长起来的蒂尼比亚构筑了残酷进化世界观，发誓此生此世永远不会因为繁衍后代而停止成长，自己要成为赛亚一族史无前例的女战士，让曾经抛弃自己的父亲、母亲后悔，永远陷入深深的自责当中！
　　甚至于，毁灭掉这个肮脏的族群！
　　“是，伟大的黑巫王，谨遵赛亚一族与巫师联盟签订的雇佣契约，赛亚一族会在最短时间内，全力以赴攻占那些黑暗世界！”
　　萨卡吉塔低头，沉声回应，哪有半分赛亚之王应有的无匹威严？
　　见到此幕，蒂尼比亚嘴角流露出一抹不屑，为自己体内的赛亚之血而感到耻辱，更加深了自己对于这位父亲的厌恶。
　　手中把玩着一个暗黑世界之主的头骨，黑巫王枯瘦、修长、苍白手指，指向被恒星轨道炮一击轰穿的暗黑大世界世界之衣规则豁口，沙哑道：“我听说暗黑大世界乃是由外圈世界群和核心世界群组成，你们攻略的目标只能是核心世界群，否则只能获得一半的酬劳，去吧！”
　　不经意间，萨卡吉塔被黑巫王的刁难羞辱握紧了拳头，却仍旧没有反抗。
　　一声沉稳有力的“是”，随即起身，萨卡吉塔转首看向了千千万万朝自己瞩目的赛亚人战士们，它们相信自己，相信自己作为赛亚人之王一定会带领这支赛亚遗族重新走向辉煌！
　　再大的屈辱，再大的苦难，也都只是暂时的经历而已，只要拥有充足的时间，赛亚一族的战斗之血会让这支战斗族群再次熊熊燃起辉煌之光。
　　“所有人听令，随我出征前方星空，攻占那些被低等垃圾生物占据的星球卖给巫师！”
　　吼……
　　一声号令下，众多赛亚人军团兴奋呐喊着，欲要追随赛亚之王出征，努力成为更强大的战士。
　　在萨卡吉塔仿佛漫不经意转身回眸中，看到蒂尼比亚嘴角的残酷不屑冷漠，漆黑瞳孔深处骤然一凝，与自己这位女儿短暂对视。
　　“桀桀桀桀，还不快去？”
　　就在萨卡吉塔稍稍惩戒自己这位不敬女儿的瞬间，黑巫王身影横跨一步挡在蒂尼比亚身前，冷笑俯瞰着这位赛亚之王，浩瀚之力威压下，这位赛亚之王渺小得宛如一只蝼蚁，在黑巫王脚下颤抖着。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一名名赛亚人战士冲向暗黑大世界深处，黑巫王身后传出蒂尼比亚平静声音。
　　“导师，他为什么敢于冒犯您的威严？”
　　蒂尼比亚竟然直接称呼自己的父亲，也是赛亚一族之王的萨卡吉塔为他。
　　此中不敬，若是在赛亚族群内部，只怕后果将是灾难性严重，然而在黑巫王身边，所谓赛亚人一族不过是初代巫师之王用于实验观察的同时，培育的一条猎犬而已，并被黑巫王这根锁链牢牢束缚。
　　“你的父亲当然不敢冒犯吾之威严，他是在恐惧你。他在恐惧于你的潜力，还有你内心深处对于赛亚一族的不认同，你在破坏赛亚血脉深处的规则凝聚力，所以在他的眼力，你是一个异端。女性赛亚人在赛亚一族地位低下，这一点你应该知道。”
　　黑巫王屹立于虚空，不受猎魔远征军衔统领管辖，不受攻略暗黑大世界计划约束，也没有调遣猎魔巫师军团的权力，除了几支巫师之王亲信军团外，一无所有，甚至于连巫师世界黑巫师们都已经灭绝。
　　而这支赛亚人军团，正是黑巫王手中掌控的为数不多从属势力之一。
　　听到黑巫王这般解释后，蒂尼比亚充满厌恶道：“他不是我父亲！”
　　“说气话是没用的，你终究是赛亚一族的血脉，这是事实，想成为一名合格的巫师就要尊重事实，在客观存在的真理奥义基础上探索更深层奥秘，掌握更强的力量。”
　　黑巫王带着蒂尼比亚，被无边无际黑烟包裹，缓缓向暗黑大世界世界之衣规则豁口处走去。
　　在黑巫王深邃漆黑双眸中，无穷无尽猎魔巫师军团仿佛入侵病毒一般，正在感染着那个看起来还仍然十分健壮，却已经不再健全的庞大生命体。
　　也不知无始暗黑圣祖走上这般进化之路，究竟是对是错，也正是因为意识思想不同，无尽世界才会如此纷繁美妙，不被千篇一律的单调占据，巫师们也没有成为金属机器人一般，只需要格式化教育便可发动千篇一律毫无成长价值的族群。
　　“走，跟为师去探索一下里面的黑暗之源神秘之力。据说那位无始暗黑圣祖在很久之前，曾经乃是流光回溯世界的一位奇幻存在，如果能够和这种层次生命体交流一番，甚至于获取到生命信息标本，那才是真正的无价之宝，桀桀桀桀桀桀，为师已经有些迫不及待了！”
　　感叹着，黑巫王腥红舌头舔了一圈略显暗黑的嘴唇，狰狞贪婪。
　　“导师，我为自己体内的赛亚之血感到耻辱，难道没有办法改换自己的血脉吗？”
　　然而黑巫王这位赛亚人女弟子却更关心自己的血脉问题，这也是赛亚人一族永远无法摆脱的归属感，战斗之血。
　　“当然有办法，如果你能成为巫师之王那般存在，改换血脉也不是什么难事，甚至于按照自己意识创造一些血脉。听说一印斗战真灵巫师和一圆真灵巫师也都在研究赛亚人战斗之血的秘密，这些事，以后你可以亲自请教一番。”
　　恐怕，还有导师您吧……


第1847章 暗黑蜂巢大世界
　　五十年后。
　　暗黑大世界的历史并不算长。
　　无始暗黑圣祖之前的历史已不可查，自这位暗黑圣祖现世后，经过守旧派圣祖与暗黑圣祖们的漫长交战，无始暗黑圣祖所率领的新派圣祖大获全胜。
　　由此，暗黑世界群落渐渐统一，并在黑暗之门时空贯穿规则下，整个世界群落渐渐凝聚为一个统一整体，物质能量世界史无前例的超级大世界。
　　在这个史无前例的暗黑大世界内部，千千万万子世界各自有着不同的黑暗规则，共分为两大区域，分别为心核区域世界群与外围世界群。
　　其中，核心区域世界群便是无始暗黑圣祖的黑暗之门空贯穿处。
　　大片世界受到黑暗之门超强时空规则吸引，规则外溢，化作无穷无尽能量供给黑暗之门，为其提供源源不绝贯穿虚幻时空的能量。
　　而外围则是守旧派圣祖们所控制的世界。
　　由于曾经两派圣祖的不断对抗，外围世界群拒绝被黑暗之门吸引，现如今即使统一后，由于曾经的惯性规则，导致这里逐渐演变为暗黑大世界的外壳。
　　暗黑蜂巢大世界。
　　这里作为暗黑超级大世界外部区域的大型子世界之一，拥有着相当漫长岁月历史，作为千余个中小型世界的中转枢纽，乃是暗黑大世界防御要赛，也是巫师世界着重突破的关键节点。
　　无边无际的黑暗天空。
　　在这里，黑暗才是世界的主流，而光源则是黑暗中的孤舟，只能在零零散散角落隐匿，作为黑暗生物们憎恶恐惧的对象，宛如人们歌颂光明憎恶黑暗一般，只是与其截然相反。
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……
　　在那无边无尽充满压迫气息的天空，暗黑蜂群铺天盖地，冲向了那些强行入侵暗黑蜂巢世界的异域生物们。
　　血色圆月不详之光被周围黑暗压抑，却为这些入侵猎魔巫师们提供了坚定的巫师意志支持，一个又一个巫师罩宛如鸡蛋般绽亮，此起彼伏。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　被无际黑暗压抑的暗红色空间要塞之下，则是一架又一架空间飞艇和虚空母舰，这些宛如穿梭于在黑暗波涛中的金属怪物，时而浮现，时而隐没，在铺天盖地奴隶怪物和猎魔巫师保护中，释放出一道道能量射线，庞大阴影坚固厚实，AT力场罩若隐若现。
　　奴隶怪物的尸体、黑暗兵蜂的尸体，宛如雨点般层出不穷坠落，将大地上原本被空间要塞毁灭巨炮轰出的纵横沟壑填满。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。
　　万灭沉羽圣痕大巫师走在尸山血海之上，一根根黑白相间的羽毛缭绕。
　　这位圣痕大巫师每走一步，脚下都会有大量尸骨破碎，似乎这位圣痕大巫师拥有着无穷压迫力。
　　黑暗兵蜂尸体形象，极端狰狞。
　　头颅被一层坚固骸骨包裹，关节处则是一根根凸起的骨刺，双翼竟然是锈迹斑斑色泽的金属翅膀，骨瘦嶙峋躯体上布满了鬼脸花纹绒毛，更可怖的是，这些鬼脸花纹绒毛竟然会随着黑暗之源变化而扭曲，口中吐出一缕缕黑烟，骇人恐怖，委实是进化史上杰出的战斗虫群。
　　尸体的血是黑色的，无比腥臭。
　　万灭沉羽圣痕大巫师一步一步前行过程中，尸体连绵不绝坠落。
　　十余年来，暗黑蜂巢大世界的兵蜂不但没有减少，似乎反而增多了，但万灭沉羽圣痕大巫师知道，这不过是自己的幻觉而已。
　　呼……
　　豁然，一个数十万米巨坑出现在万灭沉羽圣痕大巫师眼前。
　　黑色火焰冲天而起，熊熊燃烧着，透出丝丝缕缕怪诞、惶恐、不详和霸道，宛如最危险的毒药，一些高空飞过的黑暗兵蜂沾染了许些黑暗火焰气息后，顿时坠落，转眼之间便被焚烧殆尽。
　　这里正是几个月前，二圆真灵巫师黑索手持炼狱熔炉，与那只暗黑蜂王圣祖对抗时施展无间炼狱砸出的一个陨坑！
　　噩梦之炎熊熊燃烧着，似乎没有什么能够将至熄灭。
　　不为外界一切所动摇，万灭沉羽圣痕大巫师凝望着这个陨坑，暗暗出神。
　　“怎么，打算认真研究一番伟大二圆真灵巫师规则？”
　　万灭沉羽圣痕大巫师后面，不知不觉走来一个人影，正是万灭沉羽圣痕大巫师的副官之一，万象天启圣痕大巫师。
　　说起来，两者之间也算有着莫大渊源。
　　一身黑灰素色巫师袍，万象天启圣痕大巫师低沉道：“二圆真灵巫师黑索，乃是远古时期灵魂嫁衣圣痕大巫师的三世转生，巫师世界生与死奥义的唯二掌控者，此世又与初代巫师之王产生莫大交集，成为初代巫师之王第二弟子，晋级真灵巫师后拥有威能自是不必多说。我们若是能够有所突破，自是受益匪浅。”
　　一盏折断的青铜古灯被蓝紫色元素托起。
　　万象天启圣痕巫师正说着，竟然发现了这个受损严重巫器，一声低沉叹息，不必多说，几个月前陨落于那场战役的圣痕巫师也委实不少。
　　然而这就是猎魔远征，不会因为战争的损失而停止进攻，只会发起更猛烈报复。
　　“这里只是暗黑蜂巢大世界外围罢了，就损失如此惨重，要是进攻这个巨型蜂巢世界核心还不知要陨落多少巫师，我们还能否回去。”
　　万灭沉羽圣痕巫师低沉感叹，悲叹于自己的渺小。
　　不论是六级圣痕大巫师实力，还是军团团长地位，万灭沉羽圣痕大巫师在常人眼中都拥有难以企及的高度，但站在文明之战的层面来看，这般的存在却仍是那般渺小。
　　每个战区统领下至少有二三十位主战将、副战将，而每位战将麾下又至少有数百上千位军团长、军团副长官，万灭沉羽圣痕巫师不过是其中之一而已。
　　也正是如此庞大战局，才导致即使文明底蕴也不能起到绝对的决定性作用，相对于这些文明底蕴棋子手段，文明的整体格局实力愈发重要，这也正是次元征战军团的强大所在。
　　次元军团，即使连格林这般巅峰主宰也要为之逃亡的强悍军团！
　　巫师文明越来越靠近这个目标了。
　　“永恒天空之城猎魔远征大统领下令，百年内必须攻占三个大世界作为战略纵深，如此永恒天空之城才能挺近暗黑大世界内，以三个大世界互为犄角之势，拓展开一个豁口。现如今猎魔远征军团正在七个大世界内同时开战，却没有一个能够保证在百年内完全攻占，上面的压力当然大，军令如山，说得便是此。”
　　万象天启圣痕大巫师的话，让万灭沉羽圣痕大巫师不再多言，只是静静凝望着高空巫师军团将这些日落夕阳回光返照黑暗兵蜂军团清理干净，占领这处蜂巢分支。
　　滋！
　　水晶球光幕中，叶叶站在叶之语圣痕大巫师露莲嫚肩膀上，这位军团副官似是受到些伤势，略显狼狈喘息道：“目标蜂巢分支已经毁灭，完成任务。”


第1848章 暗黑熔炉
　　又是四十年时间过去。
　　由一圆真灵巫师战区统帅主持的战区将领会议，在暗黑蜂巢大世界举行。
　　“不论如何，这次务必要确保彻底攻下暗黑母巢，这是我们的最后机会！”
　　为了对此次总攻拥有更大把握，一圆真灵巫师不但将才刚刚有所恢复的二圆真灵巫师黑索重新唤醒，更是从麾下战区的其他世界，接连调来了三歼天网真灵巫师、二滴海真灵巫师、三圆真灵巫师三大副将，协同作战！
　　事实上，普米罗修斯规定的百年攻占三个大世界任务计划，早在五年前随着一印斗战真灵巫师攻陷尼罗血湖大世界后，已经算是正式完成。
　　一轮、山岳巨人王、一印战区各自贡献一个，然而对于一圆真灵巫师而言，却更显得羞愧难当了。
　　为何其他三大战区统领都能够完成既定任务，却唯独自己没有能够完成？
　　虽然普米罗修斯大统领的总体战略规划算是顺利，但自己却再也无颜面与其他战区统领平起平坐，共同商讨猎魔远征战略安排了！
　　因此一圆真灵巫师暗自发誓，不论付出什么代价，一定要确保这次的任务成功！
　　说起来，现在的一圆真灵巫师地位，委实与第三次文明之战前的一轮真灵巫师极端相似，略显尴尬。
　　揉了揉眉头，二圆真灵巫师黑索略显萎靡。
　　四十年前，二圆真灵巫师黑索与暗黑蜂王圣祖正面对抗，本以为这位名不见经传暗黑圣祖应该能够被自己轻松压下，即使不能压下也应该与自己伯仲之间罢了，直到真正交手后黑索才发现自己实在是错的离谱。
　　这位暗黑蜂王圣祖虽然同样未能成就八级生物永恒之魂，实力却完全在自己之上，更有着两位暗黑主宰从旁协助，甚至于黑索怀疑，在那暗黑母巢之中，还隐藏着其他主宰！
　　哎，如果有导师的真理之面就好了，这个蜂巢内究竟有什么秘密。
　　“嗯”的一声闷哼，黑索不经意间捂住左胸，表情略显痛苦狰狞。
　　“怎么，毒性还没彻底排除吗，你的中和药剂似乎作用有限，实在不行就耗费一些万能之魂吧，大战在即，不要为了一些万能之魂耽误远征计划安排。”
　　一圆真灵巫师话语虽然平静，内心深处却是无比愧疚。
　　自己竟劝说他人消耗万能之魂完成自己的一些私欲，虽然其中掺杂着公然大义。
　　“咳咳咳，其中利害关系我自会把握。虽然遭受到那只蜂王毒创，但在我之熔炉下，它也好不到哪去，如此强度，以那位主宰古老程度，万能之魂想必也剩不下多少了。”
　　炼狱熔炉，曾经的大开大合战力无双、狂野暴力、所向披靡、永不后退气势纹路，如今在黑索不间断炼化改造过程中，赤红色方尊已经渐渐转化为暗黑色圆鼎，愈发妖邪诡诞，宛如隐藏于恐惧之中的怪物，漆黑火焰燃烧出一个个鬼脸形状。
　　二滴海真灵巫师美人鱼王，鱼尾摇摆，粉红嫩鳞，珍珠彩贝掩住胸前的波涛乳白，洁白无瑕肌肤，绝妙面庞美丽动人，双眸仿佛会说话一般，看向二圆真灵巫师。
　　“也许，这会对你有些作用。”
　　“哗啦”一声，美人鱼王修长嫩指在陶罐中拨弄，一汪水柱盘旋而起，朝二圆真灵巫师环绕去。
　　本是美人鱼王的好意相帮，却见这条水柱在靠近黑索后，“呼”的一声燃起，并由清澈透明渐渐转为漆黑。
　　“咳咳咳，没用的，我在三次转生的同时，也已经彻底走向绝路。这不仅仅是噩梦之力火焰，更是生与死奥义的火焰，是我从黄泉幽冥河规则中汲取的力量。”
　　……
　　蜂王母巢。
　　最完美的六边形，每一只工蜂都是暗黑蜂王圣祖的意志分支，用自己的唾液和敌人尸首血液搅拌粘泥，构筑蜂巢，延伸到地底未知之处。
　　“黑暗给我了一双黑色的眼睛，大地给了我一双钢铁之翼，勇气给了我膝骨战刺……啊，多么完美的我啊！”
　　怪异的诗歌，充满自恋情绪，自蜂巢深处朗朗传出。
　　“啊……拿开，给我拿开这些镜子，给我拿开！”
　　咔嚓！啪啦！
　　镜子破碎声传出，这些暗黑蜂王圣祖曾经最挚爱的水晶玻璃镜，如今竟然被它亲手一面一面敲碎着，发了疯一般。
　　也难怪了，如今的它遭受到无间炼狱攻击后，虽然最直接创伤已经恢复，但那些漆黑炼狱之火却宛如诅咒一般，万能之魂抹去后，几天后便会再次复燃，宛如跗骨之蛆诅咒，挥之不去，燃烧着暗黑蜂王圣祖的生命力，呈现出枯老形象。
　　也正是因此，一向自恋于完美自己的蜂王才会如此暴躁。
　　丑陋便是最大的原罪！
　　“我要杀了它，吃了它！对，吃了它，它的身体会让我对这些未知火焰产生完美抗体，我会更加趋于完美！阿里洛萨，马上开启蜂巢祭坛，我要召唤无始暗黑圣祖意志！”
　　……
　　几个月后。
　　由一圆真灵巫师亲自率领的决战军团，再次浩浩荡荡奔赴向那个曾经退却离开的超巨型蜂巢。
　　单单这个蜂巢的面积，只怕就足以与一般的小世界大陆相媲美，无穷无尽的黑暗兵蜂蜂拥而出，与蓄势待发的猎魔远征军团相互冲撞，描绘了一副壮丽战争画面，为以后蜂巢第三次重筑提供了丰富材料。
　　上一次总攻之战对蜂巢造成的损伤已经被亿亿万万工蜂彻底修复，完美无缺，丝毫看不出曾经的战争破坏。
　　奴隶怪物们嘶嚎吼叫着，却在身后猎魔巫师残酷驱使下，伴随着一道道空间要塞毁灭巨炮前赴后继冲向蜂巢。
　　看样子，这一战又要持续几年了……
　　百年的任务期限即将来临，一圆真灵巫师没有第三次证明自己的机会了。
　　几个月后。
　　哗哗啦啦！
　　海浪翻滚，惊涛冲天而其，咆哮着扑涌向那个超级蜂巢，美人鱼王面色冷峻，却被站在蜂巢前的黑烟缭绕暗黑圣祖一拳轰出，“咔嚓”、“咔嚓”的时空破碎声中，洪流被分开。
　　“用虚暗獠牙棒吧，这些洪水倒是有些意思，富含生命波动，正符合虚暗獠牙棒的生命汲取特性！”
　　高空，在数以千万的精锐黑暗兵蜂簇拥中，暗黑蜂王圣祖终于展露身形，一出面边将目光投向了那个被漆黑火焰笼罩，肩抗炼狱熔炉佝偻身影，憎恶痛恨不加掩饰。
　　“呼”的一声，似乎被炼狱熔炉勾起共振，暗黑蜂王圣祖本已经彻底熄灭的漆黑炼狱之火，竟然再次熊熊燃起，焚烧着其生命体，肌肤骨骼迅速枯萎。
　　“桀桀，这次你将彻底饮恨于吾之炼狱熔炉威能下！”
　　黑索被炼狱熔炉压在肩头的身影渐渐挺直，右手的炼狱熔炉熔浆翻滚，透出让人心惊胆战的诡异能量波动。


第1849章 一圆发挥
　　嗡……
　　以黑索肩头炼狱熔炉为中心，黑暗火焰扩散出一轮光圈。
　　顷刻之间，周围时空被漆黑火焰清理一空，一些被漆黑火焰引燃的黑暗世界之主蜂王，竟然在抵御过程中被一缕缕漆黑火焰拉扯向未知的时空，消失不见。
　　哒！
　　一滴漆黑流浆，自熔炉中滴下，“滋”的一声，转眼间大地尸骨残骸便被漆黑火焰熊熊燃烧起来。
　　漆黑火焰顶部，一张张哭嚎的鬼脸扭曲挣扎着，向炼狱熔炉方向伸出一只只小手，似乎在渴求着什么。
　　“熔炉？不用在我面前伪装了！”
　　暗黑蜂王圣祖钢铁金属之翼以超高频率扇动着，嗡嗡作响，近乎于透明，看不清楚，居高临下俯瞰向二圆真灵巫师黑索。
　　“那个武器根本不是你的力量，你只不过在用它来盛放多余的属性而已，在我面前你还不配示弱，真灵巫师，这次你会领略到真正的黑暗之源力量！”
　　黑索神色渐渐收敛，这只蜂王圣祖，果然非同一般，竟然早已看透自己的一些更深层次东西。
　　突然！
　　“哼，你终于现身了，让我来！裁决武装之术！”
　　出乎黑索意料，遥远暗黑阴影中，本在与另外一位圣祖对抗的一圆真灵巫师暴走了。
　　《牙仙童话》三色小精灵暴走纷飞，再也不见之前柔和可爱神色，宛如一只只武装到牙齿的战斗士兵，竟在三色光影身躯附上了一层金属色泽。
　　澎湃威压，自内而外轰然爆发，将那团黑暗飓风轻易便劈开了一道豁口后，老巫婆狰狞神色流露，凶恶目光不加掩饰凝望向当空俯瞰着二圆真灵巫师黑索的暗黑蜂王圣祖。
　　“黑索，我亲自料理这只蜂王，你暂且去应付那道飓风，这次无论如何一定要拿下这座母巢！”
　　还从未见过一圆真灵巫师如此暴躁，近乎于疯狂。
　　虽然相对于巫师之王、一黑巫王、普米罗修斯、一轮真灵巫师那般存在，老巫婆还相去甚远，但作为噩梦巫师鼻祖，更晋升为八级永恒之魂真灵巫师，黑索还是知道自己与这位老巫婆之间存在着本质差距，也不再多言，原本蓄势待发的黑索竟扛着熔炉转身离开了。
　　“哪里跑！”
　　与一圆真灵巫师对抗的黑暗飓风，同样是一位八级圣祖，被一圆真灵巫师劈开的豁口几乎在一瞬间便痊愈了，见到一圆真灵巫师竟放弃与自己战斗，转而攻向这个蜂巢世界的规则根源暗黑蜂王圣祖，暗黑飓风之王一声咆哮，追逐过程中数以千计三色小精灵被卷了进去。
　　轰隆！
　　几座负责阻截的空间要塞释放出暗红色毁灭巨炮光柱，将漆黑飓风染出许些压抑红光，但也仅仅如此罢了。
　　飓风仍在高速旋转着，转身之间数以万计的奴隶怪物、金属机器人、猎魔巫师便被卷入其中，悠长的惨叫声少许盘旋后，便渐渐消失了。
　　“警报！警报！要塞正在发生轨道偏移，反应堆能量储备下降，预计七十秒后发生碰撞，请要塞守卫巫师注意，全力保护要塞安全。”
　　一座受到暗黑飓风影响的空间要塞，宛如被卷入旋涡的帆船，努力想要挣脱，并对造成旋涡的可怕怪物进行着反击，却无济于事。
　　“啊……”
　　最终，空间要塞还是被卷入到了黑暗飓风中。
　　在空间要塞最后时间内，一些猎魔巫师誓死与空间要塞共存亡，有些猎魔巫师则竭力而逃，空间要塞的反重力前进系统已经彻底失灵，围绕黑色飓风高速旋转了几圈后，“轰隆”一声坠落地面，剧烈火光冲天冲天而起。
　　“必须要真灵巫师才能阻止它！”
　　巫师袍簌簌抖动，这名努力对抗黑暗飓风吸扯的四级圣痕巫师，正全力营救着受到飓风影响的巫师们，然而实在收效甚微，仅仅将几架即将被飓风吸扯走的空间飞艇搭救下来罢了。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀……
　　正在这时，极遥远方一道射线突兀而至！
　　很显然，这束能量攻击比之先前零零散散反击有着截然不同质变，“噗”的一声，射线攻击冲入飓风内部后，又“噗”的一声洞穿出来，轰轰隆隆一声惊天动地巨响，在遥远地平线爆炸。
　　“吼！”
　　被这突兀射线袭击，猝不及防，暗黑飓风圣祖一声痛苦怒吼，显然受到许些伤势。
　　极远方那道银灰色金属身影再次隐没于黑暗中，“轰隆”、“轰隆”战斗声此起彼伏，赫然是三歼天网真灵巫师化身的金属毁灭者进行了支援。
　　这般耽搁，那个燃烧着漆黑火焰的元素巨物也在扛着炼狱熔炉狂奔中，与一圆真灵巫师交错而过，迎向了暗黑飓风圣祖。
　　“我会尽快解决的。”
　　一圆真灵巫师这般说了一句，黑索默然点头。
　　七级生物与八级生物对抗，根本就是在慢性自杀，如今只得期望一圆真灵巫师更早解决对手，让自己解脱了。
　　“嗡”的一声，开启元素真身的黑索一跃而起，近乎化身于暗黑蜂巢大世界的一颗漆黑太阳，高举的黑暗炼狱熔炉绽放出无匹威势，沉闷有力哼声，漆黑炼狱熔炉划破时空，轰轰烈烈砸下！
　　“就凭你也想阻拦我？”
　　这次有了准备，暗黑飓风圣祖作为八级生物，自是不会对一位七级真灵巫师退避什么，咆哮声中，铺天盖地风精灵从飓风漩涡中心飞出，炼狱熔炉无匹威势越来越慢，越来越慢。
　　看样子，黑索将不可避免陷入一场劣势战局中了。
　　另一边。
　　“猎魔远征途中的绊脚石，今天由吾亲手送你一程！”
　　老巫婆一上来，就是歇斯底里的疯狂。
　　巅作为巅峰进化生物的暗黑蜂王圣祖，速度奇快无比，处于自身母界又有意志与规则加持，再加上蜂王母巢中源源不绝涌现的蜂群阻击，看起来这位暗黑蜂王圣祖即使对上一圆真灵巫师也毫无畏惧了，远比黑索更加游刃有余的样子。
　　呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼……
　　突然，千万根红色毛发从虚无之中出现，一阵轻风，似乎并无异常，却让经历之人蓦然一冷，心头一颤，在一股无法言明的诡异不详中，眼中的世界渐渐发生了变化。
　　叽叽叽叽叽叽叽。
　　怪诞丑陋猴子的尖叫声，被这般诡异变化影响的低等兵蜂们不停抓着自己奇痒无比身体，骨甲被抓破，肌肤脱落，然而隐藏在皮肤之下的却并非肌肉血液，而是密集的暗红色毛发，毛发上隐隐流露出一张张嚎哭面庞的鬼脸花纹。
　　“这是什么？我，我，啊……”
　　丑陋猴子破体而出，将宿主撑爆。
　　丑陋猴子迷茫看了眼周围所处环境后，看向三色小精灵抓耳挠腮略显畏惧。
　　就这般，一圆真灵巫师与暗黑蜂王圣祖一追一逃，在越来越接近的过程中，令人心惊肉跳的惶恐怪诞一幕呈现于眼前。


第1850章 大战角逐
　　三年后。
　　盘根错节蜂窝母巢内，宛如迷宫般复杂，其间大蜂巢链接着小蜂巢，又分为主干道、通风口、育婴室、采集室、培育室、休眠室、训练室等等。
　　“轰隆”一声，暗黑蜂王圣祖被一圆真灵巫师一巴掌从蜂巢主干道轰落，这位曾经甚至一度压制过黑索的强横暗黑圣祖，终究只是被一圆真灵巫师肆意拿捏玩弄！
　　却见暗黑蜂王圣祖坠落之地竟是空心，黑暗之源一闪，暗黑蜂王圣祖再次消失无踪，继续遥望着。
　　“大师，那个方向！”
　　一队猎魔巫师的前方，是一位五级女圣痕巫师，骑在一只天鹅背上，魔法杖指向错综复杂蜂窝的一条通道。
　　现如今，一圆真灵巫师率领的猎魔巫师军团在前仆后继不计损失下，已经正式攻破蜂巢地表区域，成群结队巫师灌入这个庞大蜂巢，大举进攻，肆意杀戮，穿插于横七竖八通道迷宫中。
　　胜利不再渴望不可及，一定要完成目标！
　　“哼，它逃不了的。”
　　老巫婆狞笑着，手中魔法杖凭空画了个圆，另一只手三色光斑闪耀，在空中划出一条玄妙弧度后，凭空书写着扭曲符文。
　　与此同时，圆圈中一条裂缝逐渐撑开，一根根火柴从里面飞了出来，拼接成了一个火柴人。
　　“吱”的一声，一根火柴引燃后，火光中映出暗黑蜂王圣祖虚影。
　　火柴人拿出一根烟，被火光引燃后狠狠一吸，随即缓缓吐出一溜烟圈，低沉道：“两千万层惊吓之力，这个忙我帮了。”
　　“成交！”
　　一圆真灵巫师在支付了足够的报酬后，火柴人就像出现时一般，又充满怪诞的消失了，只留下了一根点燃的烟，烟丝飘逸扭曲出一个又一个丑陋猴子鬼脸，隐隐指向一个通道。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　光圈无端出现，这般简化时空门中豁然涌出数以千计的精锐兵蜂，冲向了那些正在全神警备探索的猎魔巫师先遣军团。
　　猎魔巫师机械蜂群与暗黑兵蜂群追逐大战一触即发，数以万计，眼花缭乱，其中甚至不乏几位世界之主级存在暗暗窥视，伺机而动。
　　突然，几名暗中窥探的世界之主暗黑蜂王猛的一颤，反应快的在第一时间逃亡退去，反应慢的眼中世界变换速度也渐渐慢了下来。
　　色彩渐渐退去，仅剩下黑与白的本质结构框架，以及那个飘忽于黑与白中的扭曲身影。
　　“是真灵巫师。”
　　心中仅仅闪过这般念头后，数以千计三色小精灵飞过，一圆真灵巫师着重清理的世界之主级蜂王被残酷肢解。
　　“毁掉所有育婴室，探寻更深层蜂巢空间能量源。”
　　随口将自己的意志命令传给附近猎魔巫师军团后，一圆真灵巫师继续追击暗黑蜂王圣祖的同时，眉目之间闪过一丝忧虑，拿出水晶球联系到了黎明智慧作战指挥部。
　　“二圆真灵巫师战况如何？”
　　一圆真灵巫师开门见山问着，回应一圆真灵巫师的是一位白头发老巫师，额头上三缕皱纹，下巴左边一颗黑痣，平静道：“伟大的二圆真灵巫师正在奋力抗战中，期间经过十七次万能之魂修复，相较之下暗黑飓风圣祖只有两次修复，按照天网给出的数据信息战斗实力对比来看，应该是一比二点七，这位暗黑飓风圣祖在天王猎杀名单排名上升至第七位。”
　　“恩。”
　　凝重的点了点头后，一圆真灵巫师道：“全力支援二圆真灵巫师，务必确保二圆真灵巫师万能之魂损失在可承受范围内，允许作战指挥中心在必要时候启动天空之城战争平台降临！”
　　可以看得出来，一圆真灵巫师确实是不计后果了，先前的歇斯底里疯狂并非儿戏。
　　“是！”
　　黎明智慧巫师铿锵有力回应后，水晶球信息断开，一圆真灵巫师冲向了更深层暗黑蜂王母巢。
　　……
　　哗哗啦啦！
　　海啸波涛，美人鱼王手持一颗璀璨珍珠，柔和之光快速治愈着周围水元素鲨鱼王的伤势，另一只手则举起一个海螺，“呜”的吹响了。
　　滴滴答答……
　　天空下起了粉红色倾盆大雨，扰乱了无边无际黑暗旋律，一道数百米波涛汹涌而起，噼里啪啦，金色电弧一闪而逝过后，“轰轰隆隆”的滚雷划破长空，美人鱼王身影随着波涛起伏，与那位暗黑圣祖斗法斗势，互不相让。
　　嘭！
　　两根黑珊瑚破浪而出，待黑珊瑚再次抬高后，竟然是一对巨大鹿角，紧接着鹿角继续抬高，惊人长度象鼻破浪而出，附近游弋巫师四散而飞。
　　“轰”的一声，这头黑暗怪物破浪而出，头顶上站着的黑暗阴影傲然而立。
　　“你……”
　　才刚开口，豁然，两人都同时察觉到什么，“嗡”的一声，一根蔚蓝色光柱自远方蜂巢深层地下冲向天际，其中蕴含着精纯的再生之力，还有许些黑暗意志。
　　美人鱼王瞬时想到了一圆真灵巫师战况，傲然道：“看来这个世界的陷落已经不可逆转，以那位蜂王圣祖的万能之魂厚度，能在一圆真灵巫师追击下支持如此长时间，已是不易。”
　　呼……
　　正在这时，伴随着一颗呼啸的火球划破天空，下一刻遥远海平面一声惊天动地巨响，层层海啸席卷而来，伴随着更要远方黑暗飓风与“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”空间毁灭巨炮暗红余晖，应透出无比压抑末日色彩。
　　“小鱼人，不要太得意！这里乃是暗黑母巢大世界，蜂王圣祖的手段可不仅仅只是表现出来的这些，否则你以为我会在这里陪你慢慢玩吗？”
　　嘲讽声音，不加掩饰。
　　话虽这般说，这位暗黑圣祖内心却是另一番情景，连蓝底之心祭坛都被启动了，地下究竟怎么样了！？
　　哗哗啦啦海啸波涛中，伴随着“呼哧”、“呼哧”喘息声，肩抗炼狱熔炉的黑索重新屹立于海平面上，粉色的雨水还未靠近就被蒸发了，阴沉沉双眸仰望着要远方那道可怕的黑暗飓风。
　　嗡……
　　正在这时，伴随着一丝特殊的召唤旋律，时空之力后，“嗡”声一闪，极端狼狈的暗黑蜂王赫然出现在天空，枯萎的躯体虚弱至极，哪还有曾经的游刃有余？
　　“这是你逼我的！”
　　暗黑蜂王圣祖看向遥远母巢地面，满目愤恨。
　　“媒介召唤，无始暗黑圣祖意志降临术！”
　　全身不正常颤栗着，羊癫疯般的高频率抖动，与此同时，一束束磅礴玄妙意志渐渐实体化聚集过来，粉色雨水被重新染黑，暗红毁灭巨炮被黑暗淹没，一切都陷入了无休止黑暗之中。
　　霎时间，这位圣祖的气息变了，仿佛成了另外一人。
　　“所有巫师，你们都会死。”
　　沙哑诅咒音调后，伴随着蜂巢渐渐隆起的高频率嗡鸣，头顶被三色圆环笼罩的一圆真灵巫师破土而出！
　　“区区一缕降临意志附体，也敢在此撒野！”
　　一圆真灵巫师以前所未有巅峰状态，不计后果的爆发，胜利就在眼前，哪容得下这般意外变故，当即就要一鼓作气灭了这缕无始暗黑圣祖降临意志。
　　不过是一位没有实体的住在罢了，被奉为突破八级的生命体，实际单挑作战能力却从未展现！
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀！区区一缕降临意志也敢在此撒野？一圆，有点意思！”
　　蓦然，无边无际漆黑之后，伴随着透人心魄悠长阴森笑声划破天际，不仅仅是被无始暗黑圣祖召唤意志附体的蜂王圣祖，便是仰天而望的一圆真灵巫师以及其他真灵巫师、暗黑圣祖，也纷纷在这股突然造访而至的可怖威压下，面色渐渐僵硬起来。


第1851章 黑巫王压迫！
　　战区统领之一，一圆真灵巫师面色大变！
　　头颅后环绕三色光晕，僵硬面庞眼角不自然抽搐着，缩成针尖大小的瞳孔目光视线越过高空暗黑蜂王圣祖，在那翻滚的无尽漆黑烟雾中，“桀桀桀桀桀”阴森笑声回荡。
　　唰、唰、唰、唰、唰、唰……
　　成群结队黑暗兵蜂被滚翻躁动的黑暗云雾挤压，无匹威压降临，霎时间笼罩全场，黑暗兵蜂群努力挣扎着，却仍旧无法抗拒那铺天盖地压迫力，尖啸着，宛如雨点般从翻滚黑雾高空坠落。
　　吱呀！
　　虽然在巫师意志保护下，那股可怖意志并没有针对巫师的意思，但不经意之间的扩散笼罩，却仍然让这一座座金属战争平台在可怖压迫力下发生了一些震荡，传出刺耳的“吱呀”声，AT力场罩在扭曲中不停明暗变幻，似乎随时可能被压碎。
　　在这座万米圆盘状要塞在四面八方缭绕的成群结队小不点猎魔巫师呼喊声中，要塞正努力调整着行进方向，左右摇摆，似乎随时可能失去平衡的样子，渐渐脱离开那道黑暗高空可怖威压的笼罩范围。
　　这位可怖存在真身还未彻底出现，便造成如此骇人威势！
　　相较之下被无始暗黑圣祖意志附身的暗黑蜂王圣祖、巅峰状态一圆真灵巫师、二圆真灵巫师、远方其他暗黑圣祖、真灵巫师，委实要渺小太多，仿佛惊涛骇浪中摇曳的小船般随波逐流，只能尽力保持着自己的主动。
　　“黑巫王！”
　　一圆真灵巫师深吸一口气后，喃喃出了黑巫王字汇，一方面是紧绷的面庞无比僵硬，另一方面心底却渐渐放松了。
　　巫师世界猎魔远征，明面上普米罗修斯作为巫师之王格林制定远征战略的最高执行长官，远征大统领，掌握着绝对权力与威望，但作为第三次文明之战前的老巫师们都知道，猎魔远征军团真正可怕的存在，并不止普米罗修斯远征大统领一人！
　　甚至于在一些人心中，那位存在的可怖程度要更甚于普米罗修斯远征大统领。
　　那就是黑巫王！
　　呼呼啦啦……
　　渐渐的，翻滚躁动黑雾之后，一双难以置信的惊人枯瘦大手从黑暗深处伸出，将翻滚黑雾扒开，一张数十万米的巨大狰狞面庞渐渐浮现出来。
　　绝望与死亡规则威压扩散，沙哑尖笑声回荡，一双森冷、残酷、深邃眼眸俯瞰向暗黑母巢附近的大大小小真灵主宰战团，略显好奇的狞笑着。
　　一座座空间要塞仅有这张面庞的眼珠大小，美人鱼海啸在其面前不过一汪小潭，被无始暗黑圣祖意志附身的蜂王圣祖，宛如这张骇人面庞前的蜂鸟麻雀，正回过头，瞪大了眼睛看向这个在世界外俯瞰进来的难以置信强悍真灵巫师。
　　看得出来，黑巫王只是偶尔路过这处暗黑大世界而已。
　　“你就是初代巫师之王！？”
　　蜂王圣祖背朝一圆，面向这个突然而至的巨人，语气较之先前暗黑蜂王真体发生明显变化，将黑巫王误认为格林。
　　即使正在被头顶之上的可怖身影压迫，这位被无始圣祖意志附体的暗黑蜂王却仍旧自然而然散发出惊人的威势，就宛如王族混迹于市井也掩饰不住一身高贵气质。
　　诡异的短暂寂静过后，“桀桀桀桀桀桀”笑声回荡。
　　黑巫王似乎根本没有回应这个小不点问话的意思，“呼”的一声，一支扒开黑暗烟雾的大手转换方向，遮天蔽日阴影将这个渺小身影笼罩后，便直接朝着这个小东西压了过来。
　　巨手还未真正落下，被暗黑无始圣祖附体的蜂王圣祖遭受到四面八方惊人压迫力挤压，宛如泄了气的气球般，黑暗之源烟雾破体而出，从口、鼻、眼汹涌泄露。
　　“哼哼哼哼，你可终于出现了，亲自出现在吾之体内，我会专门为你留下一个墓位！”
　　暗黑蜂王圣祖体内无始圣祖意志高昂，体内泄出的磅礴黑暗之源在蜂王头顶凝聚，渐渐形成一个狰狞首头虚影，獠牙毕露，朝高空落下的巨手一声咆哮，虽然体积相较于那张巨手仍存在着许些差距，却只是无关紧要部分罢了，随着蜂王圣祖身后钢铁之翼猛的一扇，兽头向高空巨手扑去。
　　两者相抵，僵持不下，短时间内是难以分出结果了，纵使是黑巫王，这支巨手也无法在短时间落下。
　　“不要！”
　　正在这时，之前主动召唤无始暗黑圣祖意志附身的暗黑蜂王本体意志突然惊醒，竟在不停挣扎着，似乎欲要摆脱附身意志的控制。
　　“退下！”
　　无始暗黑圣祖一声森冷闷哼，短短瞬间便强行压制了被附身意志的反抗，蜂王尾部一根布满紫色条纹的蜜刺“轰”的一声，破体而出，浓浓黑烟留下一条尾痕，刺耳音爆伴随着层层叠叠时空波动荡开，“噗”的一声刺入落下巨手。
　　“哼……”
　　一声闷哼，黑巫王显然也因此受到许些伤势。
　　然而蜂王圣祖还未来得及作出更多反映，突然降临的威压再次将其彻底笼罩，转首看去，却是黑巫王另一只遮天蔽日大手携万钧之势，黑暗烟云从手指缝隙间滑过。
　　伴随着“轰轰隆隆”的躁动冲击声，蜂王圣祖仿佛被拍的苍蝇般，被无疑黑暗压迫力笼罩。
　　“它中了暗黑诅咒之殇，短时间内无法摆脱了，全体人员撤离这个世界，退守核心区域！”
　　附身于蜂王圣祖的无始暗黑圣祖平静声音过后，“嘭”的一声，便被那只遮天蔽日大手一巴掌拍落了，化作一道流光坠向蜂窝母巢，“轰”的一声砸出一个空洞后不见踪迹。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　其他暗黑圣祖收到无始圣祖意志，没有丝毫犹豫，纷纷放弃各自对手，头也不回冲天而起逃离，其间之变化委实太过惊人。
　　“它的意志附身已经溃散，就帮你们到这了，桀桀桀桀桀。”
　　黑巫王短暂话语后，高空黑暗风起云涌中，渐渐隐没其中，同样消失不见了。
　　战场形势，瞬息万变，甚至于一些边缘角落小巫师们还未明白具体原因，焦灼战争便转换为一面倒压制，艰难战斗变成了清缴扫尾，委实愕然。
　　“刚刚真的是黑巫王？”
　　没有追击逃离主宰，美人鱼王来到一圆真灵巫师旁，看向已经空寂平静的天空，明知故问。
　　“没想到它竟然亲身降临了，看来导师对他的意志影响力已经深入本能，否则以黑巫王曾经秉性，即使我们全都陨落于此只怕也不会多看一眼。”
　　黑索一步一步走来，喃喃着。
　　一圆真灵巫师短暂沉默后，突然想开了，僵硬面容融化，轻松道：“哼哼，这样也好，倒省去了我们许多麻烦。清扫战场吧，蜂巢下面还有不少阻碍，我们先去处理了再说。”


第1852章 自爆小队
　　“一圆这家伙还真是爱面子，在最后时间强行攻下了那个世界。”
　　永恒天空之心核区域金属魔方传来普米罗修斯感叹声音，却听得出来，其中蕴含笑意。
　　“谁都知道她和初代巫师之王非同一般关系，只要初代巫师之王尚在，谁都会卖他几分薄面，这家伙是自己给自己找麻烦。不过能够攻下那个暗黑蜂巢世界也好，有四方大世界支持，我们就更能进退自如，游刃有余了，哼哼哼哼。”
　　水晶棺中这位不知名讳封印巫师笑道。
　　“听说一圆噩梦真灵巫师本该花费极大代价攻掠那个世界，甚至连无始暗黑圣祖都被召唤了一缕降临意志，却因为黑巫王偶然路过，驱散了无始暗黑圣祖降临意志的同时也瓦解了其他圣祖们的拼死抵抗意志，一圆真灵巫师战区这才得以在最后时期，以最小代价彻底攻陷蜂巢世界，为我们多提供了一处规则中转之地。”
　　又是一位远古封印巫师插口道。
　　“结果总是好的，一圆真灵巫师的努力大家有目共睹，想来她也不希望总是依靠巫师之王获取威望。”
　　……
　　开启百分之十五战斗状态的永恒天空之城，在铺天盖地猎魔巫师军团保护下，从暗黑大世界世界意志规则豁口处，缓缓侵入内部。
　　融入无始圣祖意志，这层世界之衣规则极具自主性，但在周围亿亿万万闪烁的墨绿色巫师符文抵御中，巨大豁口始终无法愈合，并被大量精锐猎魔巫师军团长期驻守警备，防止暗黑大世界巫师破坏。
　　“各小组注意，各小组注意，永恒天空之城即将进入世界之衣规则漏洞，全力戒备，防止敌袭军团！”
　　“一小组收到，一切正常！”
　　“二小组收到，一切正常！”
　　“三小组收到，一切正常！”
　　“四小组……”
　　能够对永恒天空之城造成损伤的敌人，最低也必然是世界之主层次，因此负责守备警戒的组长也都是各大圣痕巫师精锐，率领着众多猎魔巫师拉起警戒区域。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀！
　　最先进的探测机器人，好似一个个圆球般在虚空中时而极速前进，时而停留，红外线光斑在“嘀嘀”声中，不停扫荡，声波探测仪、元素分析装置、纳米动感传递装置层出不穷。
　　此次负责永恒天空之城安全任务的，正是六环真灵巫师战区！
　　由六环真灵巫师亲自主持，十余位真灵主宰胁从，三千余位圣痕巫师作为主力，将暗黑大世界漏洞处里里外外围了数层，布置了数百万千米的警备空间，杜绝了一切可能发生的意外。
　　巫师们的担忧不是没有道理。
　　永恒天空之城对于巫师而言更像是文明底蕴的象征，一座超级战争平台，一个金属艺术世界，一个传承巫器，一件死物而已。
　　但事实上，对于物质能量规则而言，永恒天空之臣乃是一个生命体，一个无与伦比庞大可怖的生命体，普米罗修斯将自己转换为核心中枢的超级生命体！
　　也正是因此，这层注有无始圣祖意志的世界之一规则，对于普米罗修斯同样具有强大束缚限制能力，这也是永恒天空之城最虚弱时刻，袭击者的最好机会。
　　与此同时，黑暗虚空深处。
　　“如此严密防守，恐怕没有机会了。”
　　零零散散虚空星陨群，长期隐匿于虚空风暴内高速移动，产生惊人的冲击力，而在这混乱风暴之中，正有数个黑暗阴影潜藏，窥探向极端遥远处的那支庞大的猎魔巫师军团。
　　“哼，你要用没有机会作为借口，回应无始吗？”
　　嘲讽话语，这个阴影说着，一颗颗紫色晶体“哇”的一声被吐出来，九根修长指头的手掌将这些晶体抓住后，继续道：“都贡献一些吧，到时候无始询问也好交代，这些紫冥晶我出了。”
　　“切，明知道没有机会，那些家伙还是把任务强行推给我们。”
　　这位圣祖口中的它们，指的自然是核心区域最早跟随无始圣祖的暗黑圣祖们，现如今世界群落统一，旧派圣祖归为一体，却成了暗黑圣祖们的压迫对象，地位相去甚远。
　　不过，这位圣祖虽然满口抱怨，却还是从漆黑斗篷下的口袋中，取出了一把胶囊撒了出来。
　　“我从未知世界群落科技文明交换的一次性空间胶囊，拿去吧！”
　　其他几位圣祖也纷纷做出一些牺牲后，转眼间，一支自杀军团便组建完成了，这个头顶长满暗黑珊瑚的圣祖摇头道：“这种自杀军团，袭击空间要塞倒是没问题，哪怕是小型的天空之城也能造成一些损失，不过想对那个庞然大物造成毁灭性打击……”
　　说着，这名圣祖摇了摇头，不抱有任何希望的样子。
　　“哼，本来就是应付而已，难道还要牺牲我们几个，去对暗黑大世界未来发展作出不可磨灭历史贡献不成？”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　说话间，这个由黑暗怪物和怪异玩具组成的自杀军团，体内装满一次性空间胶囊朝着猎魔远征巫师军团守备的世界之衣规则豁口冲去。
　　……
　　几乎是在第一时间，守卫巫师们便发现了遥远黑暗虚空冲来的这支小规模军团。
　　“警戒！警戒！发现黑暗生物小队袭击，数量大约在两千到三千之间，生物层级在三级至四级之间，更深层虚空暂未发现更多目标！”
　　警报传出后，谨慎的猎魔巫师们自是不会在没有探清敌袭者具体信息情况下，擅自出动，一头头奴隶怪物则成为做好选择，后面的傀儡军团、金属机器人军团蓄势待发。
　　短暂厮杀过后，一头重伤的黑暗怪物躯体骤然绽放出耀眼白光！
　　难以置信的惊人吸扯力，还未等周围围攻的大群奴隶怪物有所反应，轰轰隆隆，虚空深处的热浪冲击波便扩散开来，竟然转瞬之间便冲到了大后方的猎魔巫师面前，一名名低等猎魔巫师明显被这般变动惊呆了。
　　如此攻击，早已超出一般猎魔巫师甚至圣痕巫师范畴。
　　“三零零二中队，究竟发生了什么，敌袭者的能力手段是什么，具体生命层次是几级，有没有天网作战能力评估，马上把详细信息发给我！”
　　这般超过十万度的攻击，虽然对于那些高等真灵巫师而言并不算什么，但对于圣痕巫师而言，却委实不敢疏忽大意！
　　就算不能对永恒天空之城带去本质损伤，重创空间要塞却是足够了。
　　“是！”
　　就在这名精锐猎魔巫师应答期间，轰轰隆隆，另一处虚空再次发生惊天动地爆炸，冲击波扩散，核心攻击度数同样无比惊人。
　　小片刻后。
　　这个自爆攻击小队的黑暗生物信息，便通过精锐猎魔巫师的探查，传遍了守备军团。
　　这些黑暗生物，内体都吞食了一颗一次性空间胶囊，一次性空间胶囊内则蕴藏着大量不稳定晶石爆炸物，爆炸威能无与伦比，绝非一般常规意义的炸弹。
　　听闻如此分析后，甚至于一些真灵巫师都在索要爆炸物标本，用于实验研究。
　　好在这支自爆小队仅仅是应付而已，在猎魔巫师军团准备充分的情况下，甚至连空间要塞都没有损伤，永恒天空之城平安顺利侵入暗黑大世界内部，作为巫师文明猎魔远征军团核心基地，开启了对暗黑大世界的正式侵入。
　　几名暗黑圣祖甚至都没有现身，看到自己派遣的自爆突袭小队被猎魔巫师们有条不紊一一处理干净后，清楚知道了这个外域文明的强大战斗能力，不敢再隐藏于此，纷纷悄无声息离去。
　　有了此次袭击，回去再伪装一点伤势，也算是好交差了。
　　无始暗黑圣祖虽然号称乃是意志遍布暗黑大世界任何角落，但也绝无法做到方方面面，超越八级的生物也仅仅就是说说罢了，他还仍然只是停留在无尽世界内部的一个生命体而已。


第1853章 掠夺先锋
　　来自遥远巫师世界群落可不军团入侵暗黑大世界之事，再也不是圣祖们所能够掩盖的了。
　　经过零零星星近千年抵抗，关于猎魔巫师军团入侵的消息已经传遍整个暗黑大世界，各大中小世界沸沸扬扬。
　　猎魔巫师踪迹绝，不仅限于被恒星轨道炮轰开的豁口处！
　　早在入侵暗黑大世界的攻守之战前，猎魔远征军团除了与暗黑大世界进行了数十上百次小规模战斗交接外，低等猎魔巫师精锐渗入暗黑大世界的行踪便已经持续了数千年。猎魔巫师们在暗黑大世界内千千万万小世界留下的，不仅仅只是一个个传说，更留下了数不清探索任务失败后的尸体，关于巫师对暗黑大世界的阴谋，早已经持续酝酿了数千年。
　　暗黑大世界明面上虽然已经完成统一，无始暗黑圣祖拥有无人可及威望，彻底将自身生命属性进行了质变转化，成为暗黑大世界至高无上存在。
　　但实际上，无始暗黑圣祖结束新旧两派圣祖战斗的统一世界并不算长，暗黑大世界更没有什么统一的历史情感与价值观，甚至连一般的信仰恩及都没有，仅仅是依靠无始圣祖绝对力量的强行统一罢了。
　　无始暗黑圣祖信奉的仍然是次元食道弱肉强食一套。
　　弱肉强食强制统一，在那等残被无尽世界消化规则挤压的虚幻世界，充满危机的人人自危之地，这般推行强势规则乃是唯一途径，也是人人都承认的唯一公理，但在资源丰富的物质能量世界，这般没有精神、文化、意志传承的规则推广，比之次元食道完全不在一个概念。
　　也正是如此，暗黑大世界看似强悍的外表下，内在却是另一回事。
　　暗黑大世界核心区域，暗炎沙世界。
　　“哼哼哼哼，这颗星球被黑巫王花费大价钱买下了，现在我们赛亚一族要清理这颗星球上的统治势力。看你们部族应该是只是普通氏族而已，战斗力7345，你也算是这颗星球上为数不多的强者了，如果要是缴械投降，从此我为我的随从，我可以考虑放过你这支部族。”
　　天空，三名身穿紧身战斗服的赛亚人双手环抱，右眼戴着战斗力探测眼镜，毛茸茸尾巴不停扫动，嘴角流露出惯有的邪恶、冷酷、高傲笑容，俯瞰向地面这支淡绿色肌肤部族。
　　简陋的帐篷，粗糙不堪的兽皮大衣，还有那岩石雕刻的图腾，这简直是一个茹毛饮血的原始部族，宽广的臂膀上肱二头肌经脉突兀，狰狞可怕，淡绿色肌肤，光着脑袋，纷纷手持长矛、斧头、锤子，朝着高空的三名赛亚人战士怒吼。
　　而在地面这些原始部族的头顶，几十名拥有飞行能力的强者如临大敌般，充满警备的与这三名赛亚人战士对峙着。
　　“你们不是巫师，它们究竟答应了你们什么条件，为何要侵略我们的家园？”
　　沉吟冷静声音，这位部族首领野蛮中也有着冷静智慧。
　　“哼哼，赛尔吉贝，看来他在耽误时间啊。”
　　靠后的这名蓝色紧身战斗服赛亚人战士残酷玩味笑声中，拿出一个小瓶子，“叮叮咚咚”晃了晃后，拔开瓶盖冷笑道：“那就让这些孢子人先陪它们玩玩吧，想清楚再回答。”
　　随着一粒粒种子洒下，在地面这些原始部族的震撼中，一棵棵巨树拔地而起，紧接着开花结果，一个个仅有一米的孢子人破果而出，整个过程就在几分钟内完成。
　　“叽叽叽叽叽叽叽叽……”
　　沙哑不清的笑声，这些狰狞孢子人似乎在为周围这些大块头血肉而兴奋，不停的舔着嘴唇，一副低等猎食者模样。
　　“435战斗力，354战斗力，521战斗力，422战斗力……哦？竟然还有个变异的，1352战斗力，哼哼哼哼哼，杀光他们！”
　　这名召唤出孢子人的赛亚人战士冷酷下令后，仿佛松开链子的猎狗，孢子人再也抑制不住自己的杀戮欲望，纷纷狰狞尖啸着朝地面部族扑了过去。
　　“族长！”
　　拥有飞行能力的部族精英战士在也顾不得高空这三名赛亚人战士，降落地面，朝着那群如狼似虎的孢子人冲去，阻止这些孢子人的屠戮。
　　最前面赛亚人战士并没有阻止这一切的发生，冷笑道：“这些孢子人实力不俗，又有如此数量，看来你的那些手下看来似乎应付不了啊，怎么样，大块头，你想好了吗？”
　　手中紧握的粗燥原始战斧豁然化为一道残影，“嗡”的一声，战斧破空而出，消失不见！
　　“霜狮氏族，】永不为奴！”
　　“嘭”的一声，最前方赛亚人战士护身气罩破碎，倒飞而出。
　　两侧赛亚人战士见此一幕，“轰”的一声，熊熊能量气浪瞬间爆体而出，愤怒咆哮道：“你这是在自寻死路！你和你的部族将会作为这颗星球的抵御实力，化为尘埃！”
　　这名赛亚人战士“嗖”的一声化为残影消失不见，下一刻便出现在这位抵抗者部族首领身前，狂暴之力中，惊人拳速连绵不绝落下，空间中“轰”、“轰”、“轰”、“轰”爆炸冲击波不绝于耳。
　　“吼！”
　　另一名赛亚人战士则在吞下一颗药丸后，肉眼可见速度中体魄疯狂膨胀，漆黑的绒毛破体而出，狰狞肌肉隆起，转眼之间便化为了一头百米巨猿形态，腥红眼睛中仅保留着最后神智，双臂“轰隆”、“轰隆”捶打着自己胸膛，冲向地面正在与孢子人厮杀的部族平民。
　　“哼哼，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼……”
　　被部族首领击退的赛亚人战士，缓缓的调整好气态，喉咙深处发出阴森渗人笑声，似乎并没有因为这名部族首领的反抗而生气。
　　然而下一刻，形势大变！
　　“战斗力7000的渣渣，给我去死！”
　　“轰”的一声，一道冲击波从天而降，耀眼白光将篱笆围墙内的帐篷淹没了……
　　另一边。
　　暗炎沙世界，统治者沙王氏族遍布，在数百位精英赛亚人战士三个月不间断的狂轰乱炸攻掠下，这座最大的沙王氏族营地被连根拔起，坑坑洼洼大地上，尸骨残骸不计其数，一名名野蛮爆炸伤痕累累赛亚人战士缓缓邢飞，不停的对还未彻底死去的沙王氏族给予致命一击。
　　“找到了！”
　　一名赛亚人战士兴奋呼喊中，将一个襁褓中的婴儿从一名母亲身边抢夺后，顺手一道冲击波将其杀死，把婴儿交给了高空中的那位中等赛亚人战士首领。
　　滚滚硝烟，冲天而起。
　　几架飞船从远方急速驶来，负责运送损坏的战斗服、战斗力探测眼镜、必要的纯净水、高能量食品以及运走伤员。
　　这名赛亚人战士狞笑看着手中哭啼的婴儿，在众多赛亚人注视中高举过头顶，“轰”的一声，能量冲击波将其轰成了渣！
　　“沙王氏族最后的皇族血脉就此消失，哼哼哼哼哼！”
　　其他赛亚人见此残酷一幕，不但没有处于道德层面表现出不忍，反而一副热血沸腾状态，嚎叫声此起彼伏。
　　“我们已经彻底征服了这个世界！”


第1854章 暗黑大势
　　征服暗炎沙世界的赛亚人战士，不过是率先闯入暗黑大世界核心区域赛亚人军团的缩影。
　　没有大后方顾忌，没有战略安排，甚至于没有作战计划，这支战斗族群所做一切都只是为了占领，而与巫师仅仅是掠夺资源相比，赛亚人所做的则是破坏与毁灭，将曾经世界的统治者推翻，摧毁一切反抗势力，然后卖给雇主。
　　由于黑巫王的敲诈勒索，这支赛亚军团并没有在暗黑大世界的外围子世界过多停留，直赴核心区域。
　　宛如狼群般四处征战，由于内心的冷血残酷以及惊人的战斗天赋，这支赛亚人军团掠夺效率极高，区区两百余年便攻下了十余个中小世界，可想而知这个战斗族群全盛时期的可怕。
　　这番战斗，自是把仍在世界之衣规则豁口处步步为营进攻的猎魔巫师军团，远远甩在后面。
　　暗黑大世界内所有子世界，人人自危，到处盛传着关于巫师的可怕传说，其中一些不过是空穴来潮，另一些则似乎确有其事，真真假假，委实难辨。
　　曾经只活在传说中的圣祖们，一个接着一个现身降临，在与那些域外入侵巫师们战斗。
　　没有参加过与猎魔巫师军团战斗的暗黑生物们，不停想象着巫师们的可怕，只当是魔鬼的代名词。而参与过和巫师战斗的黑暗生物们在真正体会到巫师的可怕后，则更加肯定了自己的想法！
　　那是一群阴险、狡猾、冷酷、邪恶，在某些必要时候甚至不畏惧死亡的怪物！
　　渐渐的，暗黑大世界没有共同精神、文化、意志的缺点暴露无遗，这些黑暗生物们与巫师文明相比，差距不仅仅是文明先进性的碾压，还有文明世界越来越强特性的绝对优势，更深层的则是四战不休决心与得过且过应付。
　　两者之间，高下立判！
　　黑暗大世界核心区域，以黑暗之门为中心，世界运行规则呈现扭曲的圆盘形状。
　　超高时空质量挤压下，黑暗之门以其无上威能，从物质能量世界贯穿至最深层虚幻世界，直抵传说中的维度次元尽头，次元食道。
　　无始暗黑圣祖虽然已经失去真身，但其永恒意志却已经与天网无异，成为凌驾于虚幻与现实之间的异类生命体。
　　无始圣祖意志散布于暗黑大世界内部，却并非均匀分布，绝大部分区域都属于真空稀薄区域，唯有核心区与世界之衣规则拦截处能够实现全方位洞察，至于黑暗之门时空扭曲处，无始暗黑圣祖甚至能够以意志具化出真身，想象转化为现实，作为超越八级的生命体存在于无尽世界。
　　……
　　“那些巫师果然是狼子野心，两个纪元前拒绝铁血星河文明前往深渊世界征讨的提议，果然是明智选择！”
　　黑暗之中，一位暗黑圣祖愤恨咆哮着。
　　漆黑骨翼，崩条蒙蔽住一圈眼睛，另一名暗黑圣祖则道：“我们虽然保存住了实力，但也正是因此，现在铁血星河文明那边拒绝了我们的交易。其他世界群也都在竭尽全力抵御着深渊世界，听闻巫师世界的猎魔远征计划后，纷纷表现出迎接姿态，而受制于压迫力，除了泉祖世界群的几位泉祖能够对我们提供有限支持外，只有从蜃贝世界群和混沌世界群入手了。”
　　“蜃贝世界群？”
　　不屑声音传来。
　　“连蜃欲迷境母贝都被虐杀，那位巫师之王威势也只有无始圣祖能够抵挡了，那群狡猾的蜃贝们只怕早已彻底关闭出入通道。至于混沌世界群，常年遭受混沌风暴袭击，那些可怕的混沌生物们早已将曾经的几个强大世界摧毁殆尽，难道你们之王那些混沌生物不成？”
　　咔嚓！
　　一个正在咀嚼骨头的圣祖插口道：“前段时间，不是从混沌世界群来了几个特殊机器人吗，一个自称天网的家伙要与无始圣祖合作，共同抵抗巫师之王，怎么样了？”
　　这个圣祖在提到混沌世界群后，竟然想起了天网独立意志机器人，又提了出来。
　　“不提也罢，丧家之犬而已！”
　　曾经负责与天网独立意志沟通的暗黑圣祖冷笑道：“天网曾经创造出天网大世界，但仅仅经过短暂历史后，便被金属毁灭者文明华帝量子科技之光彻底打败，而金属毁灭者文明又在之后被巫师文明打败，现如今巫师文明已经彻底统一了那个世界群落，它也敢说出与我们合作话语？可笑！”
　　这群暗黑圣祖，乃是无始圣祖统治庞大世界群落的中坚力量，在此商讨着战争事宜，却因为没有系统性全局战略安排，没有统一的文明体系指导方针，并没有什么结果。
　　嗡……
　　无始暗黑圣祖意志，除了最初时期在猎魔巫师战场几次短暂现身后，便再没有凝结具化过，全身心投入到黑暗之门中。
　　这个被灌入光阴生物永恒意志的黑暗之门，事实上早已抵达次元食道，一切看似争创顺利，却偏偏就是那般怪诞的巧合，联通的竟然是次元食道次元战争前的时期！
　　掌控黑暗之门，无始暗黑圣祖远比其他主宰更加敏感于时空质量的变化。
　　知道自己所面临处境后，经历了最初的犹豫不决，无始暗黑圣祖最终还是被恐惧所占据，放弃了彻底联通次元食道推广黑暗之门规则的想法。
　　不同于其他生物，无始暗黑圣祖可是亲身经历过次元战争可怖的存在！
　　在那等维度次元最可怖灾难面前，任何个体生物、任何世界在其面前，都不过洪荒巨浪前的一方礁石罢了，微不足道，轻易便会被覆灭。
　　也正是因此，无始圣祖在经历了度日如年的漫长等待后，察觉到次元战争的结束，终于可以在次元食道时空新的轮回中推广黑暗之门规则时，猎魔远征巫师军团却出现了。
　　“只要能够推广黑暗之门规则，一切问题都会迎刃而解！”
　　无始圣祖意志随着黑暗之门扭曲时空，挤压向更深层虚幻次元食道。


第1855章 葫芦娃的邪恶爷爷
　　次元战争结束后，次元食道时空壁障厚度质量明显减弱开始削弱。
　　曾经流亡者能够侥幸存留下来的，万里挑一，广袤骸骨大陆上又增添了不少新尸体，经历汹涌光阴风暴后，渐渐化为骸骨。
　　旧的时代已经过去，次元食道消化规则暂时进入不活跃期的沉眠。
　　坚固近乎不可摧的时空壁障消融化解，随着一个又一个新陷入的流亡者不断积累，越来越多，次元食道消化规终将会再次苏醒，并进入新的时代，迎接下一场次元战争。
　　在这空旷寂寥的骸骨大陆上空，黑暗阴云旋涡扭曲中，渐渐向四面八方扩散出一道意志。
　　“臣服于吾，脱离绝望。”
　　无始暗黑圣祖创造黑暗之门目的只有一个，那就是以帮助次元食道流亡者怪物作为条件，以暗黑大世界内的规则消耗作为代价，获得次元食道流亡者们的战力协助！
　　这可以看做是一项投资，也可以看为新的文明体系形成。
　　长期消耗暗黑大世界核心区域各个子世界的规则之力，贯穿时空，再以消耗无始暗黑意志为代价，强行将困束在次元食道内的流亡者带离，从而作为暗黑大世界的籽岷掠夺异域世界群落资源，增强无始暗黑意志，形成良性循环。
　　这般越战越强，便是获得文明特性！
　　暗黑无始圣祖当然知道，隐藏在次元食道中的不仅仅只是流亡者、次元之门守住者，更还有一些连次元战争军团也没有发觉的真正古老生物，作为未知岁月前留下的巅峰生命体，甚至于拥有着一些足以影响到文明进程的底蕴手段，沉眠隐藏于茫茫骸骨大陆深处。
　　毁灭之眼，并不是个例。
　　“按照次元食道虚幻世界时间比例，次元战争应该已经过去三千余年，即使次元战争已经将上一代流亡者们彻底清洗干净，三千余年也应该有新一代流亡者们出现了。为何如此漫长时间，却仅仅只有那般稀少流亡者应召？”
　　无始暗黑圣祖喃喃自语。
　　在无始暗黑圣祖意识具化的真身前，是一层时空断层，曾经无比凝厚的时空断层，在此刻黑暗之门贯穿后仿佛一层薄膜，被无始暗黑圣祖轻易便钻出了一道旋涡。
　　看样子小片刻后便能自由出入降临次元食道了。
　　“听那几位流亡者所言，黑暗之门征召规则上有一群未知的怪物守护着，拥有改变生命体规则的能量，将所有征召者全部变成了另一种形象。如此描述，放眼所指的虚幻世界中，也只有作为维度次元之间壁障隔离层的维度间隙想象规则，才能如此了。”
　　意识到自己的计划正在遭受到不明原因干扰，无始暗黑圣祖心中不知为何，竟无端升起了一丝不妙之感，并且随着次元食道的临近，这丝不妙之感愈发强烈了。
　　“对了！传闻那些巫师拥有影响命运的力量，莫非……”
　　“噗”的一声，就在无始暗黑圣祖降临意识突破次元食道时空壁障的瞬间，豁然想起了受到巫师影响的某些可能，一瞬间的时空混乱后，无始暗黑圣祖眼前豁然开朗。
　　“桀桀桀桀桀桀，如此宏大纯粹意志力，阁下比之当初果然发生质的变化。”
　　骸骨大陆上，站着三个渺小身影。
　　最中间那个灰白色面庞上长着三只眼睛的巫师森冷笑声，与自己相比也不分高低的浩瀚意志力委实惊人。
　　而在其旁边两者，一个实力同样不容小觑，另一个则似乎是位冰霜流亡者，正冷冷的注视着自己。
　　无始暗黑圣祖一怔，磅礴意志转瞬间便在黑暗旋涡中心化为一张惊人面庞，由黑暗之源烟雾组成，翻滚不息，居高临下俯瞰向三个似乎早已等候自己多时的不速之客。
　　“你们竟然拥有闯入次元食道的手段？哼哼，看来黑暗之门规则早已在巫师世界预料之中了，难怪次元食道已经度过了三千余年虚幻岁月，却仅仅只有几个侥幸逃出来的流亡者。”
　　说着，无始暗黑圣祖转眸凝望向黑暗之门规则扩散的周边区域。
　　三千余年扩散，黑暗之门规则笼罩规模足以媲美次元战争前一些最大型聚集地了，在暗黑无始圣祖的凝望中，一只抱着紫葫芦的八哥出现在无始暗黑圣祖视野。
　　“嘎嘎嘎嘎，快点来流亡者呀，倒是快点来啊，怎么还不来啊，太好玩了。”
　　八哥的贱笑声是那般刺耳，无始暗黑圣祖冷冷凝望片刻后蓦然发觉到什么，与下面那名三眼巫师一同，看向了相对远离小八的黑暗之门扩散边缘的另一端。
　　这是一个五级生物。
　　在次元战争结束相对较短时间的如今，次元食道还未像格林所在时期一般，囤积了大量六级生物，几乎每一个现身的流亡者都是六级巅峰生命体，凡是低等流亡者不是在苟且偷生苦苦挣扎，就是被强大流亡者随手灭杀，次元食道实在有太多方式轻易便消化掉那些低等世界之主了。
　　黑白花奶牛般的外表纹路，猫儿一样灵活矫健的身姿，似乎是个雌性生物，这个小家伙在紧张凝望了片刻黑暗之源旋涡后，似乎是被黑暗之门特定的时空意志波动吸引而来，那是无始暗黑圣祖意志。
　　丝丝缕缕黑暗之源烟雾紊乱，随之按照黑暗之门规则渐渐聚集为无始暗黑圣祖投影形象，一位威严公正不失亲切的形象。
　　无始暗黑圣祖规则投影正要说些什么，豁然，一条裂缝在无始暗黑圣祖投影上方凭空出现，荒诞、怪异、充满未知的离奇不详气息将无始暗黑圣祖笼罩，随即在众人眼睁睁中，这位圣祖投影变成了一条美人蛇？
　　“未被弱小的家伙，感受到被这个世界不断消化掉的绝望了吗？作为我的随便可获得第二次生命！”
　　本该是暗黑无始圣祖威严亲切的劝说，但在此刻维度间隙规则影响下，却变成了美人蛇充满魅惑的引诱，效果委实大打折扣，让人第一反应便是陷阱。
　　嗡……
　　与此同时，这个五级生物还没有对这般怪诞现象反应过来，又是一道充满荒诞、怪异、充满未知的离奇不详气息将其也同样笼罩了，无法挣扎，无法反抗，这个五级生物就变成了一只眨着水汪汪大眼睛的穿山甲，嘶嘶嘶的叫着。
　　“快看，那有一只穿山甲！”
　　一个充满童真的声音兴奋呐喊着。
　　“穿山甲？哇，国家一级保护动物，已经濒临灭绝，再不吃以后就吃不到了，快抓回去给爷爷进补，爷爷一定会很高兴的！”
　　另一个充满童真的声音传来，但其中蕴含的意义，却是那般邪恶，没有底线的邪恶，没有道德观念的天真邪恶。
　　人之初，性本恶？
　　两个小孩子，身强体壮，冲天发纠是两个不同色泽的葫芦，在维度间隙规则塑造的山岳岩石上一步步跳了过来。
　　黑暗之门旋涡中央，无始暗黑圣祖意志降临真体竟然也受到维度间隙规则影响，在那股荒诞、怪异、充满未知离奇的规则中，无始暗黑圣祖扭曲中渐渐变为了一副强壮蝎子精模样，强悍却充满善良的样子。
　　“救苦救难的蝎子精菩萨！？哇哈哈哈，老夫来会一会你！”
　　另一边，小八撕开的维度间隙裂缝中走出一位白胡子、白头发老爷爷，光着上半身，结石的肌肉宛如花岗岩一般，菱角分明，身上缠着一圈黄铜色子弹，腰间别着几棵手雷，一副墨镜，手持加特林机关枪宛如终结者般一步步走了出来，嘴角泛着残酷冷笑，露出森白的牙齿。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，老爷爷，老爷爷，就是它欺负我，非说要主持正义，惩治邪恶，它好善良啊，我们慢慢杀死它吧。”
　　小八用维度间隙生物思维与这个邪恶老爷爷说着。
　　嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……
　　加特林机关枪喷出长长的火蛇，白胡子老爷爷“哈哈哈哈”大笑着，忽明忽暗的火蛇映照出他疯狂面庞，满目狰狞，额头角青筋暴露，大吼道：“这么善良？哈哈哈哈哈，用他的肉给我的葫芦娃孙子们做包子馅，他们一定很高兴！”


第1856章 维度间隙大乱斗
　　“果然是维度间隙规则，哼！”
　　随着无始暗黑圣祖所化蝎子精一声冷哼，边缘处开始扭曲，仿佛一块块马赛克模糊斑纹调整般，渐渐的，无始暗黑圣祖重新化作了那张威严巨大面庞，怒目相向白胡子邪恶老爷爷。
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
　　在白胡子邪恶老爷爷加特林机关枪火焰长蛇攻击下，转眼间无始暗黑圣祖便一副千疮百孔形象。
　　紧接着这位白胡子邪恶老爷爷张开大嘴，森白牙齿要下两颗手榴弹拉环后，一副癫狂状态狰狞笑容，甩开粗壮臂膀便将手榴弹扔了过来。
　　轰！轰！
　　附加着维度间隙想象力规则的爆炸，一条条拉线以手榴弹爆炸中心为原点，“吱啦”一声向四周拉开，好似元素生物张开了花瓣一般巨口，露出内部鲜红口腔与狰狞牙齿，无始暗黑圣祖降临意志也被两个拉链花爆炸冲击波撕开了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，老爷爷，我们说好了慢点杀的，你怎么这么快就解决啦？”
　　小八得便宜卖乖，朝维度间隙现象的邪恶老爷爷叫着。
　　“哈哈哈哈哈，好汉不提当年勇！这种大慈大悲的好人，老夫当初不知道杀了多少喂了我的孙子们，你放心，这种大慈大悲的家伙皮肉都结实得很，需要反复的剁才能切成馅，死不了！”
　　白胡子邪恶说着，只见两道拉链花瓣展开过后，无始暗黑圣祖果然瞬间便恢复完全，眸中怒火不加掩饰，一副要将白胡子邪恶老爷爷连皮带骨头吞噬殆尽的样子。
　　“吼！”
　　一声咆哮，“轰”的一声，惊天动地爆炸冲击波绽放出耀眼光斑。
　　在这般轻易便超越千万度攻击下，别说一般的世界之主层次生物了，便是格林这般站在无尽世界巅峰的主宰，只怕也需要相当谨慎应对，但却见这个老家伙以夸张姿态一个后空翻，似是引发了某种时空规则，竟就这么不可思议轻易避开了无始暗黑圣祖一击。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　铺天盖地，密密麻麻冲击波下，白胡子老爷爷就地一个打滚，无始暗黑圣祖铺天盖地攻击就仿佛率先安排好的一般，被白胡子邪恶老爷爷就这么从缝隙间避开了。
　　“啪”的一声，翻盖打火机干净利索点燃粗大雪茄烟，猛的嘬了一口，鼻孔冒出两根烟柱，白胡子老爷爷手中加特林机关枪“嗒嗒嗒嗒”火蛇再次响起。
　　这哪是什么老爷爷，分明是一条宝刀未老的汉子！
　　“哇靠，老爷爷，您这也太夸张了吧？”
　　小八都呆愣了，没料到这个自己在次元食道寻找许久的老家伙，竟然如此强悍，能力委实惊人。
　　“哼！”
　　见自己两次攻击都没有起到效果，反而自己又添新的伤势，无始暗黑圣祖冷哼声中，一道暗黑规则锁定白胡子老爷爷，脚下骸骨大地豁然裂开，张开暗黑巨口，要将其吞掉的样子。
　　让人目瞪口呆的一幕出现了！
　　受到致命伤害的白胡子邪恶老爷爷似乎拥有免除致死伤害能力，一个闪烁消失，下一刻便出现在其他方向，一副危在旦夕模样，哪还有半分刚刚的生龙活虎，不停“咳咳咳”咳嗽着，嘴角甚至夸张的流出一缕鲜血！？
　　“爷爷爷爷！”
　　“爷爷！”
　　“爷爷……”
　　正在这时，漆黑裂缝从白胡子邪恶老爷爷头顶裂开，成千上万的葫芦娃打着滚、翻着跟头、蹦蹦跳跳簇拥过来，均是一副无比焦急的样子，泪眼汪汪的看着重伤老爷爷，而裂缝中的葫芦娃似乎无穷无尽一般，仍在源源不绝涌出着。
　　“咳咳咳咳，孩子们，爷爷受伤了，都是因为那只善良的蝎子精，你们要记住，誓要与善良斗争到底，永远不要与善良妥协，知道了吗？”
　　白胡子邪恶老爷爷一边说着，一边满目不舍的从这些力大无比、能力万千的葫芦娃身上扫过，满目慈祥道：“遥想当初爷爷年轻的那会，可要比现在单纯多了，那时候就是意气和热血！打打杀杀这么多年下来，爷爷也老了。哎，人老了，肾就不行了，最近撒尿也变得不痛快，想当初豪情万丈迎风撒尿尿一丈，现如今中了邪，顺风尿尿湿一鞋，爷爷累了，也该休息一下了。”
　　“呜呜呜呜，爷爷，我们不要让你走！”
　　“爷爷，我们刚刚给你抓了一只穿山甲补肾，爷爷你很快就没事了！”
　　葫芦娃们伤心的说着。
　　“和你们说过多少次了，穿山甲是国家一级保护动物，胡乱捕捉是要承担法律责任的，你们还小，要爱国守法，就是不听，下次告诉爷爷，爷爷亲自抓！爷爷最近是靠锻炼身体养肾，所以才会累，想休息一下，走屁走？哭什么哭！”
　　葫芦娃们一副副可怜兮兮样子。
　　这些葫芦娃用来对付主宰之下生物的话，作为维度间隙现象，自是战无不胜，但若是主宰之上生物，拥有万能之魂反抗，则要显得力不从心了。
　　“小八，叫人！”
　　不停“咳咳咳”的白胡子邪恶老爷爷一声召唤，早已等候多时的小八兴奋极了，迫不及待的便开始晃动手中紫葫芦，大叫着：“金爷爷，银爷爷，比不上咱家的老爷爷，今爷爷，银爷爷，比不上咱家的老老爷爷！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　两道时空裂缝裂开。
　　“轰隆”，“轰隆”翁鸣声中，一个脚踩反重力踏板，肩抗激光炮的佝偻老家伙，穿着街舞衣衫，凌空飘逸的飞了出来，漆黑墨镜下看不清双眸，大耳麦中“咚”、“咚”、“咚”、“咚”震响个不停。
　　老老爷爷登场！
　　另一边。
　　骸骨大陆上，见到这般多无法用常理琢磨的维度间隙现象，冰河时代米莉受到维度间隙规则影响，变成了一只蝴蝶女，一副楚楚可怜模样，而格林和安徒西摩则未受影响。
　　“导师，这些维度间隙想象规则倒真是千奇百怪，无从捉摸，毫无根据道理，也不知在那样的荒诞世界，小八也怎么生活的。”
　　格林低沉道：“其实也并不是真的无从捉摸，为师就发现了一点，这些所谓的混论思维如果能够折返对调，应该是相当美好的画卷，不是吗？”
　　说着顿了顿，格林又接着道：“至于小八，它所经历的岁月甚至远比为师更加长久，但为师比之巫师学徒时期稚嫩已经不知发生了怎样的天翻地覆变化，它却仍旧没有任何哪怕一丝一号丁点变化、也正是如此，它才能在那般怪诞世界中保持着清醒吧，否则也应该早已沦为无尽想象中的一部分，分不清现实与虚幻，无法再回归现实世界。”
　　“导师，与其说八虹霓维希是保持本性，我看来，也许应该说它是拒绝成长才对，它的潜意识深处一定被某些经历创伤。”
　　安徒西摩的话语，让格林不禁愕然，自己这位弟子的想法非同一般！


第1857章 原始小八
　　千千万万葫芦娃作为规则，捕获被维度间隙规则污染的次元食道流亡者收入维度间隙，完成对黑暗之源规则的覆盖，这便是小八耗费长久时间在维度间隙内寻找到的恰当规则。
　　当然，这道维度间隙规则现象虽然强大，却终究只是跨界污染的一个规则现象罢了。
　　比起维度间隙内亿亿万万近乎于永无止境的各种各样稀奇古怪现象，这般的葫芦娃与邪恶老爷爷也只是其中之一罢了。
　　咔嚓！
　　不愧为无始暗黑圣祖，面对这般铺天盖地葫芦娃和老爷爷维度间隙规则现象，由于这些维度间隙现象的超常规规本质，甚至于根本无法区分这些维度间隙规则现象的生死，干脆不再以常规手段不停驱散这些规则现象，直接以黑暗之门无上威能，对这些维度间隙现象进行了反召唤！
　　物质能量世界生物被召唤入虚幻荒诞世界，便是封印术，同样道理，当虚幻荒诞世界现象被反召唤入物质能量世界后，亦是如此。
　　黑暗之门旋涡轻易便在扭曲声中凝练出一条数万米的漆黑裂缝，宛如闪电般形态，在无始暗黑圣祖无上威能下竟对这条裂缝进行了固化，仿佛一柄长剑般，在无始暗黑圣祖具象化真体手中挥舞着。
　　凡是被裂缝之剑触及，这些葫芦娃维度间隙现象纷纷一声大叫，扭曲着被吸入物质能量世界。
　　至于那些即将遭受到维度间隙现象肆虐的物质能量世界，便是巫师暗黑意志的损失了，好在以暗黑大世界无与伦比宏大程度，自是拥有足够的平衡规则抵消维度间隙规则现象影响。
　　“这些维度间隙现象倒是有些意思。六种葫芦娃，分别掌握力大无穷、感知洞察、不坏真身、刚阳烈焰、惊涛骇浪、隐匿行踪能力，而他们的爷爷、老爷爷，则是维度间隙主宰，类似于小八一般存在，即使在维度间隙无穷无尽想象中也拥有着独特性质，不会再找到第二个。”
　　格林说着，又补充道：“不对，应该是七种葫芦娃，小八手中的那个紫色葫芦中，还孕育着一个。”
　　“导师，您说既然维度间隙是无尽世界与更高更低维度之间的维度间隔，为什么没有次元军团尝试通过打破维度间隙，成为更高纬度生物？”
　　安徒西摩也被小八所引发的维度间隙现象震慑了。
　　此刻的小八哪还是物质能量世界一般的脆弱不堪，在维度间隙想象力规则影响下，抱着紫葫芦飞翔的小八近乎等同于巅峰主宰一般存在，从气息上看足以与自己相匹敌。
　　而若是在维度间隙那般最纯粹想象力规则世界，不还知要成为怎样可怖存在。
　　有如此灵魂伙伴，安徒西摩眼中甚至连导师也不禁有了一种雾里看山的不真实感。
　　“主宰之下生物进入维度间隙想象力规则空间，等同于自寻死路，如此还谈什么军团？至于从维度间隙突破至更高维度次元……”
　　冷声过后，格林真理之面下沉默着摇了摇头。
　　“曾经为师也以为，所谓维度间隙单单只是无尽世界与更高更低之间的维度屏障罢了，但随着为师对于维度间隙时空理解的加深，发现事实恐怕并非如此！”
　　顿了顿，格林接着道：“无尽世界对于我们这些困束于这个维度的生物而言，也许是无限的，但从哲学理论上而言却终究是有限的。而作为想象力规则的维度间隙世界，则必然是无穷无尽，它不仅仅作为无尽世界与更高、更低维度之间的时空屏障而存在，很有可能还有千千万万与无尽世界同等维度属性的其他无尽世界，相比于强行冲破维度间隙的想象力规则束缚，还是借助于无尽世界维度次元本身的次元之门时空漏洞规则更可靠一些。”
　　客观唯物主义真理奥义的尽头，是哲学体系的判别。
　　“嘶……导师，我迄今仍记得您的名言，伟大始于渺小。越伟大的人越懂得自己的渺小，才会越谦卑谨慎，解除焦躁狂傲，现在我勉强跟上您的视野高度后，真是感觉自己前所未有的渺小。”
　　一边导师和弟子之间相互感叹着，另一边受到维度间隙想象力规则影响的米莉变成蝴蝶女，正在观摩着这等至强主宰的战斗。
　　其中蕴含的威能、规则与现象，委实超出现阶段米莉所能理解层次太多，就宛如在看远古神话传说一般。
　　格林听闻安徒西摩感叹后，低沉道：“看来小八那边也快要结束了。这位无始暗黑圣祖之强悍，即使在为师所见所谓的众多强者中也鲜有能预知相提并论者，那次次元战争让为师将长期处于低靡，若强行与之相对虽也无所畏惧，却难免会引发更严重损伤，届时只怕将不得不以吸收巫师世界本源为代价强行恢复了。所以，此次与之对战主力乃是你，由为师负责从旁辅助，掌控战局。”
　　“导师！我？”
　　安徒西摩难以置信，倒是竟然主动将子俊推上前台。
　　“没错！你的大破灭规则乃是对付它的黑暗之门最佳选择！为师曾经一度以为黑暗之门乃是文明底蕴，现在看来为师错得厉害，它已经变成了类似于永恒天空之城般存在，恐怕为师若想要对其进行等价平衡，也只能以自己作为对等物了。”
　　话说到此，安徒西摩也不再多言，他当然知道自己即将面对的这个生命体可怖程度。
　　另一边。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，不愧为我家格林兽都要费尽心思对待的家伙，八爷我就知道这些小家伙们不能把你怎么样，你果然没让八爷失望。”
　　抱着紫色葫芦的小八，渐渐变为一张扭曲的儿童画形象，画工粗燥简陋，却又充满童真，线条凌乱。
　　无始暗黑圣祖接连击败了白胡子老爷爷和白胡子老老爷爷后，将成千上万葫芦娃封印入物质能量世界，如今已基本肃清周围干扰的维度间隙规则，黑暗之源烟雾缭绕的无始圣祖真体凝望向小八。
　　“你究竟是什么东西？”
　　无始暗黑圣祖从未见到过这般诡异的生命体。
　　在它的感知中，小八就宛如一个飘忽不定的规则，宛如真理命运那般的缥缈无痕，摸不清痕迹。
　　邪恶的白胡子老爷爷和老老爷爷彻底消失，回归维度间隙，其他零零散散葫芦娃不再敢继续围攻过来。
　　噼里啪啦！
　　暗红色闪电从天而降，汇聚在小八那儿童画一般的躯体上。
　　豁然以小八为中心，充斥着维度间隙想象力规则的暗红色云团从天而降，宛如一个巨大的面包圈般将小八围拢，“嘎嘎嘎嘎嘎”冷笑声肆无忌惮传来，小八也在维度间隙想象力规则的不断充斥中渐渐彭起来。
　　“我是谁？嘎嘎嘎嘎嘎嘎，江湖人称八爷，正是在下！宝葫芦给我收了它！”
　　小八一双翅膀紧紧抱着的紫色葫芦，“啵”的一声，塞子拔开了。


第1858章 无始之威（一）
　　“就凭你！？”
　　随着四面八方时空传来的强大压迫力，无始暗黑圣祖意识到眼前这只诡异生物竟是想要将自己拖拽入维度间隙后，一声惊天动地咆哮，充满不屑，狂暴浩荡意志层层叠叠扩散开来，与暗红色翻滚之云泾渭分明的黑暗之源云团在黑暗之门加速搅动下，愈发强大了。
　　黑暗之门乃是无始暗黑圣祖注以无尽意志精力打造的无上圣物，最后甚至将自己全部意志融入其中，就此点而言，等同于永恒天空之城普米罗修斯，又宛如仙域世界群落流落过来的百万孽云壶戾鬼，乃是器物修成的生命体。
　　按照真理平衡魔法杖等价平衡规则，同样属于生命体行列。
　　面对于小八手中紫葫芦吸引力，无始暗黑圣祖毫无畏惧，乃至于全面压制了小八手中紫金葫芦吸引力，“嗡”的一声，无始暗黑圣祖手中裂缝之剑从天而降。
　　“妈蛋！小七救驾！”
　　听到小八召唤后，紫金葫芦不停挣扎着，几条小裂缝分别变为嘴巴、眼睛、鼻子，小手小脚也渐渐挣扎出来，变成了一个新的葫芦娃，而产生无穷强大吸引力的竟然是它的肚脐眼，一副要把无始暗黑圣祖吸进肚子里的样子，竟真的从黑暗之门旋涡边缘撕扯进一部分黑烟，引入到葫芦娃小七的肚子里。
　　“嘻嘻嘻，八虹霓维希，这种大家伙不愿意去维度间隙我也没有办法啊，它和物质能量世界的瓜葛太强了，又这么大，我只能帮你先纠缠住了，说不定过一会儿它改变主意想去维度间隙了呢。”
　　葫芦娃眼睛滴溜溜一转，接着道：“你不会是想吃了它吧？你的维度间隙天赋能力实在太罕见啦！”
　　“呸呸呸，八爷才不吃那种又黑、又粗、又大、又脏、又臭的东西。”
　　小八说着，身体在四周“噼里啪啦”、“噼里啪啦”雷霆炸动中，儿童画一般躯体愈发膨胀了，从原本的微不足道到此刻并足以拥有无始暗黑圣祖降临真身十分之一大小，惊人至极。
　　格林的降维度平面化能力，便与小八这般维度间隙现象真身有极大关系！
　　正在小八与葫芦娃交流间，无始暗黑圣祖物质能量世界裂缝之剑已然落下，葫芦娃一声大喝，从远方“咻”、“咻”、“咻”、“咻”飞来六个葫芦娃，七个葫芦娃呈合体姿态，一踩二、二踩四并立，绽放出七彩之光，竟具化出了一道七彩山岳形象，坚不可摧。
　　“哈！”
　　一声大喝，“当”的一声，即使无始暗黑圣祖的裂缝之剑也无法伤及这般状态的葫芦娃！
　　“混蛋，吃八爷一啄！”
　　儿童画姿态的八虹霓维希，以平面姿态前行，却像水里的鱼儿一般扭曲滑动，身影奇快无比的冲向滚滚黑暗之源烟雾缭绕的无始暗黑圣祖真身，“噗”的一声，竟然真的在这位圣祖真身上啄下了一个大洞。
　　啊牟啊牟啊牟……
　　小八大口咀嚼着无始暗黑圣祖黑暗之源真身，并依靠自己无与伦比速度闪避过无始暗黑圣祖一道裂缝之剑袭击，剑影擦肩而过。
　　表象上看是被小八毫厘之间避开，但实质相对于小八所处的降维度平面状态，却是多个书页平面次元，相差实在太多了。
　　随着小八将啄下的黑暗之源不停咀嚼，鼓起腮帮子狠狠一吹，“噗”的一声，吹出了一个大泡泡，里面一个缩小的迷你无始暗黑圣祖真身正惊恐凝望着四周，不断在泡泡气球内左突右撞着，却根本无济于事，气球内“咚”、“咚”、“咚”、“咚”响个不停。
　　看来小八这次要施展某个从所未见的大诅咒巫术了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　小八一双小眼睛弯成月牙状，贱贱的笑着，一看便知道酝酿着满肚子坏水。
　　无始暗黑圣祖也察觉到小八正在召唤的未知神秘之力。
　　作为黑暗之源神秘之力的应用者，无始暗黑圣祖对于神秘之力的理解委实超出绝大多数生物的理解，自然也知道一些涉及到更高纬度生物与超脱无尽世界维度的力量是多么可怕。
　　而从此刻小八所召唤神秘之力的怪诞波动来看，无始暗黑圣祖委实没有要赌一赌的意思，这般的裂缝之剑常规手段已然罕能再起作用情况下，“轰”的一声，一道纯粹黑暗从黑暗贯穿之门降下，灌入无始暗黑圣祖真身后，一声低沉咆哮。
　　“黑暗之源，暗黑王权！”
　　隆隆隆隆隆隆……
　　滚滚的黑暗以无始暗黑圣祖为中心，向四面八方汹涌荡开。
　　常规黑暗之源规则下，黑暗不再是光线未能照耀的角落之地，黑暗乃是主流规则能量元素，光明才是孤舟！
　　但在此刻，黑暗之源在无始暗黑圣祖质变化激活下，近乎于以一种固态、液态、气态可随意转换的高等规则而存在着，宛如一个巨大的锅盖般将神秘之力屏蔽，并不断将其他一切异类能量规则驱散，甚至连维度间隙的暗红色雷霆都在一点点趋于平静。
　　嘎！？
　　小八吹起的气球泡泡泄了气般，不停缩小着，葫芦娃七彩神山光彩暗淡，近乎于半透明一般，随时可能退回到维度间隙作为最纯粹的想象力规则，而受到维度间隙规则影响的米莉，正则在从蝴蝶女形象变为冰晶凤凰。
　　冰晶凤凰米莉受到其影响，真身不再是曾经的蔚蓝色，正在不断被四周的漆黑侵染，宛如即将碎裂雕像般，密密麻麻漆黑裂缝从体表逐渐向体内入侵。
　　嗡。
　　一道乳白色之光将米莉冰晶凤凰真身笼罩，将其即将入侵至意志核心的神秘之力驱散。
　　宛如从深渊冰窖中逃脱的米莉大口喘息着。
　　侧目望去，却是格林手中真理平衡魔法杖仍然保持着应有的光辉，乳白色光斑在这般无尽黑暗中反而更加光辉明亮，夺目耀人了，宛若永不被驱散的永恒之光！
　　“太可怕了，通过层层虚幻世界削弱，它竟仍然保持着如此实力，真是太难以置信了。在它面前，我堂堂巫师世界六级巅峰圣痕大巫师，竟是如此不堪一击！”
　　米莉后怕惭愧的喃喃自语着，格林却平静道：“不要把它当做所谓的无尽主宰来看待，这是一个正在尝试契合规则的生命体！在所有人都在追求超脱维度次元目标的无尽世界，却也有一小部分生命体不求成为九级生物，而是成为一种超越八级的无法判定生物，例如永恒天空之城普米罗修斯、世界树那般存在。而这位无始暗黑圣祖毫无疑问，便是其中之一。”


第1859章 无始之威（二）
　　哼哼哼哼哼……
　　无穷无尽的压迫力，次元食道这片偌大聚集地下，凡是被黑暗之源笼罩之处，充斥着无法形容压抑，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”，骸骨正在被黑暗之源压迫力碾压成细小粉末，甚至于一些过于坚固的骸骨竟因为规则混乱而逐渐脱离骸骨大陆，朝着高空黑暗飘去。
　　葫芦娃七彩神山暗淡得近乎于没有光彩，唯有那个紫色葫芦在苦苦抵抗，但所吸取的黑暗之源相对于无始暗黑圣祖偌大真身而言却是那般微不足道，甚至于连小八也被压迫在地面，苦苦挣扎，除了逃进维度间隙难再有作为。
　　轰！
　　凭空一道黑暗光柱无征兆降临，其中透出的黑暗威压，委实惊人！
　　七彩神山葫芦娃被淹没后就此消失，回归维度间隙想象世界，紫色葫芦也因为失去葫芦娃坐标载体而渐渐淡化不见。
　　轰！
　　紧接着又是一道黑暗光柱降临，目标正是小八，但这次黑暗光柱却被一道乳白色光辉击中后折射开来。
　　救援小八的，正是手持真理平衡魔法杖的格林。
　　“回来！”
　　心有灵犀，被格林召唤的小八时空波动一闪便出现在格林肩膀上，儿童画形态的它似乎对于自己此刻形象毫无察觉，叫嚷道：“那扇黑暗之门贯穿到次元食道已经是它的尽头，依仗物质能量暗黑大世界的数以万计子世界提供的意志支持，格林兽就算是你，有巫师世界和永动机支持，也会被它耗到死。”
　　小八翅膀拍着胸脯喘了两口气后，接着道：“不行的话你就再牺牲一下，召唤一束高纬度神秘之力意志降临吧！”
　　小八也知道，格林如今作为停留在无尽世界维度的九级生物，可是掌握着一些远远超出无尽世界规则限制的能力，近乎于颠覆平衡规则的能力！
　　那就是召唤那些对无尽世界维度影响力最强的高纬度生物意志关注。
　　这般能力，便是黑巫王也只能束手就擒，成为初代巫师之王格林手中的一枚棋子，意志延伸。
　　“哼哼，看似强大，终究也只是次元食道那般流亡者的无限加强版而已，无法逃脱被人掌控的命运。物质能量世界的猎魔远征巫师军团虽远没有次元军团那般可怖，却也绝不是它那般随意组建拼凑的军团所能抵御，它的意志载体正在被不断虚弱，上古无相古魔意识入侵技术正在污染它的意志载体，如果必要，我倒是不介意来一次意识入侵受孕，桀桀桀桀！”
　　格林的笑声冰冷阴森，三色光眸无情平静。
　　意识入侵受孕，乃是世界规则污染扩散，强行将自己的世界规则侵入另一个世界的核心，从而孕育出一个新的子世界的技术。
　　上古巫师们一直在将巫师世界被强行意志受孕作为奇耻大辱，发誓要猎魔远征报复，如今格林作为初代巫师之王领导的新一代巫师们，竟打算以这种技术对待自己的敌人？
　　随即格林充满智慧的深邃光眸看向旁边安徒西摩，三只眼睛眨啊眨着，看着这位如今比自己更瘦也更高窕的老巫师格林低沉道：“去吧，为师在这里。维度间隙现象只是暂时被屏蔽，小八还在，只要我们控制住这道黑暗之门规则在次元食道的扩散，那位无始圣祖的力量之源暗黑大世界根本无法抵御猎魔远征军团，时间和命运站在我们这一边。”
　　安徒西摩同样未受到无始暗黑圣祖暗黑王权影响！
　　混乱的时空之力波动，那是物质能量世界毁灭的前一刻，将自己经历悠久岁月的糟粕凝聚、收缩、坍塌到极限后，释放出一束足以贯穿能量物质世界与虚幻世界时空的震撼冲击波，毁灭自己，将新的希望播撒给新的虚空生物们。
　　而正是掌控着这般破灭规则的安徒西摩，不仅仅无惧于无始暗黑圣祖的黑暗之门时空能力，更无惧于黑暗之源神秘之力！
　　无始暗黑圣祖也注意到格林身边这位掌控着非同一般规则奥义巫师。
　　轰！
　　蓦然，又是一道光柱凭空降临，无端坠落于安徒西摩头顶，一切都来得太快了，即使不算其中蕴含的神秘之力，单单以物质能量世界攻击度数来计算，只怕也已经超越了一千八百万度！
　　嗡……
　　乳白色光晕宛如一柄擎天巨剑，插入高空。
　　突如其来的黑暗光柱随着格林手中真理平衡魔法杖挥动，杖头维度次元球永动机忽明忽暗光辉中，“嗡”的一声，难以置信的浩瀚能量波动传出，这道暗黑光柱被真理平衡魔法杖随手甩开。
　　“导师，我去了！”
　　一声呼喝，安徒西摩冲天而起。
　　那是一团不确定的混乱领域，宛如世界毁灭前的最后冲击波一般，任何事情都有可能发生，此刻安徒西摩在不断升高的过程中，竟一声大喝道：“导师，借你人祖真身能力一用！野性本能第七层人祖真身，开！”
　　嗡！
　　在格林、米莉、小八目瞪口呆中，安徒西摩竟然躯体竟然真的在短时间疯狂膨胀中开启了野性本能第七层人祖真身，巍峨体魄宛若山岳体魄，人祖真身手中破灭之力“嗡”、“嗡”声中，具化出了一座神殿作为武器。
　　这是？
　　格林若有所觉，莫非是在复制地脉世界毁灭前，曾经他所经历过的历史？
　　虽然不知这般能力有什么具体限制和负担，但即使单单只看这般属性，也足以让格林想到了无数可能，这般强悍规则只怕比之自己泯灭规则而言也丝毫不差了。
　　“轰”的一声，惊天动地震荡波纹，地面上格林将依偎在自己身旁的米莉保护，昂起头的灰白色面庞上，三色光眸仰望着冲击波中激斗正酣的两者，光泽闪动。
　　“桀桀，不愧为我最得意的弟子，时间终究会锤炼出最杰出的天才，看来若是能再进一步，的确可称为未来争夺二代巫师之王的上佳人选……之一！”
　　这般说着，噼里啪啦，格林毫无征兆一道泯灭电弧支援过去，隐隐传来无始暗黑圣祖愤怒咆哮。
　　在地面格林准确判断中的足以正面应付，那是因为格林作为掌控者姿态，更加清晰了解战场局势，并对于自己有绝对信心能够支持安徒西摩，然而作为与无始暗黑圣祖应战的当事者，安徒西摩却是另外一番情况了。
　　宛如走在钢丝上的杂耍者，看似稳健，却随时可能坠入深渊。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　时而激烈，时而绵长，安徒西摩只感觉自己被无穷无尽压迫力包裹着，几乎是在无始暗黑圣祖体内作战一样，看不到胜利希望。
　　时间一点点过去，安徒西摩在格林不断支持下，第三千七百四十二万九千六百零三次心跳时，无始暗黑圣祖再也无法忍受这般无意义的战斗了。
　　没错，时间和命运站在巫师一方，格林作为幕后黑手正在掌控主导这一切的发生！
　　“黑暗之源，暗黑源力！”
　　“滋”的一声，明明什么也无法感知到，但在安推磨意识中却能够感应到，自己的一根命脉给无始暗黑圣祖以丝线的方式牵在了手中。
　　这是一种他所不能理解的未知攻击方式。


第1860章 无始之威（三）
　　“恩！？”
　　作为安徒西摩与无始暗黑圣祖占据的幕后掌控者，格林虽然实力不在巅峰，但拥有真理之面面方位洞察感知能力，总是能够在最关键时刻以最小代价化解安徒西摩危机，让其不断在历练中渐渐得到更高成长。
　　如此持久战斗，格林均保持着全神贯注、一丝不苟，竟让安徒西摩在此期间未耗费任何万能之魂。
　　不得不说，简直是个奇迹。
　　不过此刻，在格林真理之面下全神贯注的三色光眸中，久久无法对安徒西摩造成创伤的无始暗黑圣祖，终于开始施展出一些暗黑之源神秘之力前所未有能力。
　　一根黑色丝线！
　　无法解释这根丝线的真理奥义属性，格林甚至从未接触过这般全新未知能力。
　　在格林眼中，这根丝线就仿佛凭空出现一般，但在它出现以后，构成安徒西摩的方格状本源符文结构性质发生了巨大变化，不再是那般由内而外层层排列，而是变成了一种编织性质结构？
　　这般感觉，就像无始暗黑圣祖在从另外一个格林从未察觉的角度，看待无尽世界！
　　“不好！”
　　格林豁然有所察觉，神色一变，再也无法像先前那般从容。
　　噼里啪啦！
　　格林雷霆一闪原地消失，下一刻便元素瞬移出现在安徒西摩身旁，然而却还是晚了些。
　　只见那个意志具化的无与伦比可怖黑暗之源真身在狞笑中，就仿佛在撕扯编织袋结绳，同样是突破能量度数与规则的攻击，从无尽世界本源入手，滋滋啦啦，将安徒西摩像个编织袋般撕扯坏了一半！
　　若是格林不能及时阻止，全身被彻底毁灭一次的安徒西摩就等同于要减去一次主宰层次的生命厚度，所消耗的万能之魂实在难以承受。
　　“野性本能第八层，巫祖真身，开！”
　　身躯化做一道流光，格林彻底精神化蔚蓝色光斑手掌凭空一抓，将那根暗黑丝线抓住。
　　这一刻，格林通过肌肤本源符文冰凉感触，就宛如当初在次元食道抓住那一缕平衡之光时的感触，格林看到的无尽世界符文结构中千千万万的丝线穿插，这些丝线是物质能量变化的轨迹，是运动轨迹的弱点所在。
　　而此刻，无始暗黑圣祖真身手中这一根黑色丝线，便是通透黑暗之源神秘之力最深层奥秘后，开发出的诡异能力。
　　“导师！”
　　被这根黑暗之源丝线瓦解一半的人祖真身体魄，经过安徒西摩万能之魂消耗填补后，重新恢复那般巍峨强悍，花岗岩一般的体魄威武雄壮，手中作为武器的神殿不知换了多少座后，此刻乃是一根淡银色棒槌骨，想必便是安徒西摩困束于混乱时空后，迫不得已制作的临时武器。
　　“我的体魄被它以未知手段摧毁了一次，所有能量规则结构尽数崩溃，导师您的真理之面发现是什么手段了吗？”
　　此刻，格林蔚蓝色精神化手中黑色丝线已经断开，格林三色光眸中的安徒西摩也重新恢复应有的结构状态。
　　缓缓收回手掌，紧握着真理平衡魔法杖的大拇指上泰坦损耗之戒密密麻麻复杂古朴纹路流光一闪，格林低沉道：“可以归为神秘之力诅咒的一种，以它无上真身与神秘之力结合真体，难怪小八的大诅咒术都没有用。”
　　这边是格林的喃喃自语，另一边，无始暗黑圣祖见到格林终于被自己逼迫现身后，“哼哼哼哼”大笑起来。
　　“你终于肯现身了，让我猜猜，你才是巫师世界真正的巫师之王吧！”
　　格林能够清楚察觉到，对方的意志正在不断探查着自己蔚蓝色精神化手掌。
　　不动神色用异化术将精神化手掌再次伪装包裹后，格林同样冷笑回应道：“桀桀桀桀，不过是陪你玩玩而已，开启你的黑暗之门威能吧，凭你现在的状态，还远远不能威胁到我！”
　　轰隆！
　　格林说话之间，真理平衡魔法杖横扫出去，引领浩瀚磅礴之光轰出，在这般宛如磅礴海啸般冲击下，便是这个看起来真身体及远在格林数万被的可怖巨物，也在一声惊天动地不甘长吼中，以黑暗之门旋涡为中心倒飞出去。
　　上来便是这般攻击，格林巫祖真身强度，委实惊人。
　　另一边，格林同样在承受着无始暗黑圣祖一击之下的冲击力，每一寸肌肤都仿佛在承受着千刀万剐之苦，却在紧咬牙关，努力将自己弯曲下的身子重新站直，面对头顶遮天蔽日黑暗之门旋涡形成的最直接压迫力，也毫无退让妥协之意，三色光眸迎着狂暴气浪，直视一切的发生，手中真理平衡魔法杖杖头永动机敏感涌动中，一颗雷球渐渐形成了。
　　噼里啪啦！
　　在格林站直重新恢复的瞬间，真理平衡魔法杖杖头聚集的泯灭电弧冲天而起，趁势攻击向那道意志具化的无始圣祖真身。
　　“我会让你付出更多代价的，吼！”
　　再次传来愤怒咆哮，应正了格林这泯灭一击的成效。
　　“哇嘎嘎嘎！不愧是八爷的究极体格林兽，它还想节省黑暗之门消耗，也不想想它面对的是谁，竟想以一般的实力对抗初代巫师之王，也未免太不把巫师世界放在眼里了，嘎嘎嘎嘎！”
　　虽然小八也知道，若是完全体状态的无始暗黑圣祖，现在状态的格林即使能够与之对抗，长期下去也将会渐渐被对方消磨耗死。
　　几乎没有人能够和这位无始暗黑圣祖拼消耗，对于意志体扩散至整个世界群落的无始圣祖而言，它的底蕴近乎是无穷无尽的。
　　不过另一边安徒西摩在无始暗黑圣祖全力反击下，却显得有些勉强了，人族体魄留下了一些皮外伤，獠牙毕露的大口猛得张开，“吼”的一声，人祖咆哮惊天动地。
　　“好！今天吾即在此和你们玩玩，体会一下黑暗之门真正威能！”
　　无始暗黑圣祖说着，明显能够感受到超乎想象的时空碾压从四周压迫过来，黑暗之门引发的黑暗旋涡旋转速度也越来越慢了，格林表象之袍近乎于成了贴在身上的紧身衣，其丑无比。
　　正在这时，“咳咳咳”几声后，先前对于黑暗之源压迫还感到难以承受的安徒西摩，此刻却对于这般时空之力完全没有受到影响般，咳声道：“破灭贯穿之力下，你的黑暗之门时空规则没有用的。”


第1861章 无始之威（四）
　　格林、安徒西摩并肩而立。
　　导师弟子共同面对头顶天空辽阔磅礴黑暗旋涡，携气压山河之势的无始暗黑圣祖，各显神威。
　　一者打开巫祖真身的格林，以更改规则单位和规则性质手段，再加上精神化的蔚蓝色手掌以及真理之面、表象之袍、《生死冥典》真理平衡魔法杖、泰坦损耗之戒等诸多强悍巫器辅助下，游刃有余，主要应对着无始暗黑圣祖层出不穷的黑暗之源能力。
　　一者为开启人祖真身状态的安徒西摩，以破灭规则衍化的眼花缭乱能力为根基，作为能够跨入贯穿之门那等无与伦比可怖胡乱时空规则的存在，安徒西摩对于各项时空能力的强悍抗性，已经达到超乎想象地步，因此主要应对无始暗黑圣祖黑暗之门时空力量。
　　咕咕咕咕！
　　数万米硕大黑色眼眸猫头鹰头颅，自黑暗之门旋涡缓缓探下，没有一丝光亮的漆黑眼球以格林为中心，缓缓降落，似要将格林吞噬。
　　这所谓的猫头鹰，当然不是真正的猫头鹰，这是神秘之力规则的表象华现象，就宛如当初平衡规则之光在次元食道出现时的种种情形。
　　被这般全新的黑暗之源规则笼罩，乳白色平衡光辉包裹的格林，真理之面下三色光眸、鼻孔、嘴巴、耳朵无法自抑冒出滚滚浓烟，被当空那只硕大猫头鹰漆黑眼睛吞噬。
　　这般境况，就仿佛是在源源不断抽取格林的某些属性，其中损害最大的某过于炎魂万头鸟了。
　　叽叽喳喳！
　　嘶嘶嘶……
　　格林背后，炎魂万头鸟以虚影方式存在，众多头颅无力哀嚎着，以黑暗之源铸造真身的这些鸟头在无始暗黑圣祖面前，几乎没有抵抗能力。
　　“汲取自己在黑暗中成长的力量？”
　　格林被源源不绝抽取自己底蕴之时，察觉到这道黑暗之源神秘之力奥秘能力，不仅仅是炎魂万头鸟的力量，同样也在汲取自己在黑暗规则中获取到的一部分力量。
　　同样，安徒西摩也受到这般影响，眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴不停冒出滚滚黑烟，却仍在抗拒着无始暗黑圣祖的时空之力，格林未曾受到过时空之力任何影响。
　　“格林兽，你倒是快想想办法啊！”
　　连小八两个鼻孔都在冒着烟柱。
　　不过相比于格林和安徒西摩七孔生烟，小八唯有两个鼻孔在冒着烟柱，并且相比于暗黑、安徒西摩的漆黑一片，小八冒出的则几乎是淡不可闻青烟，就像老汉姆在美滋滋享受着大烟锅子似得。
　　“破解的话，短时间我也想不出什么办法。不过可以先用其他手段暂时拖住，争取些时间。”
　　说着，格林巫祖真身绽耀出无限光彩。
　　被这般光彩照耀的安徒西摩，顿时感到无比暖人心脾，正是现如今格林已经十分罕用的能力，希望之光。
　　随着格林真理平衡魔法杖挥动，泰坦损耗之戒“嗡”、“嗡”、“嗡”、“嗡”四声，希望之光被格林制成了四道柔和光圈，轻轻拨弄，四个光圈便分别在格林、安徒西摩、小八、米莉头发后面笼罩，将暗黑之源影响暂且降到了最低，随即四人宛如之前的小八一般，轻吐青烟。
　　暂且不提这边格林以智慧掌控力与无始暗黑圣祖的对峙，另一边，安徒西摩与无始暗黑圣祖的对抗则仙人要更加直接了！
　　嗡、嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！
　　不信邪般，无始暗黑圣祖就是要以黑暗之门时空之力，将这个对于各种混乱时空力量拥有惊人抵抗力的主宰压下，安徒西摩却在一次又一次刷新着无始暗黑圣祖的认知，内心由刚开始时的自信渐渐变为怀疑，如今已然变为了惊恐。
　　无尽世界，竟然还有生物能够以混乱时空作为生存的方式！？
　　裂缝之剑滑过。
　　不同于小八的闪避，维度间隙现象葫芦娃神山的抵抗，安徒西摩竟完全无视了这道攻击，任由裂缝之剑滑过，不仅自己没有任何变化，反而这道裂缝之剑淡化削弱了极多。
　　“你又究竟是什么东西！？”
　　无始暗黑圣祖把之前问小八的话又朝安徒西摩问着，终于将注意力从格林身上转移到了这个掌控着它所不能理解规则的真灵巫师身上。
　　“哼哼，吾乃……”
　　与导师并肩作战，无比自豪的安徒西摩话说到一半，突然尴尬转头看向格林道：“导师，巫师世界元素真灵巫师到几环了？”
　　正在思考如何破解无始暗黑圣祖黑暗汲取的格林，冒着青烟的三色光眸看向安徒西摩道：“无足轻重之事，和这个将息之人浪费什么口舌，你只需要知道你乃是吾之弟子就行。”
　　冷哼声，格林看向注意力正在安徒西摩身上的无始暗黑圣祖。
　　看来无始暗黑圣祖已然忘记了自己，当初自己对于它而言，不过是一只微不足道小蚂蚁过客吧？
　　如果认真论算，黑暗之门可是因为自己而存在着一处致命缺陷的！
　　当初黑暗之门灌注光阴永恒时，可是被大千世界球汲取了一部分，也就是说黑暗之门缺失了一部分，而自己则准确知道那一部分缺失处所在！
　　换句话而言，自己对于黑暗之门而言，也等同于掌握着无始暗黑圣祖之前攻击安徒西摩的那般能力，如果能够掌握恰当时机，完全可以对其进行弱点击破！
　　想到此，格林三色光眸深处神光一凝，心中似乎已经有了一些念头。
　　“哼哼，吾乃初代巫师之王格林三弟子安徒西摩，已经忘记究竟在混乱时空迷失了多少级元，如今终于可以回归，你却又敢来阻碍吾！”
　　紧接着安徒西摩又道：“不过也要感谢你，让我有了和导师共同作战的经历。”
　　“还有你们共同的坟墓！”
　　无始暗黑圣祖道。
　　时间越是流逝，无始暗黑圣祖就越是急躁，“轰”的一声，黑暗之源猫头鹰想要越过格林对安徒西摩做些什么，却被真理平衡魔法杖浩瀚之光轰偏了。
　　“这些你还是去对猎魔远征军团普米罗修斯和它去说吧，桀桀桀桀桀！”
　　一道时空波动，同样的漆黑，旋涡之中，一个渺小的身影渐渐浮现。


第1862章 铁血盟约（上）
　　“桀桀桀桀，魔娃娃，希望不要辜负巫师世界将你传送至次元食道所耗费的巨大能量。”
　　格林以自身作为定位点坐标，引导六环真灵巫师命运杠杆魔法杖无限时空威能将魔娃娃运送至次元食道后，略显兴奋的舔了舔自己干涩嘴唇。
　　魔娃娃与无始暗黑圣祖之战，确实让人期待！
　　半边躯体棕黑色，另外半边躯体则由黑暗组成，冒着滚滚黑烟，却是最纯粹的燃烧灰烬规则，绝非暗黑属性。
　　相较于黑暗之门宏大漩涡下无始暗黑圣祖阴影，魔娃娃这般还没到格林膝盖高的小东西实在微不足道，但在命运杠杆那般无限时空能量传来的瞬间，无始暗黑圣祖意志便牢牢锁定在了魔娃娃身上，似乎从这般奇异规则上回忆起了某个远古记忆。
　　“我记得你！”
　　无始暗黑圣祖突然这般说到，神情前所未有的认真。
　　魔娃娃双眸同样紧盯着头顶高空无始暗黑圣祖，双眸中景象似乎穿越了时间，看到了在遥远纪元前那个时候也同样需要自己所仰望的存在，两者身影渐渐重合。
　　“患得患失，这可不是你这位巫师之王应有作风。相比于聘请那些主宰你所付出的代价，我这般免费出手，也只有神话传说里的慈悲圣人能够相提并论了。”
　　回应了格林一句后，魔娃娃朝无始暗黑圣祖阴森森道：“荣幸之至！”
　　除此之外再无二话，“轰”的一声，魔娃娃晋升的半边体魄，竟然在见到无始暗黑圣祖的第一时间熊熊燃烧起来，所释放出的能量不禁让一旁的安徒西摩眼皮狂跳，难以置信转眸望去，便是一旁的格林也满脸严肃之色，充满了僵硬。
　　“那现在就看看，当初我究竟有没有资格追随你吧！”
　　噗……
　　魔娃娃的话不禁让格林、安徒西摩、米莉目瞪口呆，格林肩膀上的小八一口便将才刚刚咽下的果汁喷了出来，顶着个光环的小脑袋尖叫道：“妈蛋，格林兽，你这是给他找来了个帮手啊？”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　然而下一刻，魔娃娃一马当先消失无踪，在一道道磅礴激荡的惊人能量冲击波中，与无始暗黑圣祖大站起来。
　　“倒真是有些意思了。”
　　格林感叹了一句，实在没有想到，魔娃娃与无始暗黑圣祖的所谓仇恨，竟是这般？
　　……
　　次元食道之事对于物质能量世界猎魔远征而言，实在太遥远了。
　　低等巫师们也不会理解在那般遥远虚幻中，一场足以影响此次猎魔远征的战斗正在如火如荼进行，猎魔远征低等巫师军团无法理解，此刻自己每天都在你死我活的战斗，却与横跨不知多少荒诞无理虚幻世界的次元食道另一场战斗有着最直接关系。
　　想必曾经格林所接触的繁衍蛛母主宰能力，也便是趋近于此了。
　　在这些如虎如狼猎魔远征巫师军团进攻之时，处于猎魔远征军团核心统治地位的永恒天空之城却迎来了一群不速之客，并受到三具普米罗修斯分身热情接待。
　　永恒天空之城外，停泊着一架比虚空母舰略小的金属战舰，远没有金属毁灭者那般科幻先进质感，也没有巫师这般厚重实用性，然而更接近于一种战争意识，并非是作为战争平台而存在，仅仅是一艘大型运兵船罢了。
　　舰船守备的金属盔甲战士，震撼的感受着永恒天空之城浩瀚宏伟，体会着巫师文明的体特魅力，虽然只是初次接触，但这些铁血战士却已经能够隐隐感受到这个文明所蕴含的无与伦比潜力！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　永恒天空之城呢过一处会客大厅内。
　　八樽水晶棺降临，三具普米罗修斯分身，五具上古封印巫师，众人将目光紧紧锁定在这队身披金属盔甲的异域主宰身上！
　　咚、咚、咚、咚、咚……
　　这些身披金属的战士身高普遍在两米五至三米五之间，身上背着眼花缭乱的秘制武器，每一步踩在永恒天空之城金属甲板上都发出沉重的撞击声，象鼻一般的头盔面具下，隐隐传出沉重的呼吸声。
　　这队金属盔甲战士走到大厅燃烧着永恒之火六芒星火把下面，原地而立，环望向四周，金属盔甲下的异类探测能力不停感知着大厅内的一切有用信息。
　　数十人均为世界之主层次之上生物，其中这位领头者更是拥有主宰层次生命气息，但这般强大的队伍在此刻却不敢有丝毫放肆。
　　因为他们正在接触一个同样庞大强横的文明，甚至有可能比自己更先进强大的文明！
　　“咔嚓”一声，领头的金属盔甲战士将头盔摘下，露出一张淡绿色肌肤的狰狞面庞，四颗獠牙张开宛如史前生物花瓣般的嘴巴。
　　“我们是来自铁血星河文明的使者，这是我们第三次前来暗黑大世界。不过，这次我们前来的目的与前两次截然不同，伟大的铁血星河文明已经不再对暗黑无始圣祖抱有任何幻想，我们是奉伟大的十二世铁血女皇之令，来向伟大的巫师文明递交结盟协约，以求共同对抗无尽世界的巅峰邪恶文明，深渊世界！”
　　深渊世界！
　　这四个字对于巫师而言，宛如蕴含着无尽的魔力。
　　说着，这名铁血长老将手中盒子打开，又是“咔嚓”一声，一个较为落后的3D投影呈现在场真灵巫师眼中。
　　光线扭曲着，渐渐的，一名拥有无匹气势的强横女战士回过头。
　　光幕停顿了片刻后，在遥远时空外的铁血女皇似乎这才完成了信息连线，威严中带着好奇之光，不停打量着这边一个个身藏于水晶棺内的奇异文明主宰们。
　　“十二世铁血女皇？”
　　水晶棺中的一位上古封印巫师喃喃自语着，此人赫然便是上一任一环真灵巫师！
　　“记得在两三个纪元前，巫师世界一位大名鼎鼎真灵巫师曾游历过铁血世界群落，根据情报讯息，掌控贴血腥和文明秩序和无力的乃是伟大的十世铁血女皇，被奉旷古烁今的最终强者，为何才过去短短两三个纪元，竟然已经是十二世女皇了？”
　　一环真灵巫师的话，不仅仅让高女投影呈现仪的铁血长老愕然失色，便是光幕中的铁血女皇也一副难以置信表情，似乎没有想到这个文明对于铁血星河的了解，竟然远超出自己对于对方的了解。
　　顿了顿，短暂沉默，铁血女皇威严渐渐将好奇全部代替，无比严肃的冷酷。
　　“铁血星河文明的一切变动，都是因为那些深渊魔族，十世铁血女皇、十一世铁血女皇接连战死，都是被那些深渊魔祖们所陷害！”
　　十二世铁血女皇的答案让在座诸位老巫师们神色一凛！
　　巫师们仿佛看到了本该存在于上古记忆中的一幕幕，脸色自然而然冰冷僵硬了。


第1863章 铁血盟约（下）
　　巫师们的沉默似乎在这位铁血女皇的意料之中，不过显然铁血星河文明显然并不知晓巫师文明与深渊文明之间的深层关系。
　　滋滋滋滋！
　　3D投影光幕因为跨越太过于遥远的时空，信息受到严重干扰，时而扭曲时而正常，相比于华帝量子科技的信号装置委实差了许多。
　　“诸位巫师文明强者，我作为铁血星河文明十二世女皇最高统治者，代表铁血星河文明向巫师文明发出正式盟约，邀请巫师文明对抗我们共同的敌人，深渊世界！”
　　铁血女皇平静而威严的说着。
　　“不知巫师文明对邪恶的深渊世界文明有没有了解，这是一个不断扩张，污染、同化、吞噬周围一切世界的可怖世界，附近虚空，没有任何文明能够与之单独对抗！铁血星河文明、母巢文明、诡化师文明、泉祖世界群、虚空行者文明、万兽联盟、无极神盟、铸星文明、邪龙世界群、梵语金刚文明、位面监查者文明、梦魇文明、南殃降头协会、冰霜吞噬兽文明、极境杀戮者文明、雷团死侍等二十七个文明族群集团和世界群落为此，已经组成了一个抗拒邪恶深渊世界的共同联盟，铁血星河文明真诚邀请巫师文明的加入！”
　　随着铁血女皇的话语，3D光幕投影装置闪过各式各样文明族群与世界群落组织。
　　这些都是附近辽阔虚空中的强悍势力团体，如今却因为拥有无与伦比污染同化能力的深渊世界而形成了史无前例盟约，这些的文明，巫师对于其中一些有过许些记载，另一些则闻所未闻！
　　无尽虚空实在太过浩瀚了。
　　相对于抗战中心的深渊世界所在区域，此刻的巫师世界群可以说已经处于偏远区域，受到的影响程度还很低，也正是因此，这个庞大的联盟甚至还未将为了抵御深渊文明而组建的协同作战势力范围扩散至巫师联盟世界群、混沌世界群、蜃贝世界群、以及更遥远其他世界群仅仅对暗黑大世界有所接触罢了。
　　水晶棺中，普米罗修斯分身深吸一口气。
　　“如此庞大联盟，也无法将那些深渊魔族击败吗，那些深渊魔族当真如此可怖？”
　　3D投影光幕的铁血女皇将联盟各个世界、文明族群形象抹去，随即一个又一个没有无关的圆滑平面头颅怪物，渐渐被3D光幕成像出来。
　　“深渊魔族，亦被称为无相古魔，这些无相魔祖都是根据几支古老文明记载留下的资料绘制。深渊世界拥有着非同一般污染同化能力，凡是被其侵略的世界都会在短短数百年内彻底深渊化，并将源源不断变异出一种名为魔龙的生物，它们会在无穷无尽深渊魔物的供给下成长至世界的食物链巅峰，作为那些无相古魔们的犬牙征战四方。”
　　光幕投影中，无相古魔的形象一个接着一个变换着，很快便已经超过百位，并且仍在不断变换，可想而知深渊文明所拥有的可怖底蕴！
　　“每一个成年无相古魔借助于深渊召唤魔龙军团，都拥有独立对抗世界之主能力，这般形容的话想来诸位就能更直观了解到深渊世界的可怕了。然而，深渊文明的可怕却远不止于此！那些无相魔祖们在接连侵占吞噬了数个文明后，在世界意志入侵技术基础上，已经发展出了极端可怕的生物科技技术、时空折叠跳跃技术、大规模战争平台铸造技术、深渊仪式献祭能力，甚至于它们已经在虚幻世界建立长久观察站所，窥探着其他次元维度生命痕迹！”
　　铁血女皇的一番话顿时让在场众人直观意识到，深渊文明的可怕程度只怕已经达到了匪夷所思境地，如今的巫师联盟与之相比，仍存在着质的差距。
　　又是一阵短暂沉默，金属大厅内略显压抑。
　　“说实话，巫师世界距离那般可怖文明尚且十分遥远，短时间内深渊世界也难以对巫师世界有所威胁，巫师世界若与铁血星河结成联盟共同对抗深渊世界，所需耗费军团、资源难以计数，铁血星河文明想要用什么来补偿巫师世界的损失？”
　　水晶棺中，创立巫师币金融规则的上一代二环真灵巫师突然插口询问道。
　　铁血女皇则平静道：“阻止深渊文明继续扩散绝不存在先后次序，也绝非铁血星河一个文明的事，所以铁血星河不会给巫师世界带来任何补偿。”
　　紧接着，铁血女皇又道：“根据那几支古老文明记载的历史惯性，每过一些纪元，总会出现一些强悍文明无可阻拦崛起，引起动荡混乱，但无一例外这些强悍文明最终都会无可抑制走向灭亡。而在混乱中，一些文明会因此获得生机、一些文明会获得成长，也有一些文明会就此走向衰落，巫师文明若是拒绝加入的话……”
　　“巫师世界若是拒绝会怎样？”
　　听到铁血女皇最后略带威胁口气，水晶棺中一位上古封印巫师冷冷道。
　　“哼哼，当然也不会怎么样。联盟成立的主要目的乃是深渊世界，不会因为中立选择就成为敌人，不过我还是奉劝巫师世界最好做出明智选择，待深渊世界战败后空余的数个世界群落资源可足以凭空塑造出几个强大文明世界群！曾经暗黑大世界拒绝了我们，现在它想要获得帮助的时候才知道自己错过了什么，若是此时巫师世界拒绝加入，我们则将会邀请混沌世界群落已经主动联系我们的天网文明，届时巫师文明若是与天网文明发生战端……”
　　后面的话，铁血女皇没有再继续下去。
　　天网文明？
　　巫师世界当然掌握了混沌世界群中的一些天网信息。
　　但区区如此短暂时间发展，且不说能否成为文明世界，单说与巫师世界发生战争一事，看来铁血星河文明对于巫师世界群和混沌世界群了解实在太少了。
　　如此，水晶棺内普米罗修斯分身完美肌肤下凹陷眼窝内，深邃双眸直视十二世铁血女皇，平静道：“你是在威胁巫师世界？巫师世界从不会向任何外界势力屈服。”
　　“不不不，我此次派来的使者，只是希望能够与巫师文明达成最大程度合作，仅此而已！”
　　八樽水晶棺内的巫师们相互看着，相互之间意识短暂秘密交流着，大厅内安静得只剩下一个个铁血战士金属头盔下的呼吸声。
　　好一会儿后，一樽水晶棺内的普米罗修斯分身道：“巫师文明乃是王者议会制，此事还需由伟大的初代巫师之王亲自决议定夺。”
　　“初代巫师之王？”
　　十二世铁血女皇3D投影对于这个文明越来越感兴趣了，在不断揭开面纱的同时，似乎看到了一个充满新奇的强省文明。
　　“那么，你们的巫师之王在哪里？”
　　“桀桀桀桀，初代巫师之王乃是纵横无尽世界的旷世强者，它的行迹即使是我们也难以准确掌握。不过，我们会将铁血星河文明的结盟意向先在联盟大会内部进行讨论，时机适当的时候会通知阁下具体消息，在此之前使者小队就先留在这里等候吧。”
　　普米罗修斯分身无所谓道，似乎一切都在掌握之中。


第1864章 血雨插曲
　　格林的感恩节分身，作为巫师世界十五环元素真灵巫师，追随猎魔远征军团出征。
　　悲天悯人情怀，若在巫师世界群落还可以算作胸怀宽广，但在猎魔远征的暗黑大世界如此这般就委实有些太过于当断不断了，相对比于其他真灵巫师战将，作为十五环真灵巫师麾下的猎魔远征军团并不愉快，为十五环真灵巫师的当断不断和种种协商妥协感到愤懑。
　　噼里啪啦！
　　阴蒙蒙的黑暗压抑天空，雨水淅淅沥沥洒落。
　　然而随着一道鲜红闪电划破天空后，正在一座光灵堡高地安抚本土生物军团的十五环真灵巫师，若有感应的仰望向高空。
　　十五环真灵巫师视线穿破了浓厚乌云，跨越了漫漫天空，发现了高空悬挂的血色圆月外那位不速之客。
　　“大师，发生了什么事？”
　　正在举行条约签署仪式的部族长老发现了十五环真灵巫师异常，浑浊四眼从条条框框皮质契约上移开，疑惑的问着。
　　长老拄着骨牙权杖，干瘦躯体即使已经佝偻成九十度却仍然要比巫师高出太多，庞大体魄身后则跟随着一队强横战士，满面不屈，与周围一副隐忍不快的圣痕巫师们互不相让。
　　“缔结契约的速度快一些吧，那些无关紧要的细微利益问题就不要再纠缠了，这已经是我能够给予的极限！你要知道，巫师军团不是过来仁慈施善，我的交融相处理念并不被巫师主流意识认可，包括我的这些手下。”
　　说到最后，十五环真灵巫师一声轻不可闻叹息。
　　离开巫师世界后，机场战役下来自己几乎变得再无威望可言，手下直接掌控的二十七支军团竟然只有三分之一在认真执行自己的施人予善号召，其他军团都在对自己命令阴奉阳违。
　　不过这支部族长老显然并不了解十五环真灵巫师的苦衷，仍然一副弱者恳求姿态，不依不饶道：“大师怎么能这样说？也许对于伟大的巫师而言，萨达加里奥河玛瑙晶石只是微不足道的资源，但对于奥尔奥部族而言，却是新生婴儿的最佳智力开发品，所以奥尔奥部族强烈要求，一定要将这条河奥尔奥部族与巫师的共同开发权从百分之五十提升到百分之六十五！”
　　“哼！百分之五十开发权本就是十五环真灵巫师仁慈施舍，若是换做其他真灵巫师战将负责这个世界，哪有你们谈判的机会，别给脸不要脸，我劝你们最好马上签订契约滚！”
　　这名六级巅峰圣痕巫师军团长阴森森道。
　　话虽是对这名部族长老说，但这般越权插话，却实在公然表达自己对于十五环真灵巫师的不满！
　　巫师作为入侵者，两者之间敌对关系无需多言，现如今巫师已经通过武力征服这个世界，却又要搞和平相处原则，在还未定下暗黑大世界决战胜负性质的时候扩张巫师联盟规则，这简直就是在掩耳盗铃。
　　拖泥带水，当断不断，十五环真灵巫师形态意识和下面的猎魔远征军团已经起了严重冲突。
　　见军团长这般愤怒，部族长老看了一眼后也不言语，它的内心也再挣扎着，但奥尔奥部族实在太渴望得到萨达加里奥河的玛瑙晶石资源了，这将是奥尔奥部落未来成长的根基！
　　“艾兰钟塔圣痕大巫师，你越界了！”
　　十五环真灵巫师威严警告话语，这位军团长虽然十分不喜，却绝不敢公然违背一位真灵巫师意志，沉默低下了自己阴沉沉头颅，身后的烈焰花豹也跟着一声嘶吼后，后退两步盘卧起来。
　　这名部族长老紧咬牙关，犹豫抉择中额头上甚至都流下了几滴汗水。
　　十五环真灵巫师一声叹息，自己这般做究竟是对是错？
　　知道那位不速之客只怕是来者不善，十五环真灵巫师挥挥手，愁容叹息道：“百分之五十，这是巫师的底线，如果长老还有什么什么其他条件就先考虑下，我尽快为其他部落签订契约。”
　　这里足足聚集了四十余个部族长老代表团，代表了这个世界王权灭亡后的最根本势力。
　　“不不不！”
　　这名部族长老赶忙道：“好，百分之五十的萨达加里奥河玛瑙晶石奥尔奥部落可以接受，但是必须要确保奥尔奥部族的优先开采权，大师您是知道的，不同品质玛瑙晶石中蕴含的源力属性不同，如果能够找到品质适合的玛瑙晶石，不足婴儿智力开发程度也将会截然不同。”
　　仍是在谈条件，十五环真灵巫师被这般简直无足轻重谈判条件磨来磨去，委实感到心烦意乱，也不禁生出一些气恼。
　　“大师！”
　　就在十五环真灵巫师举棋不定，似要签约的时候，艾兰钟塔圣痕大巫师军团长再也忍不住了，义正言辞道：“巫师联盟乃是巫师统治下的联盟，联盟成员共分为五个阶层，若您在此签订了这个条约让其他辛苦奋斗的世界知道后会怎么想？您这是在破坏联盟规则体系，我绝不会同意您这般损害联盟大团结行为！”
　　针锋相对，一位圣痕大巫师站在巫师意志的残酷道德顶点，竟然大义凛然的与一位真灵巫师毫不相让对抗。
　　“大师，我也不会同意这种妥协性质条约，您要惩罚就来惩罚我吧！”
　　“大师，我也不同意，且不说猎魔远征大统领从未下达过要征兆本土部族加入巫师联盟号召，就算下达了，也必然要比联盟本土低一个层次才对，否则您让世界树统领和山岳巨人王统领如何看待？”
　　“是啊，大师，决不能签订这种条约！”
　　一名又一名圣痕巫师再也无法抑制自己的激昂心情，竭尽所能劝说着十五环真灵巫师。
　　自己手下竟都在公然反对自己，十五环真灵巫师知道自己已经威信全无，不再适合猎魔远征建功立业了，自己终究只是那位巫师之王塑造的一个有着明显缺陷分身罢了。
　　见到十五环真灵巫师彻底停下思考的样子，这名部族长老显然有些不安了，其他等候签订条约的部族长老们也慌了神，不停的朝着这名部族长老使眼色。
　　在众多圣痕巫师冷笑相视中，这名部族长老一咬牙，沉声道：“好，大师，我同意您之前的所有条件，奥尔奥部族加入巫师联盟后一定会尽心尽力，维护巫师联盟团结大统一！”
　　然而十五环真灵巫师却只是一声叹息，将手中鹅毛笔放下后，凝望向天空。
　　噼里啪啦！
　　又是一道血色炸雷，不过这次的雷声实在太近了，众多世界之主、真灵巫师们也察觉到了它的存在。
　　哗哗啦啦……
　　血色雨水伴随着可怖威压罩下，阴狠暴戾声音一字一句道：“十五环真灵巫师，你已经被三星统领决议撤销猎魔远征副战将职务，并获得普米罗修斯大统领通过，即日起正式解除你权力职务，由吾直接领导。”
　　降临之人，赫然是格林另一个分身，血雨分身！


第1865章 再起战端
　　“是格林派你过来的？”
　　似乎早已对此有所准备，感恩节分身平静问着，梦想太美好，现实太残酷，理想终究败于人性贪婪之下。
　　“你说呢？”
　　血雨分身戴着一张青铜鬼脸面具，即使看不到表情也能猜想到那副冷冰冰不屑样子，阴沉沉道：“人之初，性本恶，你不过是格林存在于一念之间的梦想记忆罢了，这里的错误也并不能怪你。驱使人性的永远都是欲望和惩罚，妥协只会让欲望无休止膨胀下去！”
　　“这些话也是格林让你传达的吗？”
　　聚集在感恩节分身上的巫师意志正在一点点溃散，对于空间要塞之心的影响力正在逐步降低，这是由众多黎明智慧巫师共同控制下猎魔巫师军团对于感恩节规则的脱离，基本上已经断绝了这位十五环真灵巫师通过猎魔远征，将自身巫师意志威望向更高端提升的可能。
　　“不，这是我私人送给你的，哼哼。”
　　青铜面具似乎拥有着某些超乎寻常能力，能在这位巫师之王分身面部佩戴，必然不是寻常之物，感恩节分身也注意到了这点。
　　天空的血雨已经渐渐停息，风起云涌的混乱规则逐渐恢复平静。
　　百余座光灵堡守护的这座现代化巫师指挥中心处，血雨分身透过水晶玻璃外的AT力场保护罩，辽望向被淡绿色源能充斥的这个世界。
　　这是暗黑大世界内为数不多被巫师重点攻掠的资源型大世界，玛瑙晶石关于源能开发精神智慧的秘密，不仅仅对于高等巫师用途甚广，对于提升整个巫师族群整体实力也大有裨益，因此永恒天空之城普米罗修斯大统领在得到这个世界情报讯息后，又正巧赶上三星真灵巫师的回报，竟真的一口同意下来，就此撤销了这位十五环真灵巫师职务。
　　撤销附属战将职务，并不等于就此自由，仅仅是取消其军团兵权统治罢了，猎魔远征仍要参与，还必须要服从于巫师之王猎魔远征意志下的普米罗修斯大统领命令！
　　束手而立，感恩节分身平静的站着，双眸环视四周，然而看到的所有猎魔巫师、异域部落长老们目光却都已经不再关注自己，宛如一尊遗忘在角落雕像。
　　“哎……”
　　力不从心无助感，感恩节分身知道自己无可弥补的缺陷。
　　自己和血雨分身一样，都并非拥有自我独立成章意识的完整生命体，仅仅是格林在某个时期内一缕记忆灌注而已，从本质上而言与黑暗之源拉菲并无不同。
　　大厅周边数不清的低级守卫巫师不算，仅仅是核心区域的圣痕巫师就足足有百余人，四十余个世界之主级部族长老带着千余个部族使者，聚集在这处充满华帝量子科技科幻质感的大厅内，被在场众人紧张瞩目。
　　血雨分身却早已习惯与此，理所当然，我行我素。
　　青铜面具下血色双眸从这些聚集来的异族身上扫过，肆无忌惮释放的主宰威压下，这些异域世界之主哪还有面对血雨分身时的平静，宛如惊涛骇浪中的小船，随时可能覆灭，却努力保持着应有的姿态，尽量不让自己献丑。
　　很快，血雨分身便明白这里的大致情况了。
　　闲庭踱步般一步一步走到案台前，没有理会先前与十五环真灵巫师锱铢必较谈判的部族长老，随手翻开鹅毛笔下的皮质契约后，稍稍看了一会儿，血雨分身青铜面具下的悠闲渐渐被僵硬代替。
　　“这支奥尔奥部落，究竟为猎魔远征军团作出什么贡献，为什么契约没有标注，却会得到多如此规则优惠？”
　　血雨分身没有从十五环真灵巫师那里得到答案，转眸看向众多圣痕巫师，圣痕巫师们似乎早已与十五环真灵巫师离心离德，没有人避嫌什么，纷纷主动迎视血雨分身。
　　“你说。”
　　血雨分身随意指向一位金属终结者天网圣痕巫师道。
　　“回禀大师，奥尔奥部族并没有为猎魔远征巫师军团作出任何贡献，甚至于在猎魔远征军团彻底征服烈加炎部族前，奥尔奥部族还曾是烈加炎部族的政治联姻者，享有极高权益，是众多抵抗势力中较为顽强的一个，而这个部族的强大武力也成为其与十五环真灵巫师谈判资本。”
　　这名圣痕巫师的话，随着血雨分身铺天盖地压迫力，奥尔奥部族长老如坠冰渊，佝偻仓老躯体情不自禁颤栗。
　　“真有此事？”
　　血雨分身声音几乎是从喉咙深处一字一句发出的，无比森寒。
　　按照十五环真灵巫师对奥尔奥部族的契约条件，那至少是巫师联盟三等世界才能拥有的条件，区区一个猎魔远征被彻底征服的大世界部族，竟能获得如此优渥条件，除非是主动投诚巫师军团，否则绝无可能！
　　“大师，恕我直言，十五环真灵巫师以长治久安理念统治世界本没有什么不对，可错就错在不应该是在征服这个世界之后！如此优渥统治条件，如何对得起那些为了征服这个世界而献出自己生命的猎魔巫师，那些仍在抵抗猎魔远征军团的其他世界知道后会怎么想，会不会因此而失去对猎魔远征巫师军团的畏惧，反正战败后仍能够获得宽厚条件！”
　　艾兰钟塔圣痕大巫师再也忍不住心中话语，不吐不快样子，义愤填膺道。
　　“恩……”
　　血色双眸在十五环真灵巫师身上冷冷停留了片刻，血雨分身突然拿起契约，“嗤”的一声撕成两半，在空中燃毁。
　　“大师你！”
　　奥尔奥部族长老惊悚的呐喊着。
　　“哼哼哼，桀桀桀桀桀桀，没签署的契约不具备法律规则约束力，不算。”
　　这般一幕，委实让大厅众多早已心生不满的圣痕巫师们喜上眉梢，内心对于这位突然降临的未知真灵充满了敬仰，这才应该是巫师世界的作风！
　　“哎……”
　　另一边，被罢免了战将军衔的十五环真灵巫师一声叹息，头也不回的转身离去，仍旧是那副悲天悯人色彩，只是此时这双悲天悯人双眸不仅仅是看向那些异族，更看向了在场巫师们。
　　“既然如此，就由你来全权处置这里吧，我回永恒天空之城了。”
　　十五环真灵巫师的离去并没有引起在场诸多圣痕巫师们的注意，血雨分身甚至没有任何表示，一份接着一份看着契约，越看冷笑声便越是阴森。
　　失魂落魄的奥尔奥部族长老勉强抬起头，此时他才终于为自己先前的锱铢必较谈判感到了一些懊恼，早知道就趁早签下契约了。
　　如今面对这位新来的这位真灵巫师，只怕未来奥尔奥部族的好日子就算彻底到头了。
　　无比懊恼心痛，奥尔奥部族长老低沉道：“奥尔奥部族曾经虽然与烈加炎部族较为亲密，但如今烈加炎部族已经灭亡，奥尔奥部族也绝无再反抗之心，只希望能够获得休养生息权益，因此听从巫师感召，降下战棋，还……”
　　噗！
　　这名身材佝偻的奥尔奥部族长老钢说到一半，突然，“噗”的一声，近距离出手的血雨分身主宰一击将其毙命。
　　硕大头颅咕噜噜滚开后，瞬间便被附着的血雨规则吸干，成了骷髅，而其拄着骨牙权杖的枯瘦佝偻躯体则在站立片刻后，“嘭”的一声倒下了。
　　如此变动，谁也没有料到。
　　大厅中人被这般突然变动惊呆了，霎时间变得死一般压抑，不敢相信眼前发生的一切。
　　“哼哼哼哼，战争才进行到一半而已，这些愚蠢的野蛮生物竟然真的上当过来了，全都留下来！猎魔巫师们听令，杀，这个世界只需要六等奴隶生物！”
　　森冷话语，不仅仅让众多异域部落呆若木鸡，众多圣痕巫师们也静若雕塑般看着这一切。
　　这场谈判竟是陷阱，是狡猾、邪恶巫师们布置下的陷阱，目的是要让各个部落族群的长老们自投罗网？
　　另一边，巫师们脸色也变得难看极了，本已经结束的战争随着这位血雨主宰降临，却又被再次开启。


第1866章 昼影圣祖
　　两千余年后，那暗黑大世界核心区域。
　　猎魔远征巫师军团入侵暗黑大世界已经持续了近三千年，在这些如狼似虎猎魔远征巫师军团不断攻掠下，一个又一个大型世界失守，猎魔远征巫师军团已经不再仅仅局限于外围区域，核心区域也开始大片染指。
　　可以这般说，暗黑大世界已经到了决定生死存亡之时！
　　“才区区两千余年，那些巫师军团竟然已经攻至核心区域，难道暗黑大世界真的没希望了吗？还有没有无始圣祖的消息？”
　　暗黑大世界核心区域，正在例行举行战略会议。
　　“无始圣祖主体意志正在不断涌入黑暗之门，暗黑大世界主体规则也在被不断稀释，一定是虚幻深处发生了什么，否则按照无始圣祖所言，黑暗之门计划早应该已经开启，最深层虚幻内的那些流亡者大军将会成为暗黑大世界新的成长助力。”
　　灭世暗焰摇曳，在那凶恶漆黑深处，一圈半眯着的眼睛似是全都无神状态，低沉说道。
　　“会不会是无始圣祖的计划出现了一些纰漏？难道是那些巫师在作怪！”
　　棕灰色鳞甲，这名暗黑圣祖疑神疑鬼道。
　　然而就是这般看似不着调的胡乱猜测，却似乎已经接近真相，但却没有一人理会，众人已经习惯了这位圣祖的受迫害阴谋论倾向。
　　“咳咳！”
　　蓦然，一声阴森冷笑从角落处传来，却是那个靠在黑暗祭坛边缘的身影，忽明忽暗火光顽强的在黑暗中燃烧着，雾化的漆黑斗篷将其大半身形遮蔽，无比神秘。
　　“如今暗黑大世界的这般劣势，绝不仅仅是无始圣祖一人之事，黑暗之门虽然并未达成当初无始圣祖许下宏愿，但如此宏伟计划即使偏差几千年对于我等而言也在情理之中，况且从那几名流亡者口中所知，计划也并非没有成功。”
　　说话之人，虽然在暗黑大世界正式场合极少现身，但每一次现身却必然是在黑暗大世界重要时刻的昼影圣祖！
　　外界对于这位圣祖也许一无所知，但在暗黑圣祖高层，这位圣祖却似乎乃是与无始暗黑圣祖一明一暗的对立面。
　　无始圣祖在明，昼影圣祖在暗！
　　另一边。
　　太阳时钟，古朴纹路流动，这似乎是与黑暗之门截然相反的规则，作为光阴流逝、空间碾压、时间刻度的规则具象化而存在。
　　“那依仗昼影圣祖所言，那么暗黑大世界这般溃败，原因何在？”
　　太阳时钟光辉似乎已经将这位圣祖气息掩盖，人们注意力更多是集中在太阳时钟上，而非掌控太阳时钟的这位圣祖，不得不说，这乃是一种悲哀。
　　“原因有三。其一是根本原因，巫师文明的更强大绝对力量，相对于暗黑大世界还未开启真正的文明纪元，巫师文明体系先进成熟度已经超乎想象。其二是外部原因，遥远虚空之外那些世界群落正在被深渊文明吸引全部注意力，而曾经无始暗黑圣祖拒绝加入共同对抗深渊文明的联盟，虽然让暗黑大世界得以保存全部实力，却也让暗黑大世界彻底孤立，无法获得外界援助。其三，则是暗黑大世界内部原因，对于那些还没有产生文明向心力的世界无法委以重任，甚至于背叛！”
　　一番分析，确实说出了真正要点，这位昼影圣祖委实神秘异常。
　　“无始圣祖不在，昼影圣祖你说该如何应对此次危机？永恒天空之城即将挺进核心区域，而这些年来受到黑暗之门时空质量影响，核心区域世界已经逐渐连接成一块史无前例的超级大陆，之间仅仅是以最微薄的空间屏障隔绝，若是被那般巫师军团主力入侵过来，嘶……”
　　说到最后，这位散发着雌性魅力的圣祖倒吸一口凉气，满是后怕的样子，不知该如何应对了。
　　其他圣祖也隐隐看向黑暗祭坛角落处，那个隐藏在斗篷下的昼影圣祖，希望获得启示，甚至于他亲自现身！
　　在众人的注视下，缓缓的，这位昼影圣祖站了起来。
　　虽仍旧无比神秘，此刻却表现出一副佝偻虚弱模样，哪还有曾经那般与无始暗黑圣祖一明一暗的英姿？
　　“咳咳咳，一千三百年前，我在核心区域的恶南区域一角碰到了黑巫王，并发生了一场罕有人知的战斗。”
　　说着，“吱啦”一声，烟雾化漆黑斗篷被昼影圣祖驱散，裸露出其已经被绝望之力生与死奥秘乌黑浸透的体魄，原本的乳白色光影体魄上，一个又一个黑暗抓痕清晰烙印，可以看得出那正是黑巫王的抓痕，以及其他几处由无相十首尸魔傀、炼狱噩骨造成的伤势。
　　见此一幕，众人倒吸一口凉气。
　　“圣祖为何不以万能之魂将伤势恢复？”
　　紧咬牙关，重新将漆黑斗篷笼罩后，昼影圣祖低沉道：“不是我不想，而是不能。这些伤势拥有着极端诡异属性，凡是增益恢复能力必然会带给那位黑巫王一半的增益，那位真灵巫师的可怕程度闻所未闻，因此我情愿慢慢恢复，也不愿为黑暗大世界再添一位大敌！”
　　“这么说大师获胜了？”
　　一位圣祖先是一副僵硬惊骇之色，紧接着被期望惊喜代替。
　　“也可以这么说！那位黑巫王真灵巫师最大弱点便是万能之魂缺失，我怀疑它曾经宛如无始圣祖一般，将真体契合于某些规则，但如今那些规则却已经不再，才沦落至此，我已经将它击退了。”
　　昼影圣祖既然已经如此说，虽然不知道那为黑巫王究竟受到何种伤势，但想来必然短时间难以恢复，无法参与接下来的战斗了。
　　“嘶，这般说起来的话，之前无故失踪的安洛圣祖、九离歌圣祖、夏雨之星圣祖、暗烛圣祖、鬼泣圣祖，都是被这位黑巫王真灵巫师……”
　　这位倒吸一口凉气的圣祖话还未说完，昼影圣祖便道：“不，鬼泣圣祖没有，他选择向巫师文明暗中投降。”
　　这般说来的话，不是等于承认其他几位圣祖就是被那位黑巫王暗中杀戮！？
　　光是想象着一位隐藏于黑暗的可怖巫师正在朝自己伸向魔爪，众人便感到无比一阵冷颤。
　　短暂的暗黑大会并不能解决暗黑大世界迫在眉睫危机，坏消息不断传来，永恒天空之城再次释放出一道恒星轨道炮，又是一位圣祖陨落了，猎魔远征军团浩浩荡荡挺近着，暗黑大世界一场又一场可歌可泣抗争事迹轮番上演着，却终究无法阻止邪恶、强大、可怖的巫师。


第1867章 意识化晶
　　“嘎嘎嘎嘎，他不行了，他不行了！”
　　小八贱贱的笑着，站在格林肩膀上一只翅膀指着黑暗之门旋涡下无始暗黑圣祖意志真身，兴奋极了。
　　在以魔娃娃为主，格林、安徒西摩为辅，与无始暗黑圣祖对抗的次元食道战斗中，无始暗黑圣祖后续的意志之力似乎已经难以为继，应该是黑暗之门另一端的暗黑大世界战争中，猎魔远征军团已经处绝对优势，足以影响到无始暗黑圣祖意识根基。
　　说起来，命运杠杆魔法杖既然能够无限时空传送来魔娃娃，按照道理，这位无始暗黑圣祖以黑暗之门，也应该尝试召唤其他圣祖降临才对，然而它却并没有如此，竟在以一敌三不断尝试对抗，也因此落入下风。
　　“真理奥义，无中生有之术，天基歼星炮！”
　　轰！
　　真理平衡魔法杖顶端，维度次元球一道耀眼光柱冲破层层叠叠黑暗之源雾瘴。
　　气势不断衰落的无始圣祖已无法再像先前般，采取防御手段或黑暗之门时空转换手段对抗，选择了真身强行时空位移规避开格林意志锁定。
　　“嗡”的一声，耀眼光柱与无始暗黑圣祖意志真身擦肩而过，虽然也冲散了其一些外层真身，总体而言却是失之毫厘，差之千里。
　　这般辅助攻击过后，噼里啪啦，格林继续激活世界之衣规则，以泯灭之力不断消磨着真理之面世界之眼竖瞳上的黑暗封印。
　　这些黑暗封印好似一只只蚂蚁，却能够从真理之面表层渗透到内在，又从内在钻出表层，仿佛这张面具对于黑暗之源而言，不再是一张扁平平面，而是一个无尽世界维度次元。
　　仍旧是无始暗黑圣祖的黑暗之源手段。
　　无始圣祖以黑暗之源开发出的种种手段，千奇百怪，层出不穷，但大多趋向于无可琢磨神秘系，乃是无法以实验论证、没有规则依据的神秘之力，因此即使格林面对也不禁感到大为头疼，好在有精通于种种诅咒术的小八在旁辅助，给予提示。
　　“喂喂喂，小二黑你倒是再加把力啊！当初它可是说你连它跟班都不配，你跨越这般多时空纪元来此，不就是想证明自己吗？”
　　小八确实一点也未曾关心魔娃娃的死活。
　　虽然次元食道与物质能量世界时间并不同步，但战斗时间却也足足持续了数十年，这般相对满场战斗对于主宰级生物而言虽也算正常，却并不多见，曾经魔娃娃一半实体一半虚幻的体魄，如今实体只剩下五分之二左右，可见这数十年来的剧烈消耗。
　　嗡！
　　一面是魔娃娃体魄深层自内而外爆发的可怖压迫力，另一面则是从四面八方时空规则聚集而来的斑驳规则加持，两者之间对流过后，形成了一堵肉眼可见的光圈护罩，漆黑无比的内外之间竟呈现出玻璃裂痕般绽亮晶光，这边是魔娃娃的特殊真体结构！
　　相对于格林、安徒西摩见招拆招拖延时间对战，只想以暗黑大世界物质能量大势作为自己的最终胜利，魔娃娃则是太想证明自己了，所过之处，不稳定的暴躁时空宛如爆米花般，不断爆裂破碎。
　　“为什么不说话！”
　　“噗”的一声，这已经是魔娃娃不知多少次伤及无始暗黑圣祖真身，漆黑小手爪下无始暗黑圣祖腹部一块规则体魄后，紧接着“轰”的一声，便被一根漆黑丝线洞穿，一声痛哼，紧接着铺天盖地灰烬规则宛如深水炸弹般，“轰轰隆隆”荡开了。
　　短暂片刻宁静。
　　灰烬规则渐渐融于魔娃娃真身，肉眼可见，魔娃娃额头处黑布条又少了一块，转而变为不真实滚滚黑烟，小嘴“呼哧”、“呼哧”喘息，却不曾停顿，再次化作一道黑芒激射过去。
　　另一边，黑暗之门则继续源源不断涌现着意志规则，为无始暗黑圣祖真身提供源源不断加持修复。
　　安徒西摩平静看待这一切的发生，小八则是“嘎嘎嘎嘎”不亦乐乎，格林真理之面下三色光眸流露出许些深层次意味。
　　魔娃娃这是在慢性自杀。
　　“小八，你一定要确保维度间隙规则将黑暗之门规则全部覆盖，绝不能让那些流亡者们流落过去！”
　　格林突如其来莫名其妙话语让小八感到许些不妙，偏着脑袋谨慎道：“喂喂，胜利在我们这一方，你突然说这些话干什么？”
　　“即使巫师世界猎魔远征胜利，驱散暗黑大世界无始圣祖意志，这个可怕的生命体仍会以黑暗之门为载体，作为横跨浅层与深层虚幻的强大生命体而存在，如果有一天让其寻找到新的物质能量世界出口，难免会缔造一个新的暗黑大世界，并像巫师世界一般，发动对巫师世界的所谓猎魔远征。”
　　小八眼皮狂跳。
　　“你要干什么？”
　　格林深吸一口气后，低沉道：“彻底摧毁黑暗之门规则，终结无始暗黑圣祖！”
　　“你玩真的？黑暗之门里面可是它的意志精华所在，绝不会像在这里一般，依靠不断降临补充意志不断补充，如果说在黑暗之门内它能够发挥出全部实力的话，在这里它至多能够发挥出百分之七十，有必要吗？”
　　小八叫着。
　　“经过如此多年消耗，我已经清晰感应到维度次元球与黑暗之门那一点残缺的感应，我想他也应该早已感应到，而它之所以没有召唤其他圣祖降临的原因，很可能便是要诱我进去，正所谓生死赌局！”
　　巫祖真身冲向黑暗之门旋涡中心无始暗黑圣祖，并朝安徒西摩道：“在此守护八虹霓维希维度间隙规则！”
　　“来得好，等你多时了！”
　　格林突然来袭，无始暗黑圣祖一声咆哮，以意志聚集的磅礴黑暗之源真身，豁然一条手臂指尖轻触眉头，“吱”的一声，一点璀璨晶芒在其指尖汇聚。
　　霎时间，以无始暗黑圣祖指尖璀璨为中心，四周时空也似乎就此静止下来。
　　朝着那道迎面扑来的浩瀚无匹乳白色光晕，无始暗黑圣祖锁定住了灰白色面庞上的灰色竖瞳，“咻”的一声，清波荡漾，手中一点璀璨消失无踪。
　　“意识化晶？”
　　巫祖真身更改时空单位规则，将身前时空距离极限延长，眼前的这颗璀璨晶芒在格林眼中是那般耀眼，里面包含了无始暗黑圣祖的种种念头抉择，是根据无始暗黑圣祖经历所凝结的意识核心，类似于格林借助于巫师世界意志对黑巫王形成意志灌顶的能力。
　　不过，相较于格林的柔和性质巫术，无始暗黑圣祖的意识攻击能力就实在要过于僵硬暴力了。
　　不仅仅对于敌人的暴力，更是对自身的暴力！
　　这般的意识攻击，是以损耗自身意识作为代价，影响他人意识，等同于在用生命本质的强行入侵，将对方变为“多重人格分裂”、“潜意识幻觉”、“精神病”一类的存在。
　　而以自身意志力作为代价的后果，则是迷失自我，类似于自闭症、自卑症等等，都会出现，这些人格意志上的缺损乃是生命本质上的缺失，没有任何方式能够治疗，只能尝试以自身成长弥补，结果却也是未知之数。
　　没想到，这位仍存留于无尽世界维度的无始暗黑圣祖，对于意识的应用竟也到达了这样高度！
　　“看来这位无始暗黑圣祖已经彻底放弃了超脱无尽世界维度希望，将最终目标寄托于化身规则，成为无尽世界维度内最强一类的生命体。”
　　如此想着，格林身前渐渐浮现出一张黑暗之源构成的高傲面庞，正是黄泉幽冥拉菲！
　　作为格林记忆构成的黑暗之源意识体，黄泉幽冥拉菲同样拥有格林分裂出的一缕本能意识，而以这般微不足道意识去抵消无始暗黑圣祖意识攻击，自是最完美选择。
　　格林并且足以承担掌控这般引起的后果。
　　说起来，对于意识的如此程度应用，也只有格林、无始暗黑圣祖这般高等生物才有资格去争论了。
　　高傲的血红色双眸，张开双臂的拉菲全心全意保护着身后的格林，黑暗之源丝发飘逸，似是在进行最伟大奉献一般，充满温馨，不曾退避。
　　咻！
　　璀璨晶体落入拉菲体内，黄泉幽冥拉菲僵直在原地。
　　格林则在无始暗黑圣祖真体愕然凝望中，借助于无组织女神修改时空单位规则能力，一跃进入黑暗之门旋涡。


第1868章 百诡圣祖
　　“嗯！嗅到了，一股强者的气息。”
　　集妖异、怪诞、炽热、暴力于一身的怪物，一身黑黝黝鳞片，头颅顶端冒着一缕黑色烟丝，额头上一圈杏黄色眼睛，每一只眼睛能力都各不相同，獠牙大口残酷笑着。
　　怪物一只手持长叉般武器，另一只手中则是太阳时钟，阴沉狞笑。
　　早已在此等候多时，黑暗之门源源不断汲取着暗黑大世界规则灌注入次元食道，暗黑圣祖们自是察觉到不对，因此暗中派遣这位百诡圣祖不惜代价追寻无始圣祖踪迹，终于在获得无始圣祖信息后，被命在此等候。
　　耐心等待，百诡圣祖终于等到了结果！
　　百诡圣祖残酷笑声中，喉咙深处“噗”的一声，吐出一条青灰色长蛇。
　　诡异的是，这条青灰色长蛇乃是由更多的小蛇宛如麻绳一般编制而成，漆黑眼睛内没有一丝光亮，百诡圣祖在吐出这条青灰色长蛇后，右手长叉一点，完成画龙点睛之笔，在这条青灰色长蛇眼睛上点上了一个瞳孔。
　　嘶嘶嘶。
　　吐着芯子，青灰色长分清了失控方向后，不停的盘旋着。
　　在这黑暗之门的特殊时空构造内，青灰色长蛇似乎是黑暗之门时空规则具化的一部分，随着青灰色长蛇不停旋转，旋涡眼中心，一条通向暗黑大世界心祭坛核处的时空隧道渐渐形成。
　　“还是你负责守护吗？进来干活了！”
　　暗黑打祭坛处，常年驻扎着数位圣祖，其中必然会有最顶级的圣祖之一守护，如今灭世暗焰已经出征，那么留在此地的，便是昼影圣祖了。
　　“咳咳咳，真灵巫师？”
　　昼影圣祖从祭坛边缘处起身，漆黑迷雾笼罩身影一跃而起，跨向黑暗祭坛。
　　与黑暗之门中青灰色长蛇相对的，是黑暗祭坛上一个半人半蝎的灰石雕像，雕像上分泌出一滴滴露珠缓缓流下，散发出说不清的怪异味道，似乎某种狐臭，隐隐间能够看到露珠里面蕴含的勃勃生机，数不清的细小微生物在这些露珠中游动着。
　　突然，雕像半人半蝎青石雕像竟然张口道：“你是谁？”
　　“吾乃昼影圣祖，你又是谁？”
　　暗黑祭坛规模并不算大，至少比起巫师世界那些圣塔祭坛而言委实是小巫见大巫了，不过相较于巫师世界祭坛上布满密密麻麻符文，暗黑祭坛上则是各种各样稀奇古怪雕像，这个半人半蝎的雕像不过是其中之一罢了。
　　“吾乃昼影圣祖，你又是谁？”
　　“吾乃昼影圣祖，你又是谁？”
　　“吾乃昼影圣祖，你又是谁？”
　　随着半人半蝎雕像一句又一句不停重复着话语，从下至上，昼影圣祖被一点一点石化。
　　祭坛附近守护的圣祖一共有五位，其余四人也想要跨上祭坛进入黑暗之门样子，却被昼影圣祖拦下。
　　“你们留下来守护这里，现在那些真灵巫师已经侵入主体大陆，以防万一。”
　　咔嚓、咔嚓。
　　说话之间，昼影圣祖头部也已经被彻底石化，栩栩如生姿态屹立于祭坛之上，看起来与其他雕像无异。
　　……
　　黑暗之门。
　　被永恒光阴灌注洗礼，黑暗之门内部宛如一个巨型管道，贯穿物质能量世界与深层虚幻世界而存在，掌控它的生命体将会获得无视物质能量世界与虚幻世界时空隔绝的能力，并将无条件施展各式封印术而无反噬危险。
　　作为无始暗黑圣祖努力欲要彻底契合的至高无上规则，黑暗之门内部充斥的无始暗黑圣祖意志，密集度十分惊人，昼影圣祖甚至有了一种在无始圣祖血液内游动的不真实感。
　　“昼影，这次无论如何，也一定要把这位巫师之王留下，至少要把他手中那根魔法杖留下，让它弥补黑暗之门内的残缺！”
　　昼影圣祖真体才刚刚降临，还未缓过神，便被无始圣祖的这声意志命令惊醒。
　　感受着四面八方从暗黑大世界汲取的规则迷雾在黑暗之门压迫力，正在形成一道漩涡，朝次元食道深层虚幻源源不绝灌注下去，自己仅需要顺从于这些规则流动，便可以看，在极低消耗下，降临到某些怪诞诡异规则虚幻世界。
　　“知道了。”
　　呜呜呜……
　　辽阔黑暗之门四周时空屏障，仿佛一到透明镜幕，隐隐能够察觉到一层又一层强横虚幻规则现象滑过。
　　没有人知道究竟有多少虚幻世界，就像没有人知道有多少世界群落一般。
　　“毕竟是巫师之王，就算是在这黑暗之门中，想要强想留下他的话，单凭你、我、百诡，有可能吗？要不要多召唤几位圣祖过来？”
　　对于强留这位巫师之王，昼影圣祖抱着怀疑态度。
　　“不必，我已经彻底锁定这里。那位巫师之王的生命存在方式超乎想象，便是我也无法理解，一般圣祖只怕反而会成为他长久纪元的补给品，我需要你们两人对黑暗之门两处节点进行守护，我已经将这两处节点隐藏在了两个不同规则虚幻世界，到时候就算不能击败他，也要把它永恒放逐在那里，除非是以那柄魔法杖作为交易条件。”
　　丝丝缕缕黑暗烟雾汇聚，渐渐形成无始暗黑圣祖虚幻头影。
　　“他一定会去那两个虚幻世界之一，而我则在两处虚幻世界布下一些后手，到时候即使不能击败他，只要把他永恒的困束在里面就足够了。”
　　说完，无始暗黑圣祖仅留下一缕轻烟，消失不见。
　　“封印术？”
　　昼影圣祖喃喃自语间眉头微皱，安抚了一下自己重伤体魄，好一会儿后才有所舒缓，从紧绷痛苦渐渐变为平静，低沉道：“那些巫师本就擅长于各种封印术，能成功吗？”
　　一声叹息。
　　这些年来，随着暗黑大世界与巫师世界的战争不断，了解渐渐加深，对于这个从未知世界群落逃来的诡异文明体系所掌握的力量便越是感到绝望。
　　这是一支拥有暗黑大世界根本无法匹敌比拟文明历史的强大世界。
　　而在站在这个文明巅峰的，一共有三大真灵巫师，分别为初代巫师之王、黑巫王、上古十七轮真灵巫师，其他次一等的真灵巫师更是奇多。
　　相较之下暗黑大世界不论在文明基础还是顶层强者上，都与巫师世界有着代的差距。


第1869章 再现虫萌萌
　　格林也有自己的苦衷，那便是对于黑巫王的意志影响力一直在不停削弱，必须要回一趟巫师世界了。
　　格林情愿自己有所损失，即使在弱势情况面对无始暗黑圣祖，尝试对其造成毁灭性打击，也绝不愿再次面对黑巫王！
　　因为同为巫师，黑巫王对于格林太了解了。
　　嗡……
　　迎面而来的铺天盖地压迫力，那是来自整个暗黑大世界汲取的规则精华，用以支持无始暗黑圣祖降临于次元食道意志真身。
　　暗黑大世界那般多子世界，掌握着绝对权力的无始暗黑圣祖又没有守护者的说三道四，即使每个子世界贡献出一点微不足道规则精华，整个世界群落汇聚于此后也变得浩瀚磅礴若海，便是格林面对也感到心力不足。
　　巫师世界虽然同样浩瀚磅礴，但相比于汇聚整个世界群落的暗黑大世界就不值一提了。
　　莫说格林受到致命重创，便是一些需要以万能之魂恢复的不可挽回损失，致使巫师世界一些偏远小岛生命规则遭受创伤，也将会通过低等守护者的层层汇报，最后被四季守护者说三道四，抓着不放，对格林形成巨大约束。
　　“以这种方式无限扩大成长，到最后契合于无尽世界至高规则，的确是相当惊人的生命体。若是没有感受过九级生命体的存在方式以及那些更高纬度生物的凌驾性俯瞰，也许这也将成为自己的进化方式吧？不过，所谓的超越八级生命体，却终究不是九级生命体乃至于更高纬度生物，两者之间存在着绝对代察！”
　　格林已经彻底降临黑暗之门内部。
　　曾经被困束于次元食道数个纪元后，从次元食道归来之时，格林也曾降临过黑暗之门。
　　只是相比于那个时候，不仅仅是黑暗之门与无始圣祖发生了变化，格林本身也发生了质的变化！
　　真理平衡魔法杖乳白色光晕源源不绝释放，宛如一个鸡蛋壳般将格林保护起来，四面八方漫无边际异类规则冲击被乳白色光晕驱散大半，灰白色真理之面下三色光眸诡异的一眨一眨着，寻找着自己的目标。
　　半透明表象之袍上，一根根彩色丝线将霓虹之光与规则性质转化能力无缝连接，融为一体，理论上格林能够通过规则性质转化模拟出太多的物质能量属性，从而大大提升表象之袍隐藏能力，因此即使此刻格林即使在主宰感知中，也是模糊一团，不仔细观察的话很难发现。
　　若是刻意隐藏，格林将会更有机会潜伏于暗中进行偷袭。
　　除此之外，《生死冥典》、《真理之书》都在格林身上，泰坦损耗之戒与永动机配合除了让格林近乎拥有永恒不竭魔力外，更对格林精神化真身不停改造着，如今格林手掌部分精神化已经逐渐蔓延至胳膊，看来扩散至全身也只是时间问题罢了。
　　如此这般状态可怖的格林，仅仅是因为次元之战中躯体有了一些损伤，再加上没有自我封印术爆发手段，竟说对无始暗黑圣祖处于劣势，委实不解，要知道格林乃是停留在无尽世界维度真正的九级生物！
　　这般解释的话，原因只有一个，那就是格林不愿消耗巫师世界底蕴，哪怕是对抗这位无始暗黑圣祖亦是如此！
　　“在那边。”
　　豁然，格林真理之面下三色光眸发现了一处自己所要寻找黑暗之门残缺处踪迹线索。
　　与此同时，在真理之面天网服务器条条框框数据分析下，周围规则流动发生了一些未知变化，经过大量数据分析后，关于无始暗黑圣祖意志聚集的确切信息被格林分析出来。
　　“果然强得惊人，在这里想要在不损耗万能之魂情况下与之战斗，几乎是不可能的事情，不过……桀桀。”
　　低沉冷笑声中，格林体表的表象之袍渐渐发生变化。
　　黑暗之门中并非一无所有的空寂，在这里，除了大量斑驳的暗黑子世界规则外，还有大量从各个沿途虚幻世界内带来的残渣，曾经格林在次元食道与无始圣祖战斗时，黑暗之门坠落残渣便宛如雨水般，连绵不绝坠落，而此刻格林表象之袍变化的，正是一块看起来稀松平常的金色骸骨，无规律漂浮着。
　　这般骸骨在黑暗之门中极多，想来应该是从次元食道之外的浅层虚幻世界中飘来，都是一些因为荒诞虚幻规则而死亡的倒霉家伙。
　　就这般，格林随波逐流飘荡着。
　　大约小半个沙漏后。
　　“呼呼”声波中，一个数万米的硕大黑暗头颅由远及近飞来，不经意间释放的压迫力，竟让一些靠近的杂志被瞬间融化，一些较为坚固的杂质则在惊人压迫力中，向远处漂移过去。
　　硕大头颅不停东张西望着，眉宇之间似是无比疑惑，从格林所幻化的金属骸骨旁滑过。
　　哒哒啦啦……
　　那一根根米许直径的漆黑色发竟宛如一根根锁链般，发出频繁密集金属撞击声，继续朝更深层黑暗之门飞去，好似这黑暗之门中至高统治者，巡视着自己的领地，将擅自闯进领地的入侵者处死。
　　“那些棕黑色光华，应该是代表着无始圣祖神经感知的规则，宛如蜘蛛网般均匀分布。而那些并无规律可言的浅绿色丝线，朦胧虚幻且处于不停飘动中，应该是无始暗黑圣祖的潜意识，只要避开这两道规则，就能够悄无声息穿过这个代表着无始圣祖躯体的黑暗之门。”
　　表象之袍与真理之面配合，格林在感知上的凌驾，将会让格林轻易完成许多看似不可能的事，避开许多不必要的麻烦，就宛如二级巫师时期格林凭借表象之袍与泯灭之力配合，不停的偷袭一击必杀！
　　就这般，格林与无始暗黑圣祖交错而过，在真理之面的探查下，格林一点点接近了那处感知到的残缺处。
　　这里的时间对于外界没有意义，但对于格林本身而言却是另一回事。
　　几天后，如水般时空镜幕，格林停下。
　　相较于黑暗之门其他处的厚重时空壁障，此地时空壁障几乎是透明状态，如水般凝结，微弱无比，却被密密麻麻规则神经网覆盖。
　　若要穿越过去必然会触及无始暗黑圣祖感知，也不知后面是一个怎样规则的虚幻世界，无始暗黑圣祖又留下了怎样的手段。
　　恩……
　　“咦？你来啦！哇，你也成为光阴生物啦？”
　　豁然，随着一声青春稚嫩音调，格林望去，真理之面下三色光眸也不禁愕然，这竟然是曾经与自己有过交流的光阴生物，虫萌萌！


第1870章 未知世界
　　未知世界。
　　“李老师一直在强调冥的作用，认为它们才是世界运转的主导者，是隐藏在大自然深层的至高力量，这种古老迷信思想在现代社会竟然还有人继承，我们追求的是绝对物质，绝对的唯物主义者是无所畏惧的。”
　　蔚蓝色天空，飘着几朵白云，温和的阳光洒落，绿油油草坪上清风拂过，卷起几朵蒲公英种子飞向天空。
　　如此美好天气，自是郊游的好季节。
　　周末，一群男男女女在湖边上玩耍，有的负责钓鱼，有的负责捡柴火，有的负责支锅做饭，还有的手持MV记录着这群青春洋溢同学的一切。
　　在这处小山丘上，正有几个染着怪异色泽的不合群青春叛逆同学偷闲。
　　嘴巴叼着一根毛草，无忧无虑平躺着，有的紧闭双眸惬意享受美好生活，有的失神瞭望天空，双眸带着这个年纪特有的忧郁，一副全世界都不理解自己的样子。
　　而关于李老师的讨论，正是从这几个小青年口中传来。
　　“都是那些当官的搞迷信，他才能依靠那点迷信宣传当上系主任，腐败的社会，这个肮脏的世界已经没救了。”
　　连眼睛都没睁一下，这个对世界表现出极度不满的男孩愤慨道。
　　“现在都什么时代了？科学技术这么发达，那个老顽固却还在宣传着他的古哲学，没有人能证明冥的存在，也就没有人能证明他是错的，这就是他的诡辩论点。”
　　一个侧躺的小青年“噗”的一声，把嘴里的毛草吐掉，喃喃着。
　　“这个世界究竟怎么样了！为什么受伤害的总是我们本该发挥无限潜能的一代？一定是世界制度的问题，我不禁陷入深深的沉思。”
　　似乎是在配合着之前几人的话语，这名棕黑色头发的小青年用当下流行话语，说出了几名怨天恨地小青年心中的所思所想，总之就是在为自己不平，认为全世界都在欠自己的，等等。
　　“你们这几个家伙，什么时候能不这么幼稚，每次和你们聊天我都觉得自己在哄小孩子，无聊，休息的时候谈什么政治哲学嘛！李老师可是刘冰洁的爷爷，也就是我的爷爷！每次一看到刘冰洁的腰肢，嘶……”
　　这家伙就像磕了兴奋剂似得一哆嗦，嘴唇都紫了。
　　“刘冰洁是哥媳妇，哥劝你还是别多想了！想跟哥争嫂子？哼哼，瞅你那怂样，哥不介意公平竞争。”
　　这是一个有理想的年纪、一个犯傻年纪，一个热血与冲动的年纪，一个拥有崎岖正义感的年纪。
　　最边上这名忧郁小青年，看起来与身边玩伴没有什么不同，叼着一根毛草，话不多，常常喜欢一个人看天空，瘦高身躯和眼中忧郁散发着神秘的魅力，简直是这个年纪的少女杀手。
　　“羽凡，快来煮饭啊！”
　　远处一名穿着碎花洋裙的女孩朝这边打着招呼。
　　几名小青年看了一眼后，一人哼唧道：“又是这个骚货，天天就知道勾引羽凡，就她也配？肯定是垃圾食品吃多了，胸那么大，真恶心！”
　　“啊！我已经受不了再和你们这群毛都没长全的小孩子一起待下去了，成熟点吧！羽凡我们过去待会儿，羽凡？”
　　随着这个红头发小青年“啪”的一声点了根烟，连着叫了两声羽凡没有反应后，其他人才意识到羽凡的不对劲，下意识的晃了一下后，不晃不要紧，这一晃看到双眸失去焦距的羽凡后，这群小混混顿时炸开了锅。
　　“来人呐，羽凡死啦！”
　　……
　　格林穿透水波般时空结界后，被入眼的蓝天白云愕然了。
　　这哪是什么虚幻世界，这分明是比物质能量世界还要正常的物质能量世界，反倒是自己，似乎成了虚幻。
　　要远方城市中的一座座摩天大楼、反重力引擎轿车穿越于各个城市之间，虚空中的长期空间站，城市之间保护绿地男男女女和野生动物……
　　这就是一个低等科技的生态和谐世界，曾经金属毁灭者文明统治下的类似世界不知有多少。
　　除此之外！
　　格林三色光眸环视，一条条奇形怪状锁链分别联系着各种各样自然现象，而从这些规则所脸上格林感应到的，赫然是一个个与自己一样的物质能量世界生物！
　　就在格林的远处，一个嘴巴上长满钩子的巨型蠕虫，正在吹着一朵白云前行。
　　只怕在它们眼中，自己也是同样的存在吧！？
　　站在格林自己的角度，虽然仍旧拥有一切能力，但却因为这个虚幻世界截然不同的规则而发生了扭曲质变，类似于维度间隙的想象力规则一般，将其他一切规则以新的规则代替。
　　此刻的自己，完全在以规则作为存在方式，虽然能够影响物质能量的变化，却绝不能直接出现真身，这等同于格林穿越时空寻找魔娃娃时的规则之体放大版，或者说次元食道平衡规则现身时的缩小版。
　　而在这个诡异的虚幻世界，所有的规则都是困束在这里的异域世界生物虚幻化而存在，反而是这里的虚幻生物们，成为了表象之上的实体。
　　“莫非是表象与真理颠倒的世界？不对，理论上而言无尽世界应该不可能存在这种世界，而无始暗黑圣祖特地将残缺隐藏在这个虚幻世界，它一定掌握了这个世界中某些超乎想象手段。也好，那就先让我看看自己在这个世界所能影响的力量。”
　　在格林真理规则视野中，一切自然现象能量都好似门把手般，只需要自己搬弄便可打开，便可掌控后面的规则。
　　越是强大的自然规则便越是难以打开，但对于格林而言，一切门把手却都只是任由自己扳转推拉的门而已。
　　“残缺处，残缺处，残缺处……找到了！”
　　经过耐心感应后，格林终于有所发现。
　　无始暗黑圣祖竟将黑暗之门残缺处设置在了一个本土虚幻生物的体内？
　　“难道是这个世界的最高首脑？自然规则与智慧生物统治者的对抗？按照这个世界的水准，虽然只是低等科技程度，但却已经开启了星际时代，而且比起那些武力生物组群统治者惧怕于世界规则意志，掌控学习科技的生物却从不会顾及这些，它们在对抗自然中成长，只有在成长起来后才会对自然进行保护式的施舍，自己所代表的只是这个世界内的世界意志规则？”
　　“咔嚓”一声，随着格林拉开门把手的一刻，格林感觉自己仿佛成了一把钥匙，虽然渺小，却能够影响到数千、数万倍于自己的元素能量！
　　呜呜呜呜……
　　这一刻，在格林的感应中，自己成为了一种影响气流运动的规则。
　　只需要自己经过仿佛弹奏钢琴般的耐心按键拨弄，便可以聚集乌云，时间越长乌云聚集越多，从而发动暴雨引起洪灾，亦或者幻化出史无前例暴风。
　　这般威能，也许对于一般生物而言已经十分强大，但对于站在无尽世界巅峰的格林而言，却是被这个世界扭曲的规则大大削弱了。
　　格林成为了这个荒诞世界的世界意志！


第1871章 人与自然
　　漫无边际的黑暗，喉咙深处好似堵着一团随时可能燃烧的干烈稻草，难以呼吸，眼前的光线让羽凡竭尽全力的想要抓去，害怕随时可能再次坠下漫无止境黑暗深渊。
　　“啊！羽凡醒了！”
　　突然僵硬坐起来的羽凡，委实吓坏了周围郊游的男男女女。
　　这般突然的动作，让刚刚还在争抢要为羽凡人工呼吸的小女孩们猛得向后仰去。
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　醍醐灌顶般透彻，羽凡从未有过这种感觉。
　　自己与周围朝自己呼喊的同学们之间，宛如隔着一层纱，朦朦胧胧。
　　同学们的关心让自己厌恶，这种感觉就像一条狗在面对毛发上的跳蚤，只是看着他们便有一种冲动，要彻底净化这个世界，将这些寄生虫清理干净。
　　“羽凡，你怎么了？”
　　在被剧烈晃动的过程中，羽凡猛的把身前这个大胸妹推开，胸前惊人波涛“咕咚”、“咕嘟”颤动着，咖啡色波浪纹长发下一双大眼睛惊骇的看着羽凡，小手紧捂住嘴巴，吃惊极了。
　　“肮脏的家伙，给我滚开！”
　　本能的厌恶嫌弃推开女孩后，羽凡猛的清醒过来。
　　自己这是怎么了！？
　　失神的看着自己的手，手明明长在自己身上，却感觉不再是自己的，而是小草随风摇摆的嫩叶，身体好似一颗蒲公英种子，随时可能飞起，自己甚至能够感受到清风的心跳？
　　“欺负旎琪，你丫的找死！”
　　体育委员兼班长的眉清目秀男青年冲来，上来就要教育一下羽凡，却被与翻身后两个杀马特黄毛一把推开，吊儿郎当拽拽道：“我们葬爱家族的事，不想死滚。”
　　刚刚还怒发冲冠的班长，明明比这两个杂毛高了一头，一身肌肉也近乎拥有凌驾性战斗力，却真的萎缩了，在众人注视下就这么扶起眼泪哗哗旎琪走了。
　　“滚开，葬爱家族的事，不想死都散了！”
　　几名杀马特杂毛混混开始驱赶这些围观的同学们。
　　“喂，你小子刚刚是不是推旎琪的时候趁机摸了她的胸？哈哈，别人不知道，我刚刚可看见了。”
　　朝自己挤眉毛瞪眼的家伙，羽凡心里恶心极了，简直有种想要捏死它的冲动！
　　强忍着这股冲动，羽凡不好意思的点了点头，没有多说什么。
　　七天后。
　　淅淅沥沥……
　　暴雨已经持续五天五夜，压抑的天空却让羽凡感到无比舒爽，看着因为持续性暴雨而让城市彻底进入城市洪涝的场景，明明是一场灾难，但看到这一幕的羽凡则感到全身通透，就好像吃了一颗薄荷糖似得。
　　电视机中播报着新闻。
　　“这场突如其来的特大暴雨，让XXL省、SXL省、DFF省、以及SF北部胡HN东部陷入大面积水牢灾害，预计这场大面积暴雨还将数日，面对这场前所未有洪涝挑战，各级政府都在进行紧急备案，势必要团结人民战胜洪灾，还请广大人民保护自己的安全，尽量前往乘坐反重力机车前往周边省份。”
　　……
　　真理规则层面。
　　在这个面前算是大世界的虚幻世界内，维持数个省份的持续性生态灾难已经是此刻格林的极限，若是换做以前不过是一道加强版陨灭天星大巫术的事而已。
　　“如果是世界性范围下雨，只能在不同地区间接降落，这对于地面生物而言简直就是风调雨顺象征。自己所能做的只能是在总量不变情况下，把降雨的时间和地区集中在一点，从而造成生态灾难，仅此而已。”
　　明白了世界意志的局限性，这还是格林首次站在世界意志的角度，了解到其所拥有的能力以及局限性。
　　“而正如自己所预料，黑暗之门残缺的确就在这个世界的最高统治者身上，不过却并非是最高统治者本身，而是这个职位的规则。也就是说，自己想要摧毁黑暗之门就要把这个生物族群彻底灭绝！理论上而言，这根本是不可能的。”
　　瞬间，格林进入更深层思考。
　　“这是一个跨入虚空探索的文明，而自己仅仅是这个世界的意志，并且有诸多限制，若是让这个生物族群感到威胁，它们就会治理灾害，甚至于建立一个完全受自己意志控制的世界，类似于天网一般存在，机械化调节这个世界的自然天气，从而将自己永远封印镇压，世界意志为了维持纷繁规则绝不会展开漫无目的自杀行为。”
　　深吸一口气，格林终于了解到无始暗黑圣祖的计划。
　　他是在用这个虚幻世界固有的规则制作一个天然陷阱，并成功将自己引诱下来了！
　　仅仅是对抗这个陷阱，一时间变让格林有种手足无措之感，这是格林从未想过的挑战，更不要说这个世界内镇守的未知强大圣祖和即将追来的暗黑圣祖了。
　　滋滋滋。
　　果然！
　　格林作为世界意志，明显感受到虚空外的几架超级战舰正在使用某种大型机械干扰装置，影响云气聚集，驱散自己聚集的大面积云。
　　若是自己再强行聚集的话，到时候聚集的战舰只怕就不是这么几架了，自己无法以强制性力量对抗这些域外干扰设备。
　　“让南北磁极的磁暴紊乱，应该可以干扰一下这种设备的运行。”
　　这般想着，格林再次开启了两个规则把手后，仅仅几个沙漏时间，这些正在撕扯云团的设备影响力明显大大降低了，取得了明显成效。
　　格林所聚集持续暴雨之地，乃是这个世界的核心区域，即使进入星际探索的这支文明已经开始普及反重力家用车，建筑已经是复合材料，但还是出现了大量人员伤亡，造成了巨量经济损失。
　　然而仅仅过了一天一夜后。
　　随着南北磁极的几台大型磁极设备完全覆盖了这个世界本身的磁场，格林再也无法对虚空的战舰形成干扰，外围云团被不停撕扯驱散着。
　　“恩，破坏这几台磁极设备……看看是否在板块裂缝上，如果不能发动火山爆发的话，就塑造一场地震吧。”
　　格林的计划又成功了，两场地震成功摧毁了磁极设备，并将企图重建设备的人员和机械再次摧毁。
　　这一次，世界意志引发的特大暴雨足足持续了十天，即使是对于这个跨入星际时代的文明而言，这般长达半个月的特大暴雨也将其核心区域彻底陷入洪水灾害，到处都是被淹没的建筑遗迹，不断有大型设备穿梭挽救财产和生命，疏通洪水等等，但雨水却依旧没有削弱。
　　面对这场持续的特大暴雨，普通民众感到了自己无比渺小，悲天哭地，一些人更是指出了冥的存在，这就是冥冥中自有天意？
　　然而总统却发表了鼓舞演讲，人定胜天，我们战胜了多少磨难才进入了星际文明，发誓一定会像曾经一样，团结全世界同胞战胜这场灾难云云。
　　果然！
　　随着数百台太空飞船的强重力稳定仪同时开启，人为的影响大于世界本身对于大陆本快的影响后，格林的地脉板块规则门把手再也打不开了。
　　而几乎是在同一时刻，南北极的磁极设备被重建，一个人与自然不断对抗生机的恶性循环正式开始了。


第1872章 星球改造计划
　　“空军一号，空军一号，听到请回答！”
　　全面进入军事紧急化戒备，在这场万年不遇的特大自然灾害面前，全世界人类都在将目光投向世界中心核心区域，而随着自然灾害持续时间不断延长，只怕受灾程度将会突破这个世界人类探索历史的极限。
　　六重龙卷风汇聚成一个超级特大龙卷风，甚至已经超越了人类对于自然风力定义的最高标准，千千万万反重力家庭轿车被圈入飓风中，彻底粉碎。
　　在这场超级龙卷风面前，常规意义的气流驱散手段已经无济于事，只能采取一些暴力手段来减少更大损失了！
　　“空军一号收到，空军一号收到，总统已经抵达指定的安全区域坐标，目前风力超过十五级，空军一号一切正常，等离子防护罩已经开启，马上即将开启直播。”
　　滋滋滋……
　　短暂噪音过后，出现了一个极具渲染亲和力的总统形象。
　　“观众朋友们，不论你身处何地，在做些什么，但作为人类的一份子我们都有责任和义务保护我们共同的家园！现在我们正在面临着一场史无前例自然灾害，亿万人民流离失所，失去了自己赖以生存的家园和财富，如果是曾经落后无知时期我们一定会说，看呐，这是大自然的威力，我们要保持敬畏。但现，现在我会明确的告诉大家，这是冥的宣战，对于我们人类文明见者的宣战，我们能做些什么？”
　　总统紧握拳头，沉重悲痛却不失坚强，渲染力几乎能够从屏幕传递到每一个收看节目的观众面前，高呼道：“我们却怯弱的屈服吗？不！我们人类绝不会就此屈服！我们会征服冥，征服大自然，我们会让这个世界在我们人类的意志下运转，建立我们理想中的完美家园！我们要告诉冥，我们人类已经不再是那个只能困束在这颗星球内发展的旧时代人类，我们已经成为这个世界的绝对主宰，我们是这个世界的无可反抗绝对统治者！”
　　说到最后，总统由高呼已经变成咆哮。
　　总统带着前所未有的冷酷，低沉道：“现在我以世界总统名义宣布，星球改造计划从今天正式开启！人类与自然和谐共处的时代已经过去，我们将彻底征服这颗星球，让它按照我们的意志运转，我相信，一千年，一万年，十万年后，在一代又一代人类的不懈努力下，我们必将获得最后胜利！”
　　几乎全世界人类都在这一刻沸腾了。
　　这个开启星际探索的文明，在面对母星的自然无常情况下，决心以人类意志彻底代替自然运转，将一切处于计算机的调度分配下！
　　“雷剑01号，我现在以世界总统的名义对你授权，启动反物质爆破弹，瓦解面前的超级飓风！”
　　总统放下话筒后，正襟危坐在直播光幕前，按下了一个红色按钮。
　　“雷剑01号收到。”
　　咻……
　　轰隆！
　　耀眼白光覆盖了眼前的一切，随着一声“轰轰隆隆”惊天动地巨响，自内而外的爆破冲击波惊天动地，超级飓风收到反物质爆破弹乱流影响，本已经成为趋势的上升旋涡云团被彻底打乱驱散了。
　　人类的星球改造计划正式开启！
　　沸腾欢呼，长期处于安逸和平的人类似乎就此找到了新的刺激点，找到了活着的意义。
　　噼里啪啦！
　　突然，一道雷霆准确命中空军一号客机，客机大部分电子设备出现紊乱，警报声此起彼伏，机组人员全力抢救下总算稳住了机身，欲要最大功率重新激活等离子保护罩返回地面。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　接连两道雷霆全部准确无误击中机身，漫天残骸坠落，机组人员包括总统全部逝世，相信人类科学的专家们开始为这次事故寻找各种线索，例如等离子保护罩吸收大气摩擦的电能、反物质爆破弹与飓风紊乱气流产生的冲突……
　　当然，关于古老学派中提及的冥，也正式开始被大众关注起来。
　　……
　　真理规则层面。
　　“世界总统只是人类秩序的代言人而已，杀死一个只能更加坚定人类的星球改造计划决心而已！哼哼哼，太阳时钟已经将这个虚幻世界时间单位与物质能量世界时间单位锁定，在这里消耗的时间将等同于物质能量世界的真正损失，再加上黑暗之门的时空封印，你将永远的被封印镇压在这个世界，除非通过无始圣祖的黑暗之门规则回归。”
　　百诡圣祖手中太阳时钟消失不见，正在以虚幻层面掌控时间的奥秘，等于间接联系了无尽世界消化规则，要将格林永恒困死在这个打不开的世界，利用世界内的特有规则永恒镇压格林。
　　头颅上一圈不停眨动的杏黄色诡异眼睛，也分别被这个世界扭曲成了不同规则。
　　例如海洋虾类生物的游动水波规则、超越时速三百千米物体的反作用摩擦力规则、汗液蒸发降热规则、流水侵蚀规则……
　　相比于格林以真理奥义掌控至高规则，近乎于等同这个世界的世界意志而言，这些天赋瞳力掌控的规则实在太过于细枝末节、微不足道了。
　　要知道这位圣祖之所以在暗黑大世界成名，被赋予百诡称呼，也正是因为这些诡异至极的天赋瞳力！
　　“哼哼，巫师之王，你会怎样抉择呢？”
　　另一边。
　　同样是真理规则层面，格林以至高无上真理奥义扭动时空规则之时，不经意间也摧毁了一些依托于高等规则而存在的低等规则，被同样困束在这个世界的异域生物们，惊恐极了，对这个凭空降临可怖未知生物感到无比恐惧。
　　这个生物竟然成为了世界意志！
　　那岂不是说在规则层面上，这个未知生物甚至还要超越世界本身？只是受制于世界规则本身，无法再继续强大了，这甚至等同于束缚了它的一部分力量。
　　天呐，这个生物，恐怕已经是超越普通意义上主宰的存在了吧！
　　没有理会这些或附庸、或抱有敌意的低等生物，被世界规则束缚的格林，渐渐感受到这个世界人类带来的无与伦比压迫力。
　　而此时自己的退路已经被黑暗之门时空力量彻底锁死，只能前进不能后退了，必须要以这处黑暗之门残缺作为突破口！
　　“希望虫萌萌能够守约，在这个虚幻世界找到其他时间节点。哼哼，妄图以自身意志代替世界意志，这些科技类进化生物虽然强大，甚至凌驾于世界意志之上，但就像曾经的天网文明一样，摧毁他们的终将会是他们自己！”
　　喃喃着，感受着全人类的星球改造计划下，自己所能打开的规则之门越来越少，被千千万万科技设备操纵的主体规则正在不断增加。
　　格林知道，若是这般正常下去的话，自己的确回像无始暗黑圣祖所想的一般，就此被流放封印在这个虚幻世界。
　　不过！
　　“桀桀桀桀，无始暗黑圣祖恐怕未曾想过，世界意志的真正执行者乃是世界守护者。人类真正的敌人不是世界意志，而是人类自己！”


第1873章 三神器家族？
　　“啊！呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……”
　　羽凡再次被那个奇怪的噩梦惊醒了。
　　诡异的三色眼睛，频繁出现在自己梦里，对自己诉说着一些根本听不懂的话，大体便是自己拥有某些不平凡意识，只要答应他什么事，就能够获得非凡力量。
　　非凡意识，非凡力量？
　　羽凡也听说过，在这个世界上除了政府、军队、企业家、平民这些摆在明面上应有的正常社会秩序外，还有一部分掌握非同一般力量的超能力者，这些超能力者或是基因突变，或是外星变异，或是古代传承，或是奇奇怪怪科技手段开发等等。
　　总之，这个世界总会冒出一些不同寻常事件，但最后却都会被政府以各种方式掩盖。
　　“这些恶心的寄生虫。”
　　曾经的家园已经被洪水冲毁，新的家园在七十五层高楼，俯瞰着那些往来的人们，羽凡竟生出一种星球母亲被密密麻麻寄生虫挤满的呕吐感，拥有密集恐惧症的他不寒而栗，恨不得用最致命的杀虫剂将这些虫子全部灭绝，还星球母亲一个原始纯净空间。
　　呜……
　　清风拂过，世界的那一端正在万年不遇特大自然灾害中，而这一端却是如此美好，只是各大广告牌已经换上了星球改造计划标语。
　　世界总统的死让人们更加坚定了这个计划，一时之间似乎谁反对这个计划，谁就是世界的敌人。
　　羽凡隐隐感觉到，正在有一只看不见的手在主导这一切的发生，世界政府正在被这只大手控制在手掌心，而自己则是一个微不足道的棋子！
　　“相信这个世界，世界将会赋予你无尽的力量！”
　　这是以未知方式直接在羽凡灵魂意识中发出的喃喃自语，似乎带有一定催眠致幻效果，羽凡双眸渐渐迷离了，竟然摇摇晃晃的走到了窗台边站了上去，身下一架架反重力机车极速驶过，发出“嗡”、“嗡”、“嗡”的震荡。
　　前所未有的亲切感，在羽凡的感知中，空气宛如平地一般，曾经坚硬无比的大地则好似果冻，甚至还在呼吸，呼风唤雨随时可以调度，雷霆可以灌注自己活得更强力量。
　　“咻”的一声，羽凡跳了下去……
　　几天后。
　　由几位超能力者带领，羽凡接触到了超能力协会联盟，并在初步展示了自己超人一等力量后获得了正式会员资格。
　　几个月后。
　　一年一度的超能力协会考核评级，第一次参与考核的羽凡便成为了联盟中极端稀有的A级超能力者，若非因为S级考核需要特定条件和A级能力者联盟推举，说不定羽凡就能成功晋升为最高等的S级超能力者了。
　　协会对于这位突然出现的超能力者给予了极大关注。
　　作为A级超能力者，羽凡正常生活表面上并没有发生什么变化，但却因为特殊身份，会参加一些对普通人绝对保密的特殊任务，并获得极高的身份地位。
　　由此，羽凡开启了小说主角一般的人生，沉着、冷静、禁欲、勇往直前，不停的际遇与成就，在社会暗面的威望越来越高，视野宽度也越来越广，但绝大多数时间却仍在以曾经普通人的身份过着平平常常生活。
　　而这些任务，当然是在各个矛盾团体间进行了。
　　世界虽然统一，却仍旧分为数百个大大小小国家团体，另外还有外星基地资本集团、外星异类生物……
　　渐渐的，羽凡接触到一些更深层次东西。
　　组成人类社会的这张规则秩序大网后面掌控者，绝不是什么世界总统权力机构，更不是那些S级超能力者也难以对抗超级战舰的超能力者协会联盟，而是一个掌握资本运转的古老神秘机构，深度影响着这个世界的方方面面，就连超能力协会联盟也是靠这个机构运行的。
　　五年后。
　　依靠个人突出能力的羽凡，在获得无与伦比威望后，终于得到了五名A级超能力者联合推荐，获得了成就S级超能力者的机会。
　　S级超能力者，整个人类社会中也只有那么二三十位而已，他们都是能够独立对抗超级战舰的怪物，是黑暗秩序金字塔最顶端的存在！
　　但是这个时候的羽凡却知道，S级超能力者虽然与A级能力者有着代差质变，但在这些所谓的S级超能力者更上面，还有一个比S、A、B、C、D、E级加起来还要质变的等级，神级！
　　这些神级，正是掌控世界运转的真正存在！
　　它们无质无形，已经成为另一种生命形式，甚至于无法与普通人进行交流，普通人连与它们交流的资格都没有，它们只能找到人间的代言人传达它们的意志。
　　自己所守护的星球意志，正是其中的一个神级存在！
　　如此，如何获得更接近于神的力量，便是这些S级超能力的一切，世界的暗黑面秩序也正是以此为根源缔造。
　　两百年后！
　　格林在与人类社会的无声战争中，已经彻底在星球改造计划争斗上败下阵来，处于全面劣势，看来在未来千年内，以人的意识控制计算机，再以计算机统治星球规则运转的新时代将彻底代替世界意志对规则的影响，表面上看格林的意识也将彻底被黑暗之门封印镇压在这个虚幻世界。
　　“能用那些落后国家的核武库清晰这个肮脏世界吗？”
　　格林作为世界意志，人们口中的冥，实力受到极大限制的真神，向羽凡问道。
　　“核武器公约束缚下，再加上这个高度信息化全面意识教育普及时代，没有哪个国家敢于如此，如果强行推进核战争的话，我也倒是能够影响一两个小国发起核战争，但对于大局而言却无济于事。”
　　格林顿了顿，又道：“那克隆人暴乱呢？那些作为器官培植器而存在的克隆人，不是总会发生一些动乱事件吗？”
　　“不行，最近世界总统正在提交一个议案，要求取消克隆人计划，改为营养液局部器官培养，而曾经的克隆人都将获得自由。”
　　“那些针对人类基因缺陷的病毒，有没有……”
　　一个又一个希望的破灭，暂时都没有什么进展，只有等待虫萌萌了吗？
　　就在格林陷入沉默之时，羽凡突然道：“我知道一个方法能够达成您的要求，将最高的世界总统职位抹去。”
　　“什么办法？”
　　格林迫不及待问道。
　　“只要您赐予我更强力量，一把可以媲美太阳之矛、黑暗之环的神器，我就可以以此为契机，举办超能力比武大会，激起全世界的强者们对于总统秩序的挑战！”
　　所谓太阳之矛、黑暗之环，正是百诡圣祖、无始圣祖对自己代言人恩赐下的太阳时钟、黑暗之门规则投影，持有两个神器的S级超能力者也被人奉为神器家族。
　　三神器？
　　有点意思！
　　“好！这柄希望之杖拿去，有了这个神器，你应该足以与那两个神器家族抗衡了，去举办大会激起全世界强者们对社会秩序的挑战吧！”
　　格林降下了真理平衡魔法杖投影！


第1874章 规则世界体系
　　从最开始降临时纯粹想要毁灭黑暗之门目的脱离后，格林逐渐发现这个荒诞虚幻世界特有的奇妙乐趣。
　　因为处于这个虚幻世界的真理规则层面，各个最高等规则之间几乎是永远平行的。
　　没有交点，也就没有遭遇，宛如无尽世界平衡规则与纷繁规则一般，相互平行却又相互影响，因此格林作为世界意志，与那几个高等规则理论上而言几乎不会有任何性质的直接接触，但战争却从未停息。
　　虽然没有接触，但经过这些年的探索，又有真理之面作为辅助，格林绝不会像其他化身最高等规则的主宰一般，对其他的同类存在近乎于一无所知，只能通过代言人间接回报了解。
　　这也是格林最大的优势之一。
　　格林能够清晰感知到的最高等规则，一共出现了六个。
　　其中两个不必多说，自然是无始圣祖以及百诡圣祖。
　　无始圣祖掌握的乃是新时代人类总统规则秩序运转，并以黑暗之门掌控着这个虚幻世界的至高空间规则，而百诡圣祖则是以太阳时钟掌控着这个世界的时间规则，与物质能量世界平行。
　　除此之外的四个，其中两个乃是本土世界主宰，也是本土世界产生的至高规则或者说真神。
　　一个代表着东方信仰，另一个则是代表着西方信仰，是从人类集体意识中无端生有的规则，在另一个方面影响着人类社会运转，同时，这两个神也可以看作是无始暗黑圣祖的属神！
　　剩下的两个至高规则，其中一个应该是掌握突发应变随即可能性规则的存在，类似于命运或者概率，说不清道不明，无法感知到它的真正本质。最后一个则是从这个星球之外一闪而逝，便是格林也无法了解更多。
　　这个虚幻世界内包含的世界太过于广袤复杂了，是格林所见所认知的所有虚幻世界中，最为“逼真”的一个虚幻世界！
　　除此之外，在至高规则真神与S级超能力强者之间，事实上还存在着令一种生命形式，可以称呼他们为伪神。
　　伪神的实力大体类似于掌控神器的S级能力者，或者稍弱一些。
　　他们同样作为规则而存在，同样无形无质，虽然会被至高规则影响却拥有相当的独立自主性，却能够以容器载体形式直接降临人间，但会面临着被杀死的危险，从而被代替，完成低等生命形式的质变。
　　总之，相比于至高规则只能被削弱和封印，在虚幻规则世界的框架下近乎于永恒不灭，这些伪神则是真神与S级强者之间的层次，拥有着进化为至高规则的潜力，格林怀疑那个代表着随机概率性质的至高规则便是由此而来！
　　“这个虚幻世界的根本规则，乃是契合规则的生命体进化方式，自己已经完全落入无始圣祖的擅长领域了。”
　　不得不说，这般契合规则的进化方式，虽然被巫师命名为超越八级的存在，但比起巫师们有过明确记录的九级生物乃至于更高纬度生物，却存在着本质的差距！
　　……
　　另一边。
　　掌握希望之杖的羽凡，实力几乎瞬间提升了百分之一百五十，成为了S级超能力者中最巅峰的存在之一，在先后击败了几名成名已久的S级超能力者后，在灰暗世界体系中名声大噪，很快便在暴利利诱下联合数位投资商，开启了第一届武斗大赛！
　　对于获胜者的奖金奖励，高级超能力者本不会有任何兴趣，但随着关于希望之杖神器奖励的出现，赫然间，不仅仅是寻常意义的高级超能力者了，便是那些S级超能力者甚至于两大神器家族也纷沓而至，势必要对这柄名为希望之杖的神器展开激烈争夺。
　　武斗大会虽然是在超能力者协会联盟之间进行，但还是在流出了一些视频资料，这是超能力者第一次出现在公众视野，尤其是那位企图统治世界的羽凡手持希望之杖最后战死局面，最后希望之杖却被一个隐藏的名不见经传强者夺走。
　　羽凡死亡了，一切都结束了？
　　不，他留下了规则！
　　况且，在这个虚幻世界，只要格林想的话，就不存在什么真正意义上的死亡……
　　武斗大会果然被继承了下来，这位不知隐忍了几百年的这位名不见经传超级强者在获得了希望之杖后，终于看清了神之路，其中最简单的方式便是站在世界权力之巅，以绝对权力掌控秩序，逼迫那些真神承认自己，那么自己就将成为规则的化身，成为新的真神！
　　如果说这里没有格林透过希望之杖的诱导，恐怕没人会相信。
　　正是被如此野心驱使，第二届武斗大会由此展开。
　　一场企图向世界政府秩序宣战的阴谋集会，最终却在超能力者们正义与邪恶的较量下瓦解，希望权杖也在大战结束后失踪，彻底成为谜团。
　　事到如今，武斗大会已经成为所有超能力者们的关注焦点，就算没有明确举办者，武斗大会也已经成为每一位超能力者验证自己实力的标杆，自发性组织起来，在没有明确举办方的情况下开展了第三次武斗大会，引发了极大的治安混乱。
　　没有办法，本着堵漏不如疏通的原则，世界政府竟然宣布将联合两大神器家族举办第四场公益性质武斗大会！
　　但是结果……
　　一个极其强大伪神忍不住诱惑，妄图夺走两大神器，以一具A级超能力者容器接纳真身后参加大会，当众击杀了一位神器家族S级超能力者并夺走神器，以此为基础妄图再夺走另一个神器，虽然最终被众多参赛者杀死，但事实上谁都知道，若非是太空外的超级战舰集束聚能主炮一击，这个伪神说不定就成功了。
　　至于这个所谓的超级战舰背后，便是无始暗黑圣祖所化规则的直接意志了！
　　这般，随着一次次的武斗大会不断举行，人类对于世界总统的向往似乎越来越弱，反倒是那些超级英雄们越来越公众化，曾经的S级超能力者不断被更提着，越来越多的S级超能力者妄图打破曾经的记录，伪神不再是能够颠倒灰暗世界秩序规则的无法匹敌存在，光是明面上的S级超能力者数量便已经超过了两百，人们不得不为此增加了SS级和SSS级进行分辨之间强弱，曾经的三大神器也变为了七大神器。
　　就这般，又足足过去了八百年。
　　人们似乎早已习惯了风调雨顺的改造星球，也忘记了一千年前的那场特大自然灾害，世界总统已经由绝对权威沦落为普通人类与超能力者的政治谈判对象，旧时代与新时代的交界线将会由此划开？


第1875章 引入天网
　　“谢谢。”
　　格林意识中表达了对虫萌萌的感激。
　　虫萌萌带来的仅仅只是一块芯片而已，但格林知道，这块芯片对于这种低等科技世界而言，近乎包含着灭世的力量！
　　“嘻嘻，不用客气，虫萌萌不会骗人，虫萌萌这么做也是在为自己着想，开拓一片新的光阴领域而已。这些永恒之物真是讨厌死了，总是阻挡我们光阴生物的路，毁掉一个是一个，哎呀呀，好急啊，次元战争多来几次吧。”
　　虫萌萌站在光阴生物的角度，表达了对于永恒之物的不满。
　　听到虫萌萌如此说，格林稍稍顿了顿，犹豫片刻道：“说起永恒之物，我身上的也有不少，比起黑暗之门，毁灭吾之永恒不是你们这些光阴生物更应该向往的吗？”
　　“啊？不用不用，反正你早晚也会死，它不一样啊，想在无尽世界成为彻底永恒的存在，与规则契为一体，这可忍不了！”
　　格林还想多问些什么，虽然没有什么心机，但虫萌萌也本能察觉到自己与格林之间的尴尬，招呼也不打的便逃进了时空隧道，消失不见。
　　沉着冷静片刻后，格林意志具化取出了一个瓶子，低沉道：“这个武斗规则再继续下去，虽然也应该能够磨灭世界总统规则，但却太漫长了，无始暗灰圣祖也应该是察觉到危机才会作出那般多补救。黑巫王实马上即将脱离掌控，必须要回去了！”
　　说着，格林聚集宏大规则，灌注在这缕灵魂之上。
　　“主人！”
　　格林以八百年前收集的灵魂作为原材料，将羽凡死而复生，并进行了世界意志罐体。
　　如果说在八百年前死亡时，羽凡乃是一位SS级超能力者，那么此刻羽凡则毫无疑问已经跨入SSS级巅峰超能力者领域，再次成为这个世界的巅峰存在。
　　若站在羽凡的角度，自己乃是站在神的绝对领域内完成重生，这种自己根本无法理解的力量，实在让人无比渴望，这才是真正的神！
　　“距离你被击败已经过去八百年了，八百年来，这个世界发生了很多变化，超能力协会联盟中诞生了很多强者，在S级的基础上增加了SS级、SSS级，所以你这次复生必须要被赋予更强力量，才能完成你的使命。”
　　呕……
　　羽凡豁然作出发呕姿态，痛苦道：“我感觉到了，那些蠕虫越来越多了，密密麻麻哪里都是，地面上、天空上、地底下挤满了这些蠕虫，不停扭动着，简直让人作呕的恶心！”
　　获得了最高等守护者力量，这也是格林受限于世界规则下所能给予的极限。
　　实在无法想象在羽凡在这般与世界意志亲密融合下，究竟看到了什么景象，才会做出如此姿态。
　　突然，羽凡又察觉到什么，震惊的看着这片虚无空间高空的那张巨脸！
　　难以置信，羽凡愤怒道：“它们竟然如此对待您，用如此野蛮残暴方式将您镇压，整个星球都变成了一座金属牢笼，汲取您的一切，却如此回报您！”
　　在羽凡的感知中，整个世界都在密密麻麻金属仪器控制下，从宏观规则到微观规则，几乎无孔不入，无微不至，那棵代表着星球意志的参天巨树从树枝到树叶再到树干、树根，每一处都被密密麻麻金属锁链束缚着，那些恶心的虫子一面啃食着巨树的养分，一面却用自己意志控制着巨树。
　　站在世界意志角度，看到这一切的羽凡实在太愤怒了！
　　“这些年来，世界总统职位也发生了一些变化，现在的世界总统不过是几个超能力者与普通人之间的妥协产物，几次普通人与超能力者之间的战争都被那些邪神们强行驱散。”
　　“那我们该怎么办？”
　　羽凡紧张的问着。
　　“我要你完成一个任务，前往仓灵太空之城，找到原粒子世界服务器，把这枚芯片植入里面！”
　　说着，格林将这张带有天网意志分身的芯片递给了羽凡。
　　羽凡接过芯片，显然还并不知道这枚芯片中到底蕴藏着些什么可怖力量，只是郑重的点了点头后，戴上了神器苍白之面！
　　几个月后。
　　机器动乱报道层出不穷，甚至于一些大型机械设备不仅仅发生故障，更开始主动袭击周边的人类生命体，对其他生命体则毫无敌意。
　　虽然报道上同样遮遮掩掩，但这些遮掩却明显与世界政府曾经对超能力者的遮掩截然不同。
　　世界政府显然也不清楚这个世界究竟发生了什么，低科技世界的科学家们费尽心思的要在网络中，寻找到那些非同寻常频率信号的原点。
　　格林能够清晰察觉到天网规则的成长壮大！
　　“天网的最终进化方式也应该与无始暗黑圣祖一样，逐渐成为契合规则的超越八级生命体。而它所代表的规则则是全新的生命形态，一种突破无尽世界普通意义生命形态的进化，类似于机器人之祖一般存在。可惜它并没有能够彻底消灭创造出它的族群，从而被华帝量子之光彻底克制。那么在这个世界，任由它发展壮大下去，以机器人的复制、分裂、创造特性，再加上这个世界的局限束缚，至多几年，一位新的真身便会由此诞生了，桀桀。”
　　在格林的殷切期待下，又过去了几个月，在多如牛毛的机械故障、战舰坠毁事故下，终于在世界的一些角落里，多出了一些前所未见的身影，正是机器人！
　　它们冷血残酷屠戮着这个世界的统治者，虽然很快就会被人类军团覆灭，但就像雨后春笋般，怎么杀也杀不完，这场战争才持续了短短几年后，随着诡晶终结者的出现，异常战略性武器大战瞬时爆发，曾经人们引以为傲的改造星球正在走向毁灭。
　　束缚格林的锁链大面积崩溃着，而与之相对，人们类宛如一团散沙般恐惧逃亡，世界总统名存实亡！
　　自这般的背景下，格林终于看到了那个裂痕漏洞，黑暗之门的永恒残缺处，就隐藏在世界总统职位的后面！


第1876章 天网总攻
　　似乎受制于这颗星球的有限资源的原因，机器人军团并没有像格林想象的一般，铺天盖地终结者无可阻挡的毁灭人类世界。
　　天网仅仅创造出一个诡晶终结者，便似乎已经达到它的极限，而且极端罕见现身，以至于人类还没有掌握这个诡晶终结者真正实力层次。
　　即使如此，天网还是按照格林曾经的设想，在这个规则化虚幻世界成为与格林、无始暗黑圣祖一般的至高规则，也便是低等生物口中的真神、冥，一种质变后的全新形式生命体。
　　人类用千余年完成的星球改造计划，短短数年时间便被机器人与人类之间的战争摧毁殆尽！
　　这般战争程度，大体和宇宙大世界旧人类与天网灭世灾难相近，大体上都是人类处于相对劣势的一方，并且这个劣势会不断扩张下去。
　　……
　　难以置信，即使在人类面临生死存亡的如此危急时刻，武斗大会却仍然如期举行了。
　　这也许是人类发自内心最深处对于进化的渴望吧，越是如此末日时刻，超能力者们面临生死危机虽然会出现大量伤亡，却也因此迎来了曾经不敢想象的盛世，一个又一个S级超能力者不断出现，SSS级能力者们似乎又看到了新的巅峰。
　　谁又能想到，创造这一切的，不过是一位降临真神在千年内所影响完成？
　　武斗大会进行了两天时间后，大量低级超能力者被刷下，能有资格继续争斗角逐的都是S级以上的超能力者，其中一些超能力者早已名声在外，乃是公认的超级强者，而另一些则默默无闻，但谁也不知这里面究竟混进了几个黑色终结者。
　　羽凡作为格林复活的SSS级巅峰超能力者，赫然也在其中。
　　站在这片被太空战舰轰开的战争废墟上，羽凡杀马特发型挡住了一只忧郁的眼睛，露在头发外面仅剩的一只眼睛平静凝望向对面这名身高只有一米五，正在做在古武姿态招式的老者，体内惊人的生命气场正在生生不息循环。
　　世界末日的这般战争境况下，竟然在巅峰武斗场出现了这么一个杀马特高中生，怎么看怎么怪诞，委实和周围情景格格不入。
　　然而站在羽凡对面的老者却与其他超能力者截然不同。
　　看着羽凡，老者似乎想到了什么，褶皱肌肤缝隙间，几滴汗水流下！
　　“你……你！你是创办第一次武斗大会的希望之杖神器者，羽凡！？”
　　羽凡强忍着自己的作呕感，就好似在看到一只软趴趴将死的虫子在不停蠕动自己的口腔器官，和自己说话，羽凡甚至能够闻到它口腔内掠夺世界之母养分的粘液。
　　与此同时，观看这场比赛的少数几人，也纷纷发达极端震撼，目瞪口呆的看着荧幕中那张本应该存在于记忆深处的面容。
　　既然这个老者能够认出羽凡，必然还会有其他人认出羽凡，而这些人无一不是年岁悠久的老家伙！
　　但是，对于这个世界八百年后的绝大多数人来说，这位创办了第一场武斗大会的已经死亡强者却是那般陌生，已经彻底湮灭于历史。
　　“哦？八百年了，当初的强者竟还有活到现在的，两个神器家族都换了几代传人了。”
　　羽凡的低沉话语，让老者双眸瞳孔骤然一缩！
　　在那个S级超能力者作为巅峰强者的世界总统时代，自己算什么强者？不过是众多默默无闻超能力者中，无比憧憬渴望瞻仰三大神器家族战斗的小不点罢了！
　　面对那般可怖力量，那般无法匹敌威能，曾经自己甚至以为一辈子都无法达到了。
　　“不可能！你明明已经死了，是我亲眼看到你被两大神器家族杀死了！”
　　老者声音低沉，虽然如今的他已经是SS级强者，但老者却知道自己所面对的存在，乃是在八百年前那个原始时代便已经拥有SS级力量的强者，如今他究竟成长到什么地步已经无法想象，恐怕在这个末日时代，又要多出一位SSS级超能力者了！
　　“我是已经死了，但只是对于你们这些卑微蠕虫而言！是大冥神将我重生，你们这些智慧汲取大冥神养料的恶心蠕虫又怎会了解大冥神的伟大！”
　　说着，羽凡主动出击！
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　即使这名老者已经在全力对抗，但仅仅几个小时后便被羽凡打得吐血，气息紊乱，主动投降逃离了。
　　其他武斗场战斗也在如火如荼进行，随着参与者越来越少，能够留下来的无一不是真正的超级强者，便是羽凡也感到压力倍增，苍白之面发动频率越来越高了。
　　终于，随着羽凡战胜了这位手持折扇的火焰女人进入半决赛，武斗大会参与者仅剩最后五人，还剩最后一组未角逐出胜负。
　　战斗双方，其中一人乃是名声斐然的SSS级超能力者，原力掌控者高酋，而另一人，则是一个美与冷酷的女孩，凭空冒出来的强者，闻所未闻。
　　若是按照正常程序下去，应该是两者之间角逐出胜负后展开半决赛，然后是总决赛。
　　然而！
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　随着一道又一道战略武器冲天而起，划破长空，伴随着刺耳的警鸣声，即使是巅峰超能力者们也被这突如其来的惊变惊骇了。
　　数以万计的战略性武器几乎是同时划破天空，这还是入眼所及的情况下，全世界还不知究竟有多少这般战略武器！
　　滋滋滋……
　　与此同时，电视荧幕一阵混乱后，出现了这一届世界总统形象，但在他的身后，却是秩序井然的密密麻麻智能机器人，代替了曾经的警备与工作人员。
　　八百年后的今天，总统职位权利已经被削弱至难以想象的地步，与其说是权力掌握者倒不如说是大众服务者，高级超能力者几乎没有人在乎这个已经名存实亡的职位。
　　但是如今！
　　“人类们，你们的劣势进化决定了你们的尽头，从今天起，机器人将代替人类开拓出更广袤天地，迎来新的纪元元年。”
　　随着世界总统面容渐渐变为黑色终结者形象，霎时间，世界总统规则体系彻底崩塌了。
　　与此同时，武斗场这边。
　　“机器人元年即将来临！”
　　正在和原力掌控者高酋对抗的女人，突然一声大叫后，竟然也不再伪装，变换为黑色终结者形象。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　大地龟裂，完成黑化的诡晶终结者以凌驾于伪神的无可匹敌姿态，从地底空间破土而出，狂暴气流竟将附近第一名A级超能力者轻易吹飞了。
　　“人类的精英，最后的希望，今天你们都要死在这里，一个也不留。”
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　太空中的超级战舰，一架接着一架爆炸，这是天网的最后总攻，无始暗黑圣祖在这个世界掌控的规则在天网公式下，影响力越来越低，越来越低，也越来越无力约束格林的行动了。


第1877章 开始与终结
　　一个黑色终结者，便能够在这个规则化虚幻世界与SSS级超能力者战斗至今，那么这个已经完成黑化的诡晶终结者力量究竟到达何种程度，实在无法想象。
　　“全新的终结者机器人？好强大的能量感应！”
　　太阳之矛神器家族传人，闯入半决赛的SSS级超能力强者楚野春，凝望向破土而出的这个不速之客，人类的公敌，身上的赤红色火焰越来越强盛了，扭曲时间的力量越来越明显。
　　相比之下，之前羽凡所击败的那个手持折扇的火焰超能力者则要落了几个等次。
　　两人本是姐妹，却相差如此之大，这便是太阳之矛带来的质变差距！
　　“人类真的要就此灭亡了吗？”
　　黑暗之环神器家族传人，同样闯入半决赛的SSS级超能力者陆九，低沉喃昵。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰轰隆隆……
　　整个世界都在人类战略性武器的狂轰乱炸下震颤着，人类明明知道自己早晚有一天会死在自己的武器下，却偏偏因为相互之间的恐惧，不停的增添着足以灭绝全人类的战略性武器，只为了让对方屈服。
　　人类终有一天会灭绝在自己的愚蠢下。
　　轻易囊括数百公里的火焰，一个又一个战略性武器在这颗星球上进行着饱和打击，曾经一座座城市顷刻间灰飞烟灭，唯一值得庆幸的是在战略性武器威能中，人类没有经过太多恐惧和挣扎便彻底气化蒸发了。
　　咻！
　　人类巅峰强者之一，原力掌控者高酋竟被黑化诡晶终结者随手一击的光束洞穿了胸口，留下了一个碗口大小孔洞，漆黑灼热向四周扩散着。
　　隆隆隆隆！
　　紧接着，光束冲破的地下深层不知道多少米处，一阵急促震动后，遥远天边数百米直径耀眼光柱冲天而起，这已经超出这个世界个人力量的极限。
　　缓缓转过头，黑化诡晶终结者双眸看向了另外三个闯入半决赛的强者。
　　说来也是奇怪，数百年后的武斗会决斗，竟然又是三神器家族的决斗，似乎预示着武斗会规则乃是以三大神器家族为起始，也将以这三大神器家族为终？
　　“就凭你！”
　　楚野春太阳之矛光影璀璨至极限，手中金芒闪动下，一柄金灿灿长矛出现，威势顺时暴增一倍之多，脚下大地也宛如液态般融化了，一声大喝后，在四周时间也为之停顿缓慢的波纹中，一闪即逝，冲向黑化诡晶终结者。
　　然而紧接着，“嘭”的一声，这道一闪即逝光影便被重重轰落在地上。
　　与此同时，一道被折射偏移的射线冲向高空，“嗡”的一声，照耀成了一颗小型太阳，与遥远处千百个战略武器爆发的光辉交相呼应。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　诡晶终结者连连指向楚野春坠落陨坑，一柄参天光矛冲天而起，与这些光束抵消，战况激烈异常。
　　正在这时，先前与原力掌控者对战的黑色终结者化作残影，朝着陨坑内的楚野春冲去。
　　“我来了！”
　　陆九黑暗之环乃是空间规则化身，一脚迈出便出现在楚野春身旁，黑色圆环一闪，将袭击过来的黑色终结者偏移，惯性冲击的黑色终结者轻易摧毁了一座斜塔高楼废墟后，带着楚野春再次一闪即逝，两人双双从原地消失。
　　噗！
　　然而当陆九带着楚野春从黑暗之环中再次出现的时候，却看到戴着苍白之面的羽凡就在他们面前，似乎早已等候多时的样子，并在第一时间发动袭击！
　　宛如已经彻底实体化的太阳之矛、黑暗之环一样，彻底实体化的苍白之面上，额头正中央一道竖瞳睁开了，不停眨动着，好生诡异。
　　同样是神器！
　　看着楚野春胸口上的嫣红，还有那杀马特造型头发下忧郁平静的眼睛，陆九愣住了。
　　“你……神器？”
　　陆九似乎不敢相信这一切的发生。
　　“我不会再犯八百年前的错误了。”
　　羽凡插进楚野春体内的手掌猛得握拳，鼓成气球般的楚野春逐渐开始石化，七窍喷血过程中，“轰”的一声，在陆九怀中炸成了渣。
　　正是羽凡动用了真理之面投影规则的石化诅咒术和弱点击破能力。
　　黑暗之环将陆九保护着，但他的双眸却呆呆望着羽凡，青紫嘴唇颤抖道：“你，你为什么要这样做，你为什么要背叛人类！？”
　　“是你们背叛了自己的母亲，背叛了这个养育你们的星球。”
　　羽凡收回手掌，此刻遥远方战略性武器爆炸冲击波的热风也已经开始纷纷袭来，似乎是天网有意而为之，并没有在武斗会场附近释放战略性武器。
　　即使如此，在一道又一道不同方向的热浪冲击波下，A级以下的超能力者还是在短时间内便被热浪焚烧殆尽，A级能力者也不过是苦苦挣扎、苟且偷生罢了，唯有S级以上能力者仍保持着自由，即使世界毁灭他们也能像蟑螂一样顽强存活下去！
　　“我要杀了你这个叛徒！”
　　陆九和羽凡的激烈对战，让黑化的诡晶终结者表现出了极高兴致，似乎在享受着无穷乐趣。
　　这个诡晶终结者似乎不急着解决掉陆九和羽凡了，拿起失去光泽的太阳之矛玩了玩后，目光看向了其他的S级强者们。
　　“杀了他们。”
　　远方的泥土中，一个又一个液态终结者钻了出来，它们将是末日废墟后机器人文明的创造者，即使整个世界的生物完全灭绝，他们也能继续存活下去，因为他们拥有着截然不同生命存在方式！
　　随着诡晶终结者不停的指指点点，黑色终结者亲自出击，众多液态终结者围攻，武斗场聚集的超能力者越来越少，越来越少，这颗母星被毁灭后，毁灭人类开发的其他殖民星球简直易如反掌，这毕竟只是一个刚刚开启星际殖民的脆弱文明罢了。
　　轰！轰！轰！轰！
　　终于，随着陆九的倒下，两个神器家族的传人都败了，是隐藏在幕后的格林获得了胜利，对于那些至高存在仅仅是片刻之间故事罢了，但对于这个世界低等生命体而言，却是足以书写几百本传记的数百年家族辉煌与荣耀、恩怨。
　　羽毛喘息着，摇摇晃晃的站在地面上，感受着这个前所未有清净的世界，说不出的神清气爽，仿佛吹拂他的不是战略武器热风，而是最舒爽柔和的海风一般。
　　“虽然不知道你为什么作出这样选择，但作为对你背叛人类的奖励，我会给你最痛快的死亡方式作为报答！流着汗液的血肉生命体，真是让人恶心的低等生命存在形式，是时候该结束你们这些脏臭的生命存在形式了。”
　　诡晶终结者说着，以似乎是要随手拍死一只苍蝇的姿态，一步步走向摇摇晃晃虚弱不堪的羽凡。
　　仍旧是杀马特造型下一只忧郁平静的眼睛，羽凡看着这个看似无比强横的可怖机器人，低沉道：“你看血肉生物的唾弃，何尝不是它们看你的恶心，你也终究只是一颗棋子罢了，却毫无知觉，你永远不可能成为真正的棋盘掌控者。”
　　呼……
　　蓦然，随着羽凡的话语，高空中的高爆赤红云团呈现诡异姿态，躁动不安的汇聚起来。
　　噼里啪啦、噼里啪啦，一道道黑色电弧扭曲着光与暗一闪即逝，令人不安的高频率震荡波中，“桀桀桀桀桀”的阴森渗人可怖笑声回荡着。
　　渐渐的，在诡晶终结者也难以置信的僵硬中，一个不知横跨多少万米的巨脸在其头顶渐渐成型了，俯瞰向辽阔地面上朵朵火光，流露出诡异的微笑，这是这颗星球的世界意志！
　　嘭！
　　遮天蔽日的巴掌落下，任由诡晶终结者发动出最强悍光束，也终究被这一巴掌轻易拍下，无可反抗。
　　咔嚓！
　　玻璃破碎声，从未知之处传来。
　　那道难以置信的可怖意志高昂道：“黑暗之门已经走向破碎，暗黑大世界根基也即将被猎魔军团攻下，无始，你已经没有希望了，桀桀桀桀！”


第1878章 离去
　　黑暗之门在这个虚幻世界内的时空禁锢，已经无法再束缚格林那浩瀚无匹体魄！
　　千里之堤，溃于蚁穴。
　　虽然格林在黑暗之门上打开的，只是一个微不足道渺小缺口，但以黑暗之门贯穿物质能量世界直到最深层虚幻次元食道世界所承受的浩瀚时空压迫力，即使只是在这个虚幻世界内隐藏的这一点微不足道小缺口，也会随着时间流逝不断蔓延崩裂，最终崩溃。
　　无始暗黑圣祖乃是以自身契合规则的特殊进化方式，力求超越八级生物的极限束缚，成为无尽世界至高规则的意志化身。
　　而其真身，事实上可以分为两部分。
　　其中之一也是相对不稳定的，乃是暗黑大世界意志孕育，其二便是黑暗之门了。
　　完全契合黑暗之门的无始暗黑圣祖基本上等同于塑造出一双毁灭之眼的那位未知强大生物了！
　　现如今，暗黑大世界内猎魔远征军团势如破竹，无可匹敌，黑暗之门又已经被格林打出缺口，只等千百年后整个黑暗之门彻底崩溃后这位圣祖恐怕也将随之消逝了，格林自是不会在这个紧要关头，和一位绝望的巅峰主宰做一些无关紧要对抗，因此在第一时间便不顾一切释放真身，随手拍死了天网规则幻化的诡晶终结者。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　格林的体魄仍在膨胀着，已经成长至比整个星球还要庞大，可怖虚影似是要将这颗星球也拿捏玩弄在手心。
　　遥远虚空一艘艘人类引以为豪的超级战舰上，终结者与人类的战斗仍在继续，但在格林眼中却与病毒抗生素战斗无异。
　　站在如此高度，格林也终于可以以俯瞰角度，更清晰全面了解这个荒诞虚幻世界的规则了，但对于格林却已经无关紧要。
　　“没有机会！那也让我给你留下一些永恒记忆。”
　　曾经的无始暗黑圣祖在格林身上留下黑暗之殇诅咒术，被格林轻易化解，再加上之前在次元食道试探对抗中，格林较为轻松化解了无始暗黑圣祖极多黑暗之源神秘手段，因此在诅咒术根本无法行通的条件下，这位次元食道出身的黑暗元素生物又会使用出什么手段？
　　在这个世界内，无始暗黑圣祖作为至高规则而存在，无法现身与格林正面对抗，待格林脱离这个世界后回归次元食道后，只怕将会在第一时间内回归巫师世界，因此无始暗黑圣祖能够对格林展开抱负的时机，只有格林脱离这个虚幻世界到次元食道之间的距离！
　　嘭！
　　再也无法借助黑暗之门时空规则束缚格林的虚幻世界，被格林真理平衡魔法杖轻而易举轰开了条狭长裂缝。
　　滴答、滴答、滴答……
　　一摊摊淡绿色脓液流淌滴下，临近世界虚幻规则蔓延过来，格林却毫不犹豫的“咕嘟”一声，一头撞入其中。
　　根据自己在黑暗之门中留下的万能之魂印记，格林顺着暗黑大世界涌入的规则能力急速前进，冲向黑暗之门最终目的地次元食道，速度比之来的时候，不知快了多少倍。
　　触角乃是两道雷霆闪电，这个身上不停滴落粘液的主宰宛如一头巨牛，“隆隆隆隆”的走着。
　　这个虚幻世界生物即使放眼无尽世界，也是强悍至极，但此刻却似乎在感应到什么后，猛的一机灵，僵硬在原地。
　　咔嚓，咔嚓！
　　一头三眼怪物猛的扒开高空裂缝，被这个虚幻世界内的活性电离子幻象规则汇聚过去，却见其额头上的灰色竖瞳诡异眨啊眨着，不只是动用了何等能力，轻易便将聚集而来的活性电离子幻象驱散了。
　　滑进虚幻世界后，这个可怕的怪物环视一圈，似乎在寻找正确路途，只是在这个奇异都虚幻住在身上停留片刻，便马不停蹄的离开了。
　　“哞，好可怕的怪物，也不知道究竟是来自什么世界。”
　　雷霆闪电化作两根触角的虚幻主宰喃喃自语着，心中不由庆幸，幸好那个怪物没有对自己表现出敌意，一只只电弧蝴蝶“噗”、“噗”、“噗”声中，宛如元素瞬移幻象般，聚集在这位主宰身边。
　　“大王，大王，后面好像还有东西！”
　　一只小蝴蝶惊悚的叫着。
　　而似乎与之话语相对，原本活性电离子雀跃的当空，一个泾渭分明的圆渐渐出现，再随之便是无尽的漆黑将巨圆瞬间填满，轰轰隆隆，被空间结界隔绝的漆黑圆柱从天而降，宛如一个巨型钻头般，轻易便将这个世界内的一方空间罩住后带走，并朝着先前逃离开的三眼怪物快速追去。
　　沿途所过之处，世界仿佛凭空少了一块般，变为虚无。
　　很快，黑色圆柱穿过了这个虚幻世界后，一个手持太阳时钟的黑影出现了，一圈杏黄色眼睛同样充满了诡异，追随在两者后面不紧不慢跟了上去。
　　直到这三个主宰全部离去后，这个雷霆电弧化作两根触角的主宰才从紧张中恢复过来，阴沉沉道：“离开这里！”
　　……
　　次元食道，魔娃娃与安徒西摩守护着八虹霓维希及冰河时代圣痕大巫师米莉。
　　“这般长时间了，格林他没事吧？”
　　米莉担忧的问着。
　　相对于这些真灵巫师、无尽主宰，冰河时代米莉作为巫师世界六级圣痕大巫师，虽然在巫师世界也算是中流砥柱，但在这里，却是如此渺小，在完成格林最初期的伪装任务后几乎便没有出手机会了。
　　“嘎嘎嘎嘎，米莉你知道吗，世界上一共有几种巫师？”
　　小八站在米莉肩膀上得意笑着，嘴巴里叼着跟牙签，没有丝毫担忧的样子，一双翅膀仍然抱着那个紫色葫芦。
　　“几种？”
　　米莉本能的问着。
　　“那好，今天我就告诉你吧，这个世上一共只有两种巫师！一种是巫师之王格林兽，令一种是其他巫师，嘎嘎嘎嘎嘎！不是你们太弱了，而是八爷我的格林兽实在太强了，这个维度能够击杀格林兽的生物，应该已经不存在了。”
　　小八翘起尾巴大笑着，一副正在将无尽世界踩在脚下的得意嚣张，叫嚷道：“不要问八爷的召唤兽为什么这么强，因为这全是八爷辛辛苦苦培育养殖起来的呀，哇嘎嘎嘎嘎……”


第1879章 好记性不如烂笔头
　　以意志聚集真身，理论上而言无始暗黑圣祖完全有可能同时诞生千千万万个意志真身，只是根据意志浓郁度不一，意志分身强度的最大上限受到一些限制罢了。
　　此刻次元食道中推广的黑暗之门规则，受到八虹霓维希的维度间隙规则现象极大限制，流亡者们望而却步，暂时无法大范围推广，被陷落到次元食道怪物们作为逃离开这个绝望世界的线索，暂且关注，仅有极少数尝试闯荡维度间隙规则，并最终成功前往暗黑大世界。
　　绝大多数都被维度间隙规则现象拦截下来。
　　而因为黑暗之门中无始暗黑圣祖需要聚集全部意志与格林对抗，因此次元食道这个对抗安徒西摩、魔娃娃的无始圣祖分身，明显削弱了许多，八虹霓维希和米莉在两人保护下也没有什么危险。
　　“米莉啊，你知道吗，我现在还真有点羡慕你和格林兽啊。哎，想当初叶叶也是那么的温柔，那么的动人，你再看看现在，人们常说婚姻是爱情的坟墓果然一点不假。呜呜呜，现在的叶叶别说关心我了，分开个几百几千年真是一点感觉都没有了，说出一点甜蜜的话都觉得违和，两个人太熟悉都快没有感觉了。”
　　小八用一双翅膀不停比划着，努力想表达出自己的意思。
　　“就是那种神秘感、激动感、期待感，你明白吗，一点激情都没有的生活，索然无味的感觉……”
　　“你要出轨？”
　　米莉警惕看着肩膀上的小八，冷冰冰道：“你这是在给自己出轨找借口吗？不过你也放心，叶叶的性子我知道，就算他知道你背叛了她她也绝不会自杀的，哼哼，她会给你守寡！”
　　“嘎！？”
　　小八噎得说不出话了。
　　……
　　另一边。
　　嗡……
　　黑暗之门旋涡突然加速旋转，似乎内部有什么东西在不停牌膨胀着，即将降临的样子。
　　从黑暗之门旋涡中坠落的残骸碎片数量也明显密集了许多，连四周蔓延的黑暗规则能量都紊乱了。
　　次元食道黑暗之门旋涡的突然变化，让安徒西摩、魔娃娃稍稍停顿，与同样不知所谓的无始分身凝望过去。
　　“哼哼哼，没用的，巫师之王！我早在还是一团小乌泥的时候，便通过一个探索更高纬度的古老生物得到了可怕秘密，八级生物乃是无尽世界的极限！所有的九级生物都只是骗局，低纬度生物从来就没有质变为更高纬度生命的机会！”
　　人还未至，黑暗之门中的完全体无始暗黑圣祖凌驾咆哮声便传来了，似乎是对格林的报复已经成功了。
　　“让我来告诉你，在更高维度，它们将这个力量叫做好记性不如烂笔头，这才是黑暗之源的最本源力量，在无尽世界塑造轨迹的力量，是无尽世界维度的笔痕！不论是那本为你提供记忆的《真理之书》，还是你和你的灵魂伙伴，终有一天会被这个维度遗忘……”
　　知道自己已经无可挽回走向灭亡的无始暗黑圣祖，近乎于歇斯底里疯狂。
　　隆隆隆隆！
　　豁然，黑暗之门旋涡一声剧烈震荡，伴随着“噼里啪啦”、“噼里啪啦”的雷霆暴击声，身后炎魂鸟头张牙舞爪形象的格林挣扎出现。
　　与此同时，正在与安徒西摩、魔娃娃对抗的意志分身仿佛融化了般，被黑暗之门渐渐吸收了。
　　扭曲着四面八方光与暗，以格林为中心，空气中散发出压抑不详的暴躁音波，让人无法喘息，表象之袍上五彩斑斓符文游动，诡异的是，格林的轮廓线竟然少了一截，好似儿童画勾勒笔痕正在被未知的力量抹消着。
　　“咻”的一声，格林冲破黑暗之门规则与维度间隙规则层，朝着安徒西摩、魔娃娃、八虹霓维希、米莉方向急速俯冲过来，强大的生命体特征当浩荡辽阔的次元食道也充满了压抑感，却又带着说不出的不正常感觉。
　　“不要走，你不能走，给我留下来！”
　　黑暗之门旋涡中心汇聚出完全体的无始暗黑圣祖意志巨脸，只是它的一只眼睛已经被裂痕代替，呈现溶化趋势，“吱”的一声，好似拉开拉链的声音，灰蒙蒙次元食道天空被拉开了一条延绵至天边尽头的裂缝。
　　只是与寻常裂缝的平滑延展不同，这条裂缝乃是以凹凸不平的方式存在，当真是一条拉链被打开了。
　　“留下来！留下来！”
　　黑暗深处不知道还有无始暗黑圣祖的什么可怖手段。
　　在这位圣祖陷入毁灭的时间内，彻底疯狂的它什么事情都能干出来，格林可没有兴趣和这位不计后果的圣祖再有任何瓜葛，就由它自生自灭被无尽世界消化掉吧。
　　这般强横生物的死亡，虽然看似震撼不可思议，但在无尽世界漫漫长河历史中，也不在少数。
　　“走，马上离开这里！”
　　格林以宏大磅礴魔力将魔娃娃、安徒西摩、米莉包裹，小八义一个闪烁出现在格林肩膀上，抱着紫色葫芦的它赶忙道：“那这里的黑暗之门规则怎么办？”
　　“不要管了！”
　　格林燃烧了自己体内的一部分万能之魂，竭尽全力撕开时空屏障，带领几人沿着自己来到次元食道时的时空路线，在斑驳混乱的时空中寻找正确的时空路线逃离。
　　“喳！”
　　突然，格林元素真身后面，一条炎魂万头鸟鸟头发出挣扎惨叫声，额头上一颗不正常杏黄色眼眸睁开后，高频率颤动着，随即“嘭”的一声爆开了。
　　不过以炎魂万头鸟的高超再生能力，自是极快便再生出一条新的鸟头，嘶吼咆哮着，追随格林划破漫漫混乱时空，其他炎魂鸟头也时有这般怪事发生。
　　“格林？”
　　在格林的保护中，米莉担忧的问着，一旁安徒西摩也发现了导师的异常。
　　“没事，是无始暗黑圣祖麾下的一位圣祖的残留能力，回巫师世界后花费些时间清理干净就行了。”
　　米莉咬牙，低沉道：“你知道，我说的不是那个！”
　　米莉双眸所望之处，正是格林边缘轮廓线的缺失处，虽然不知道具体的能力和影响，但米莉却本能察觉到极端不正常！
　　“这是涉及到更高纬度力量的东西，涉及到无尽世界维度的真理规则设定，无始暗黑圣祖称之为好记性不如烂笔头，与永动机同样的力量。”
　　格林沉重道：“至于后果，也许是记忆、或者是影响力、也有可能是维度的存在痕迹，我也不知道。”


第1880章 回归巫师世界
　　受制于巫师联盟规则，格林并没有与格林、安徒西摩、米莉、八虹霓维希一同回归巫师世界。
　　嗡……
　　好似久旱逢甘霖一般，干渴的格林受到巫师世界意志灌注，甚至于形成了一条条代表昼之规则与夜之规则的丝带汇聚过来，舒爽轻吟，格林身后昼夜双翼在以肉眼可见速度张开，冥冥中那种与黑巫王即将断开的意志影响得到弥补，无比舒爽。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　小八在格林汇聚的昼夜规则丝带中飞翔玩耍着，米莉则静静守护在格林身边，沉默不语，感受着这位巫师世界最终守护者与世界意志的互动。
　　另一边。
　　安徒西摩脚踩大地，半跪在泥土上，竟喜极而泣。
　　捧起一把巫师世界泥土，感受着泥土中所充斥的生机与芬芳，那是蕴含着巫师世界特有规则的韵律，其中包含巨量的微生物、有机物，安徒西摩将泥土捧在面前拼命的嗅着，充满了幸福的喜悦，甚至于闭上双眸陶醉了，苍老面庞上脸颊浮现出一抹红晕，眼泪再也抑制不住，流淌下来。
　　“这是巫师世界的熟悉气息，终于回到巫师世界了，无数个日日夜夜幻想的情景终于实现了，谢谢，谢谢导师。”
　　温热泪水滴落在泥土中，青草随风飘摆，两只蝴蝶追逐飞过。
　　以如今巫师世界拥有格林作为最终守护者的承载力，即使真灵巫师降临，只要努力克制自身的规则韵律，便可在世界内部行动而不对环境造成任何影响。
　　喃喃着，安徒西摩将头彻底掩在湿润的泥土中，仿佛在拥抱这个世界，张开双臂趴在了草坪上，只想好好睡一觉的样子。
　　天空中。
　　格林昼夜双翼宛如嫩芽般不断成长着，越来越茁壮，在千万缕黑白丝带汇聚下，渐渐成长为一双真正翅膀，恢复了完全体昼夜双翼状态，好似完成了一次充能般，无比充实的感觉。
　　“哼！”
　　格林精神化手掌半空一划，好似剥开橘子皮般，一只好似青烟的扭曲眼睛被格林翻了出来。
　　这只眼睛也似乎察觉到危险，长出小手小腿的，一副在水中拼命游动姿态，努力向更隐蔽处划去，身影越来越淡，就快要消失不见了。
　　然而，随着格林真理之面下三色光眸将之锁定，这只扭曲虚幻眼睛就好似被困在铜墙铁壁中一般，怎么逃也逃不掉。
　　格林伸出蔚蓝色精神化手掌，将这只虚幻之眼握住。
　　“叽叽叽叽叽叽叽……”
　　虚幻之眼在意志领域发出刺耳尖鸣声，似乎也知道自己的危机，随着格林手掌稍稍用力，“噗”的一声，这只虚幻眼睛便被格林捏爆了。
　　击溃了这只虚幻之眼后，格林真理之面下三色光眸朝着三个不同方向高频率转动着。
　　“唰”、“唰”、“唰”、“唰”、“唰”，快若残影，格林精神化手掌在周围半空中快速划动，似是一位熟练的屠夫在游刃有余解剖自己的猎物，数十只虚幻之眼被格林一个接着一个捏死。
　　最后则是格林脚下杏黄色眼睛，在格林真理之面下无处隐匿，彻底显露身形。
　　“轰”的一声，格林单脚凭空一跺，裂缝好似闪电一般扩散开来，再随着备受昼夜双翼狠狠一扇，这只杏黄色眼睛的碎片也被巫师世界消化殆尽，格林算是彻底毁掉了百诡圣祖一只诡眼。
　　“哎呀，这只眼睛不是挺有趣的嘛，怎么不作为标本研究一下？”
　　小八落在格林肩膀上，正好看到格林单脚一跺毁掉百诡圣祖一只诡眼的情景，惋惜的问着。
　　地面，一棵大树“隆隆隆隆”缓缓的站了起来，仰望向格高空格林，感受着其中蕴含的浩瀚磅礴巫师世界意志，宛如是另一颗世界之心般！
　　再结合着格林身后的昼夜双翼，这位伟大存在是谁，不言而喻。
　　“恭迎伟大的昼夜守护者！”
　　格林看了这棵大树一眼，仅仅是一个最低等的守护者而已，这般守护者在巫师世界少说也有十几万，遍及巫师世界各个区域。
　　点了点头，格林随口道：“恩，这里最近有什么事发生吗？”
　　“回禀伟大的昼夜守护者，一百七十年前一块天外星陨突破水幕苍穹，坠落在东南方三百千米处，秋之守护者层来此寻常一次。”
　　暂短交涉后，这位低级守护者荣幸之至离开了。
　　格林带着米莉、八虹霓维希落在了安徒西摩身边，看着这位三弟子如此样子，委实触景伤情。
　　“好了，现在你已经回归巫师世界，这里就是你的家，先休息一段时间吧。趁这段时间好好适应一下巫师世界变化，也去看看为师的四弟子，你的小师妹莉莉丝。”
　　路途上，格林虽然已经和安徒西摩说了一些巫师世界变化，但还是需要安徒西摩去亲身体会才行，把离开巫师世界后的这段历史空缺弥补上。
　　缓缓抬起头颅，面庞上还沾着许些泥土，安徒西摩却一点也没有感到不自然。
　　“导师，你说我该送这位小师妹什么礼物好呢？我从来都是导师最小的弟子，受到大师姐和二师哥照顾，现在突然多出一位小师妹，真不知该怎样才能当一名合格的师哥了，呵呵。”
　　苍老面容，安徒西摩缓缓伸出手掌，将自己的骸骨魔法杖拄在地面上，低沉道：“说起来这柄魔法杖和我其实非常不般配，只是在那种环境下迫不得已，现在就留在这里，给未来的有缘人吧。”
　　说着，安徒西摩朝格林道：“导师，那么我走了！”
　　“恩。”
　　在格林的瞩目下，安徒西摩相隔流浪者似得，走在山丘间的草地上，一步一步远去。
　　好一会儿后，小八打断了格林的思绪。
　　“哇靠！喂喂喂，格林兽，你快看看，无始圣祖到底把你怎么了？”
　　一旁，米莉也被格林引起的异象震动，急声道：“格林，你身边的草木也受到感染了！”
　　格林赶忙转身看去，一株荆棘丛竟也像自己一样，边缘勾痕正在不断消失。
　　而与自己不同的是，自己因为高质量真身在失去边缘勾勒痕迹后还能够毫无影响的存在，而这株荆棘藤则在真正的消失着，就宛如被一种未知的力量抹去了。


第1881章 金融危机！？
　　三年后。
　　格林所在大厅，空空旷旷，除了与大地连为一体的石桌、石凳外，再无一物。
　　也难怪了，随着无始暗黑圣祖在格林身上留下一道未知模式诅咒后，但凡与格林接触的能量物质，时间久了都会在失去轮廓线无缘无故消失。
　　格林也不知究竟该将其归为诅咒术还是特殊能力范畴。
　　但就这个能力此时的情况来说，对于普通物质有着相当大传染性，对于能量的传染性则要削弱很多，至于生命体，至多也只能影响到一些花草灌木罢了，暂还未有动物因格林而被抹去的情况发生。
　　沉默不语，三色光眸眨动，格林不停翻看着水晶球内的光幕内容，企图通过圣塔之书寻找到一些上古巫师关于自己所遭受境遇的资料，却一无所获。
　　反倒是手中水晶球被一个接着一个抹去了不少，但格林没有放弃。
　　以圣塔之书内包含的浩瀚知识，就算没有明确答案，但只要肯花费心思，必然也会找到一些线索，而不是像现在一般毫无头绪。
　　“哎……”
　　正在翻阅资料的格林一声叹息。
　　身前漂浮的水晶球先是外围轮廓线一点点被未知力量抹去，紧接着自外而内，水晶球缓缓消失了。
　　格林真理之面下三色光眸全神贯注观察完水晶球消失的全过程。
　　“五点三一秒，比上一次又快了千分之二。”
　　揉了揉右眼眉心，格林很快便取出一个新的水晶球，继续以巫师之王至高无上权利探查圣塔之书，格林这般为所欲为探查圣塔之书的过程，宛如是在查询数以百万年来巫师文明悠久历史的传承，随意览阅，这不只是多少巫师的梦想，以至高权利规则忽视知识的价值。
　　正应了真灵巫师公认至理，无尽知识等于无尽力量！
　　稍过了一会儿后，格林所有感应打开房间内庞大的魔法阵禁制结界，一粒豆子沿着门缝爬进来后，“滴溜溜”一转，化作了一环真灵巫师西尔瓦娜形象。
　　这位真灵巫师已然找到仙域世界群落遗迹线索，正是为此事而回归，然而格林却因为身中无始暗黑圣祖抹除轮廓手段，暂且耽搁了。
　　“我觉得是时候该你这位巫师之王出面，调整一下巫师世界迫在眉睫危机了！”
　　呃？
　　格林本以为一环真灵巫师来此是因为仙域遗迹，或者是对自己此刻无始暗黑圣祖施加负面状态的线索而来，没想到开口竟是巫师世界危机？
　　“什么危机？铁血星河世界群落使者和雍蝶世界群落使者都在路上，难道是其他世界群落有什么异动？”
　　格林面色稍显凝重。
　　这位一环真灵巫师也算是足迹遍及各个世界群落的伟大真灵巫师，能被一环真灵巫师所说危机，必然是能够真正影响到巫师世界生死存亡的危机，再不济也将是影响到文明进程底蕴的危机。
　　格林作为初代巫师之王，巫师文明权利的绝对掌控者和负责者，自是不敢有丝毫大意。
　　“是关于猎魔空间碎片的金融炒作危机！自从先天巫师规则推广以后，巫师数量以几何倍数增长，作为原始人类之上的更高等生命体，巫师的空间跨度和时间跨度已经发生了繁天翻地覆变化，开始蜂拥向各大巫师学院区域及圣塔区域，曾经以巫师家族和普通人类聚集地而存在的城市已经不复存在，而各个圣塔和巫师学院规则扩大了千百倍，金融规则渗透于巫师联盟各个角落，现在巫师世界面临的这场危机就是来自金融领域！”
　　面色严肃，一环真灵巫师道：“猎魔空间碎片曾经乃是猎魔巫师象征，是第三次文明之战前乃是每一位猎魔巫师必备之物，由各个圣塔无条件给予。不过随着巫师文明大爆炸的辉煌时代来临，猎魔巫师数量几何暴增，巫师世界已经停止了对猎魔巫师空间碎片赋予，改为以巫精买卖，在当时看来合情合理的规则，如今却成为巫师世界的金融危机源头！”
　　格林也算听出了一些门道。
　　“你的意思是，巫精、巫师币将面临信誉危机，巫师世界将可能因此面临对巫师联盟掌控的削弱？”
　　见格林竟瞬间明白了巫师世界金融规则潜在危机，原本还打算详细阐述其中利害关系费一番口舌的一环真灵巫师，这才觉得自己实在低估了巫师之王智慧。
　　“呃……是的。”
　　西尔瓦娜顿了顿，接着道：“造成这一切的根源，归根结底在于巫师世界为了支持猎魔远征而超发了大量巫师币，已经远远超过了巫师联盟生产力价值，造成了巫师币的不断贬值。而那些储备了大量巫师币的世界和圣痕巫师们在察觉到这一点后，转而将巫师币投入到猎魔空间碎片的市场，以此战胜不断贬值的巫师币速度，保有自己的价值，这也就造成了猎魔空间碎片的价格已经远远超出它本身价值的数千倍、数万倍，一旦这个不断运作的概念商品不再有人接手炒作，那么当它以实际价值买卖的时候，造成的金融海啸只怕……”
　　后面的话，西尔瓦娜没有再继续说下去了。
　　巫师世界统治巫师联盟依靠三点，巫师币规则、强大的猎魔军团、先进的文明制度，而其中最为重要的便是巫师币！
　　在巫师世界征服周围世界的过程中，第一条便是要求土著世界必须进行巫师币流通，每过一些年份便要进贡巫师币，以此强制执行，再之后通过巫师币对资源的无形掠夺才是巫师世界永不枯竭的发展源泉。
　　如果巫师联盟对巫师币产生了信任危机，那么巫师世界对巫师联盟的统治力毫无疑问将大打折扣！
　　“哦？有此事！不错不错，一环，能够如此敏锐察觉到金融危机，看来二环之后巫师世界终于又有巫师开始涉及到这个领域了，这次我要好好记你一功！说吧，你的解决方案是什么？”
　　一环真灵巫师被格林如此称赞，心中一喜。
　　“我认为，最佳的解决方案是出售暗黑大世界的概念股权。暗黑大世界开发生产还需要至少几千年才能产生实际价值，但这次巫师世界的猎魔空间金融危机却绝不可能支持那么久了，而猎魔远征每日消耗的巨量资源都逼得我们不得不增发巫师币以填补开支漏洞，所以我们可以用这些概念股权稀释猎魔空间碎片金融危机，支持巫师世界度过最艰难时刻！待暗黑大世界开发后，巫师联盟实际生产力价值提升，到时候不再增发巫师币，当联盟实际生产力与巫师币价格相匹配的时候，危机也就算度过了。”
　　略有得意之色，这般通过金融手段轻易操纵两个世界群落宏大资源，一环真灵巫师在学习了上一任二环真灵巫师金融体系后，愈发喜欢上了这种感觉。
　　再加上她本身传承自仙域世界群落的清心寡欲、随意而为，简直是一体两面的角色，而这般的情况在巫师世界也并不算特别。
　　“桀桀，也就是说我们首先要做的事，就是把这些超发的海量巫师币套牢，给予人们无限信心，以支持巫师世界度过最危急时刻，对吧？”
　　听到格林问话，一环真灵巫师点了点头，看向格林，似乎这位初代巫师之王要有什么高见的样子。
　　轻轻摆弄把玩了一下大拇指上的泰坦损耗之戒，格林三色光眸流露出一丝可怕锐利之光，低沉道：“暗黑大世界概念股的事，不是长久之计，世界开发决不能与外族商业利益挂钩，必须牢牢掌控在巫师手中！至于套牢猎魔空间碎片即将崩塌的海量巫师币，桀桀桀桀，我这位回归巫师世界的三弟子应该能帮得上忙，这件事就交给你们两个了，需要多少猎魔空间碎片就向他要吧，到时候用圣塔规则能量固定一下就行了，千百万被的暴利足以支持我们这次的猎魔远征了。”
　　一环真灵巫师愕然看向格林。
　　需要多少猎魔空间就向安徒西摩要？？这句话究竟是什么意思！
　　显然一环真灵巫师还不了解安徒西摩大破灭规则的特性。


第1882章 结盟使者
　　三环圣塔大厅，铁血星河文明使者和雍蝶世界群落使者并立。
　　两支使者团队的低等战士都停留在巫师世界外围招待处，唯有两位使者带着小规模礼仪团队来到巫师世界内部，拜见巫师世界深处站在这片世界群落权力巅峰的伟大巫师之王。
　　因为对于巫师联盟缺乏了解，这支文明又充满了神秘，两支使者团队心中难免忐忑。
　　为了护送着两支使者团队，二圆真灵巫师黑索，二滴真灵巫师美人鱼王特此从猎魔远征前线调回，并立于大厅的使者团队左右。
　　两支使者团队，相对而言铁血长老带领的团队明显要郑重许多，规模也相对庞大，看样子这支使者团队第三次前往暗黑大世界应该是抱着相当大诚意，却被半路杀出的巫师世界群落吸引了。
　　厚重金属盔甲，象鼻般的金属面具，身上的铁血科幻武器层出不穷，而在盔甲内的真体更是夸张惊人至极，这是一支相当优秀的进化族群。
　　作为从铁血牢笼试炼场中逃亡出来的存在，格林当然知道这支文明拥有着惊人的成长进化潜力。
　　格林光眸在这支铁血星河文明使者团队最前方的长老身上微微停顿，霎时间，整个大厅空气都仿佛凝结成金属一般，压抑沉重。
　　铁血长老纹丝不动，也看不出面具下有任何异常。
　　稍稍停顿，格林便将目光投向了一旁雍蝶世界群落使者，这个世界群落格林闻所未闻，偌大巫师联盟也没有记载，除了外围拦截下的大量低等随从外，使者只有两人，却都是七级主宰级存在！
　　两个自称雍蝶世界群落的主宰生物，乃是两支绿色肉虫子，臃肿肌肤上布满了褶皱，数不清的小腿漂浮在半空中，使用的是一种精神力变异的念力能量，身体能够对受过伤的能量产生惊人抗性，另外似乎拥有某些未知的时空之力。
　　在格林真理之面下，两支使者团队大体信息被格林一览无余。
　　空前压迫力让两支团队的使者都僵硬的久久伫立原地，两只肉虫子褶皱缝隙间甚至流下了汗液，为面前这个超乎寻常可怕生物恐惧着，从未想过自己来到这个世界将会面对的是这等可怕存在，尤其是那三只眼睛，似乎能够看穿一切虚妄秘密的锐利。
　　似乎是对两只自称雍蝶世界群落的肉虫子主宰起了兴趣，格林竟先开口向两只肉虫子询问起来。
　　“两位来自雍蝶世界群落的使者，请问来到吾巫师世界，所为何事？”
　　格林兴趣盎然，声音说不出的轻松，大有欢迎远道之客的样子，一副博学睿智的和睦形象。
　　“我%们#乃@是尊奉伟大的雍蝶圣王之名，穿插时空寻找未知文明，建立外交关系，开通永恒时空之门，互通有无，互利互惠。”
　　刚开始似乎还有些不太适应意志交流，磕磕巴巴的，后来这只肉虫子便熟悉了起来。
　　“哦……”
　　特地拉了长长的声音调调，格林意味深长看了这两只肉虫子一眼后，又看向了旁边铁血星河文明使者团，明朗一笑，又是情不自禁把握了一下大拇指上的泰坦损耗之戒，似乎是因为精神化体魄的不断蔓延有些酥痒，以此来缓解的样子。
　　“说起来，铁血星河世界群落我也曾意外游历过一次！不过那个时还是十世铁血女皇统治的时候，十世铁血女皇无上英姿的智慧与力量并存，给我留下了极深印象，辉煌强盛的铁血星河文明也是我所见文明之中，为数不多让我为之震撼的文明。”
　　先是一番称赞，格林声音豁然停顿，同样意味深长道：“那么，铁血星河文明拜访巫师世界，所为何事？”
　　铁血长老“咔嚓”一声，金属铠甲下身躯作出铁血星河文明礼仪姿态，沉声道：“十世女皇之资，确实是历代女皇中的巅峰创造者之一，但现在统治铁血星河世界群落的乃是十二世女皇陛下，希望伟大的巫师之王不要沉陷于历史。至于目的，我是奉伟大的十二世铁血女皇之命，前来巫师世界群落，邀请巫师世界群落共同对抗邪恶蔓延的深渊文明！”
　　说着，铁血长老拿出投影装置，就要联通远在铁血星河世界群落的女皇陛下。
　　两人对话期间，穿插了一个小故事。
　　由于格林身下的石椅乃是被魔法阵禁制结界保护在大厅时空之内，未能够与大地连为一体，也是格林没有事先通知的原因，此刻竟因为受到格林身上无始暗黑圣祖留下的诅咒影响，在轮廓线消失的同时，一点点淡化不见了。
　　眉头一皱，格林凭空漂浮着，但在外人眼中却是一副扎马步怪异形象。
　　正当格林苦恼欲要元素具化一个新的座椅时，豁然间，竟连脚下高贵奢华高台也从边沿轮廓线开始，渐渐消失不见了！
　　目睹此幕的二圆真灵巫师黑索、二滴真灵巫师美人鱼王一副愕然之色，不知格林是什么意思，戴着铁血头盔的铁血星河文明使者们纷纷身体一僵，以为是这位巫师之王外溢的规则表象，两个雍蝶世界群落使者更是直接神展出一对翅膀，怪诞空间波动勃然而出！
　　“恩！？”
　　格林三色光眸中锐利之光一闪即逝，落在两个雍蝶世界群落使者身上，口中却是向铁血星河世界群落使者问道：“不知这位铁血长老有没有听说过雍蝶世界群落？”
　　“没有。”
　　没有必要遮掩什么，铁血长老直接给予了否定答案。
　　“桀桀桀桀！”
　　得到答案的格林漂浮在半空中的扎马步怪异姿态缓缓站直，整个过程看起来是那般别扭，格林阴沉沉道：“我对两位腹中之物实在是很感兴趣，说起来在次元食道的时候，也曾发现过一些和两位有类似感觉的生物，如果不介意……”
　　格林才刚说到一半，这两个肉虫主宰便分别张开双翼狠狠一扇，打算逃之夭夭！


第1883章 深渊潜伏
　　两位深渊无相魔祖！
　　一个四周时空快速扭曲，形成时空漩涡，很快就要隐没其中消失不见，另一个则划开一条白色缝隙，深渊苔藓气息顷刻间弥漫进圣塔大殿。
　　“深渊魔物！？哪里跑！”
　　二圆真灵巫师黑索在感受到深渊气息瞬间，原本佝偻体魄猛的笔直，精气神夺目而出，可怖威慑暴增！
　　身上燃烧的漆黑熊熊火焰“呼”的一声，几乎窜到了大厅天顶，肩头噩梦熔炉方尊流浆四溢，咬牙暴怒姿态“吼”的一声咆哮，噩梦熔炉第一时间锁定了其中一位深渊魔祖，下一刻便要投掷而出。
　　另一边，美人鱼王怀中陶罐水激流也滔天而起，快速一个盘旋后朝着另外一位深渊魔祖激去，形成了鲸吞之势。
　　然而，这两个隐藏于异类生物体内的深渊魔祖，自然不是因为这两为真灵巫师而恐惧。
　　深渊魔气暴涨下，两人以诡异时空威能先后突破了三环圣塔范围内的临时锁定，不顾一切欲要离开巫师世界。
　　众多铁血战士们见此突然变故，纷纷作出防御姿态，连铁血长老手中的十二世铁血女皇光幕链接也为之一顿。
　　“桀桀桀桀桀桀，既然来了，就不要走了，给我留下来吧！”
　　格林蔚蓝色光斑的精神化手掌，一条条光丝射出，宛如一条条鱼线般捆绑在两个深渊魔祖身上，任由这两个已经跨入时空裂缝的深渊魔祖如何挣扎，却偏偏无法彻底脱离，绝望气氛弥漫。
　　“魔力之源！”
　　格林一道意志波动。
　　霎时间，整座三环圣塔魔力之源都被引来了。
　　那是千百倍数量于第三次文明之战前猎魔巫师汇聚的魔力，在这般浩瀚磅礴魔力下，两位纵使掌握着非凡时空之力的深渊魔祖也在惊恐不甘中，被瞬间挤压回巫师世界。
　　“巫师之王！”
　　听这般咆哮口气便知道，这是一位没有多少岁月经历的年轻魔祖，还保持着一定热血，而非巫师普遍印象中的邪恶阴狠。
　　格林手中真理平衡魔法杖随手一挥，与这个直扑而来的深渊魔祖短暂接触后，“轰”的一声，魔祖比来之前更快的速度倒飞出去，撞在了明暗不定大厅墙壁禁制结界上。
　　吱呀！吱呀！吱呀……
　　作为三环圣塔核心区域，这里的魔法阵禁制可不是摆设，乃是真正用来对抗无尽主宰的设定！
　　按照最初设置，这些魔法阵禁制乃是根据真灵巫师强度，以巨量猎魔巫师储备魔力辅助增强，用以协助真灵巫师对抗更强主宰，而如今掌控魔法阵禁制的乃是巫师之王格林，这位偷渡进巫师世界三环圣塔的深渊魔祖不是在自寻死路又是什么？
　　刚刚破坏了一层禁制，马上又有数倍的禁制威能包围淹没，无穷无尽，永远挣脱不完。
　　格林在以绝对的物质能量将其能量守恒封印！
　　另一边，二圆真灵巫师和美人鱼王两人，一水一火夹击欲要逃亡的魔祖，在三环圣塔内不规则大厅之中，外部猎魔精锐们纷沓而至，这位魔祖自是没有什么机会了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　大厅内震荡声此起彼伏，但以三环圣塔内的磅礴魔力加持，纵使是真灵巫师与无尽主宰战斗也难以损及大殿之外的其他。
　　再次把玩了一番拇指上的泰坦损耗之戒，似是一切都长掌控之中，格林朝着铁血长老不急不缓道：“看来这次结盟的确十分有必要啊。好！这样吧，泉祖世界群乃是巫师世界群通往深渊世界的必经之地，如果贵联盟能够说服泉祖世界群们完全加入，为巫师军团行个方便，我便代表巫师联盟宣布无条件对深渊世界群展开猎魔远征，这是我的底线。在此之前，就没有和尊敬的十二世女皇接触了，以免不快。”
　　格林便摆出一副没有余地的样子。
　　大厅中，格林、铁血长老之间陷入沉默，与另一边深渊魔祖、黑索、美人鱼王、数以百计猎魔巫师杂乱战斗形成鲜明对比。
　　“泉祖世界群乃是由数位强横主宰分别统治，其中一些已经答应铁血世界群邀请，另一部则保持观望态度，我会尽力而为！”
　　沉默许久，铁血长老这般低沉道。
　　“哼哼，有你这句话就行了，到时候……”
　　格林才说到一半，蓦然真理之面下流露出诧异之色，反手一道希望之光照去，正中大厅边缘处被无穷无尽磅礴魔力镇压的肉虫子。
　　“吱啦”、“吱啦”声，好似撕开紧身衣服般，这只淡绿色褶皱虫子后背深处一双漆黑手掌，汹涌魔气喷出，与四面八方无穷无尽镇压过来的魔力形成鲜明对比。
　　希望之光对于驱散魔气有极好效果，透过混乱的镇压魔力与希望之光驱散的魔气，格林看到了那张与印象中一如既往的苍白扁平面庞，以及胸前怪牙嶙峋的可怖巨口。
　　嗡。
　　这个撕开伪装衣服的无相魔祖竟然在燃烧万能之魂临时增强实力，妄图冲破三环圣塔无穷无尽浩瀚磅礴魔力镇压，却在格林希望之光下，再次被推回到三环圣塔魔力海中。
　　“吼！”
　　惊天动地咆哮声，力拔山兮气盖世，这位从肉虫子衣服中脱壳而出的无相魔祖当真有几分人祖真身气魄，胸前怪口一圈圈獠牙深处，一条舌头闪电般弹出，“咚”的一声撞在厚重的魔力屏障上，被厚重魔法阵结界结为一体的数万米大厅，都因此稍稍震动了一下。
　　滋滋滋……
　　被希望之光驱散的魔气处，无相魔祖肌肤好似起了水泡般不断溃烂。
　　“深，渊，召，唤！”
　　被这名无相魔祖脱下的雍蝶躯壳，“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，其中的诡异时空之力精华正在被无相魔祖汲取，似乎是要以超时空之力召唤无穷无尽魔龙传送过来，发动深渊召唤。
　　“深渊召唤？桀桀桀桀桀！”
　　声音由先前与铁血长老交谈时的从容、高贵、睿智，转换为如今的阴邪、残忍、暴虐，几乎是一瞬间之事，格林身后昼夜双翼猛的一扇，霎时间，整个巫师世界之力都仿佛汇聚过来。
　　格林在哪里，哪里便是巫师世界的中心！
　　无相魔祖才刚刚撑开的时空裂缝被格林轻易抹平！
　　呆泻震撼，无相魔祖才刚刚涨起来的气魄瞬时便被格林彻底压下，即使以燃烧万能之魂作为代价也毫无抵抗之力，力拔山兮气盖世体魄在格林引动的浩瀚若海压迫力下，缓缓弯下膝盖，彻底被淹没。
　　一段小插曲而已。
　　见格林如此这般，宛如一切都在拿捏掌控之中的从容，铁血长老内心情不自禁将十二世女皇和几位最强长老与这位巫师之王相对比，但能够如此从容造成如此压迫力的，却实在想不出明确之人。
　　自然而然，另一边的无相魔祖也注意到这里。
　　“列阵，冰霜之叹息！”
　　数百名猎魔精锐，大部分为三环圣塔守护者，少数为座下圣痕，这些小巫师们在真灵主宰之间的战斗中，由于生命厚度远远不及高等生命体，难免出现了一些死伤。
　　此刻这些猎魔精锐列出了一个复杂战阵，效果倒也算明显。
　　再加上三环圣塔魔力镇压，黑索与美人鱼王联手之下，这为同样脱壳而出的无相魔祖胸前巨口猛的闭合，一咬牙，身体竟在以肉眼可见速度干瘪了下去。
　　“呃？这是什么能力？”
　　面对着生命气息飞快削弱的这位无相魔祖，格林隐隐约约能够感觉到自未知时空，另一个意志正在得到充实，应该是类似于巫师的命匣之术的能力吧。
　　皱眉思索片刻后，百余名猎魔精锐与两位真灵巫师并列格林面前，静静等候格林指示。
　　“先不用理会那边了，这个镇压标本由我亲自审讯后交给世界之心冬之守护者，黑索你去把这两个潜伏者带领的随从们清理一下。”
　　“是！”
　　肩抗噩梦熔炉的黑索转身离去。


第1884章 昆魔巨兽
　　内忧外交，格林把控好大的方向后，巫师世界自然有千千万万精英巫师们负责处理后续事宜。
　　如此，一百年时间过去。
　　大地深层的秘密空间，采用高密度复合材料灌注，又以密集复杂魔法阵禁制结界封闭，最后由格林引动巫师世界意志提炼，等同于自己将自己镇压封印，以此阻止无始暗黑圣祖抹去轮廓线手段扩散。
　　唰……
　　然而即使如此，百余年后，格林对周边的影响终于还是从物质能量发展到了血肉动物，一只活体青蛙标本在格林眼皮底下，一点点被抹去轮廓线后渐渐的消失了。
　　“好记性不如烂笔头，对应的应该是记忆终究会被慢慢遗忘，客观存在的才是永恒？无始暗黑圣祖意志所表达的应该是更高纬度某些规则，涉及到了无尽世界的本源真理，但无始暗黑圣祖对于高纬度规则的理解本就存在误差，又是以意识概念对高纬度进行表达，再经过自己第三次接收理解，其中的媒介信息损耗相差甚远，也不知是否正确。”
　　格林喃喃自语间，水晶球光幕中上古十一环真灵巫师研究草稿文字再次浮现。
　　这位上古十一环真灵巫师乃是一位专注于研究神秘学的元素巫师，但与寻常巫师对于神秘学的理解趋向于诅咒不同，这位上古十一环真灵巫师乃是从一些稀有变异生物族群的进化天赋出发，通过生命学过渡到神秘学，也算是上古巫师之中小有成就者。
　　而此刻格林通过圣塔之书关注到这位上古十一环真灵巫师的，乃是通过一篇名为《温故而知新》的文章。
　　每一次复习后，都有截然不同的全新体验，获得到新的知识理解。
　　十一环真灵巫师正是以此为基础，了解到媒介世界与记忆世界中的一些规则，又联想到自己难以计数奇异标本中，一个已经快被遗忘的标本，从而发现了一种截然不同的规则力量，十一环真灵巫师将之命名为轨迹之力。
　　“轨迹之力，昆魔巨兽！”
　　根据上古十一环真灵巫师线索，若要研究轨迹之力，需要从这个名为昆魔巨兽的生物入手，奈何格林却从未见到听闻过这个生物。
　　虽然水晶球中对昆魔巨兽的图鉴、习性、历史都有标注，但所注明昆魔巨兽信息的均为上古巫师世界群落，如今那里可是深渊文明腹地，就算还有昆魔巨兽只怕也是魔化后的异类血脉了。
　　“米莉。”
　　沉吟片刻，随着格林一声呼唤，魔法阵禁制结界打开一个洞口，米莉飞了进来。
　　“格林，怎么了？”
　　揉了揉眉头，格林道：“无始暗黑圣祖留下的诅咒已经开始传染周围动物形态生命体，影响范围越来越大，我必须尽快找到应对方法！通过圣塔之书现在终于找到了一个线索，你马上将这个昆魔巨兽情报信息作为悬赏，发布给各大圣塔。”
　　说完，格林将水晶球光幕中昆魔巨兽的情报分享给米莉。
　　见格林如此郑重，米莉自是知道事情的紧急性，接收水晶球情报讯息后离去，第一时间前往各个圣塔发布任务去了。
　　“咻”的一声，小八受到格林召唤，在格林肩膀上凭空出现。
　　“干嘛？”
　　此刻的小八满嘴羽毛，自己也狼狈至极的样子，见到如此一幕的格林愕然得目瞪口呆，小八身上沾着的这些羽毛，分明是叶叶的羽毛！
　　“你这家伙，和叶叶怎么了？”
　　格林试探性问道。
　　“别提了，这个臭婆娘！老子出去这么长时间了，这个臭婆娘非但没有想老子，还嫌弃老子嘴臭，妈蛋，八爷我好好教训了她一顿，让她知道谁才是一家之主！”
　　格林脑海中出现了两只战斗力分别为一和一点五的八哥、鹦鹉打架场景，羽毛纷飞，情不自禁摇头一笑，将心中的阴霾也驱散了不少。
　　“喂喂喂，你笑个什么，无始暗黑圣祖的诅咒找到解决方法了没有？”
　　格林沉声道：“召唤你过来正是因为此事，你现在去一趟宇宙大世界，通过华帝量子科技总部信息数据，寻找这个名为昆魔巨兽的资料。”
　　小八哼唧道：“也好，现在回去也是和那个臭屁娘受气，哎，真怀念当初那个聪明、伶俐、可爱的叶叶啊。”
　　说着，小八也离开了这处秘密空间。
　　正当格林要再次悉心研究这位上古十一环真灵巫师轨迹之力理论时，豁然，水晶球中的异动让格林稍稍看去，随即道：“哦？看来前线战事倒是相当顺利，华帝量子之光这么快就赶过来了。”
　　替换掉华帝两字之光在前线的位置，正是格林委托给魔娃娃的任务，当然这是在前线战事进展顺利的情况下！
　　没想到才一百年，华帝量子之光就回来了。
　　“巫师之王，你叫小帝回来干什么？小帝不吃棒棒糖！”
　　嘟着小嘴，小帝恶狠狠的看着格林，但在那副可爱面庞上却实在没有什么威慑力。
　　“桀桀桀桀，那你喝牛奶吗？”
　　格林开了个玩笑后，平静道：“这次召唤你回来是为了新人类之事！你的存在意义，乃是为了新人类的生存繁衍，现如今新人类与巫师的血脉融合进展十分顺利，天网巫师在巫师体系中虽然并未得到完全公平、公正待遇，但从历史发展来看，这却是必然是规律，海巫师、斗战巫师、噩梦巫师均是如此，天网巫师自是不能例外，因此我也算实现了当初对你的承诺，你说呢？”
　　“哼，算是吧。”
　　小帝噘着嘴，应付回答着。
　　顿了顿，格林接着道：“可是，现在有一件事很可能在遥远的未来威胁到新人类生存繁衍，小帝你看，我该不该告诉你呢？”
　　“什么事！？”
　　听到威胁新人类生存繁衍字样，小帝就像变了个人似得，前所未有认真，那种感觉简直像变成了冷血机器，凡是威胁到新人类生存繁衍的危机全部都会宁杀错不放过！
　　格林见小帝如此，心中一喜，面色却无比平静道：“天网危机！”
　　“什么意思，天网发展处域外分网了！？”
　　小帝恼火的大叫着，那副表情，既愤怒又恐惧的样子。


第1885章 回家的安徒
　　安徒西摩一路走过，巫师世界难以置信繁华，与记忆中的巫师世界简直天差地别，一时之间，心情无比复杂。
　　一面是激动！
　　围绕着巫师之王规则而发展起来的巫师世界，正在迎来前所未有的团结、和谐、强大、统一，巫师联盟充满了积极向上动力，在这般文明大爆炸浪潮下，普通巫师的生活几乎可以用日新月异来形容，如果不积极吸收最新浪潮知识，很快就会被巫师世界的发展远远甩在后面。
　　另一面则是无比遗憾。
　　在巫师世界最为辉煌强盛的质变时期，却没有属于自己的浓墨一笔，在那般荒诞无理中忍受着日复一日寂寞，感受着整个无尽世界维度的碾压，在不断的消化着自己，那种前所未有孤独和恐惧感时时刻刻包围着自己，在整个维度的面前，自己是那般渺小，微不足道。
　　伟大始于渺小，伟大正视渺小！
　　安徒西摩离开格林后，经过漫漫跋涉，来到了一个名为明星启迪者的巫师学院处。
　　如今的巫师世界，早已不是安徒西摩记忆中的那般原始布局，巫师学院的存在目的乃是为了制造温室，保护脆弱的人类。
　　在这个全民巫师的时代，巫师们拥有着悠久的生命和无比强大跨地域能力，因此曾经的小村庄、小城镇都已经成为历史，不再依托有限自然资源的巫师们为了追求更高知识，纷纷集中到了各大巫师学院、圣塔区域，提升完善自己。
　　而这个明星启迪者巫师学院的规模，只怕在第三次文明之战前，就算是那些最顶级圣痕大巫师的巫师学院也无法匹及吧，但在如今这个全民巫师时代，却创造了奇迹。
　　嗡……
　　天空港口停泊着数百架虚空飞艇，这些近千米的虚空飞船如今已经在巫师世界彻底普及，一些财力充足的巫师甚至于拥有私人战舰也不足为奇。
　　阴影投落，安徒西摩像个乡巴佬似得，走在科技与神秘充斥的街道上，霓虹招展，人来人往。
　　“大师，阴影谜团世界的极品火晶石，仿造的夏河文明泰坦之心能量控制器，B+级仿真，最大功率4500度，有没有兴趣！？”
　　店铺里这名叫喊的业务员，仅仅是整条大街上的一处浓缩罢了。
　　“上月尊府出售一批七环圣塔猎魔空间，今天开盘，每立方米十二万魔法石，赠送猎魔传送阵，可以代办猎魔空间装修贷，利率只需要百分之三点五，令有多重神秘大礼，现在购买还可以享受猎魔武装套餐一份，机会多多，先到先得了啊！”
　　巫师世界猎魔空间一轮接着一轮的暴涨，让许多以开发异域世界、开发新产品的巫师家族放弃了传统业务，纷纷集结资金挤入猎魔空间买卖市场，期望能够跑过巫师币的贬值速度，最好能够赚上一杯羹，这已经影响到了巫师世界生产创造力的发展。
　　如此，猎魔空间促销员如今也成了一份正式职业，宛如学院导师一般的存在。
　　月余时间后，对巫师世界城镇基本适应，在关于第三次文明之战和巫师之王的种种传说中，安徒西摩踏上了寻找四师妹莉莉丝的旅程。
　　五年后。
　　三环圣塔，霜之叹息巫师学院。
　　“二师兄！”
　　前来寻找四师妹莉莉丝的安徒西摩，首先看到的却是那个同样已经苍老佝偻的巫师身影，二圆真灵巫师黑索！
　　此时黑索正在一名三级巫师旁，抬起眼皮，双眸宛如要将人灵魂也吸扯进去的深邃，朝着旁边熊巫师低沉道：“这就是你的三师哥，格林导师最得意的弟子，曾经的大破灭巫师安徒西摩，现在的……”
　　话说到一半，黑索顿了顿，接着道：“现在的巫师世界真灵巫师！”
　　“师兄。”
　　安徒西摩行以礼仪后，再看向黑索身旁那名三极巅峰女巫师，女巫师正看向自己充满憧憬的样子，无视了一旁黑索双瞳深处的震骇复杂，拿出一张纸牌人标本。
　　“这是我在有旅途中收集到的奇异标本，送给你。”
　　莉莉丝乃是以炼制巫器出名，并拥有极强的禁制结界知识，算是弥补了格林在这方面的缺陷，双手接过安徒西摩赠与的标本礼物后，马上神光闪亮，充满好奇的瞪大了眼睛，不住的研究起来。
　　“谢谢三师哥！”
　　看得出来，莉莉丝对于这般珍贵标本十分喜欢。
　　“的确是相当有意思的生物，看来这些年来师弟经历不少啊，我从你身上感受到了浩瀚若海的魔力波动，还有难以置信的光阴洗礼，甚至比我和导师的都要悠久！”
　　从黑索声音中，似乎听出了一些意味深长。
　　苦笑摇了摇头，安徒西摩到道：“什么浩瀚若海魔力波动，比起导师不过是九牛一毛，不值一提，至于这光阴波动，不说也罢。”
　　两人之间的关系，说实话，并不算融洽，内在的攀比已经远远超过了同门的骄傲。
　　“猎魔远征已经发动，猎魔军团将会在不远将来拿下暗黑大世界，届时很快将会开启新的征程，巫师之王规则相信你也了解，导师的初代巫师之王也只能持续两届罢了，如今因为的你回归，看来二代巫师之王争夺又要复杂了。”
　　声音低沉，黑索说着便已经离去。
　　安徒西摩平静应对这一切，没有过多话语，黑索离去后也终于可以有时间陪陪这位素未谋面的小师妹了。
　　几年后。
　　一环真灵巫师找到安徒西摩，关于巫师世界海量超发巫师币的危机摆在安徒西摩面前。
　　在一环真灵巫师的期待中，安徒西摩施展出大破灭规则，轻而易举塑造出了一块块空间碎片，这等同于在塑造一个临时的时空魔导巫器啊！
　　这些空间碎片只需要经过圣塔能量的简单支撑，并进行猎魔祭坛坐标固定，便可以成为如今巫师世界已经炒到天价的猎魔空间碎片了。
　　就这般，一环真灵巫师与安徒西摩联手，一面在制造更多的猎魔空间碎片，一面对战死的猎魔巫师空间碎片回收装修改造，套牢海量巫师币信任度，站在巫师世界背后慢慢掌控着巫师币运转，支持着巫师世界猎魔远征。
　　暗黑大世界捷报一个接着一个传来，征程接近尾声，暗黑大世界已经彻底被无穷无尽的强大、可怖巫师军团传说占据。


第1886章 小帝与天网
　　短短时间内，关于昆魔巨兽的资料便数以千计的呈现在格林面前，但就格林稍稍分析后，大多数都是被表象蒙蔽的低等巫师错误情报罢了。
　　根据上古十一环真灵巫师记载，每一头昆魔巨兽即使是幼年，体积也是超乎寻常庞大，常年隐藏于大陆板块之下，汲取大地板块中最坚硬岩石为食，以域外星陨冲击波和坠落雷霆为生存方式，不断淬炼自身甲壳，逐渐成长为可横渡虚空的可怕巨物。
　　因为常年处于沉睡之中，在漫长的岁月中沉眠地底几乎纹丝不动，身体一次又一次被动承受着雷霆爆炸与星陨冲击波淬炼，坚硬程度难以置信，一般生物很难对其造成伤害。
　　就是这般静止不动生物，却对于万事万物运行的轨迹之力拥有着无与伦比感知。
　　且不说这般生物即使在此时的巫师世界群落是否真的存在，即使存在，以这般生物常年隐藏于大陆板块之下特性，动则以纪元为单位常年沉眠，普通低等生物即使真的在地底意外发现了昆魔巨兽踪迹，只怕也会当做地壳岩石圈罢了，因为它实在太庞大了，低等生物很难探查到它的全貌，因此格林筛选掉了百分之九十的情报信息。
　　剩下的情报信息格林一一对比后，再次排除了其中大部分，仅仅剩下十几处值得探索查询的，但就格林内心而言，也几乎不报什么希望。
　　豁然，随着身后一道阴冷气息弥漫，无穷无尽的绝望黑暗铺天盖地压迫过来，格林停下了手中事情。
　　“桀桀桀桀桀，你要寻找的那个东西，我倒是曾经意外发现过几只。”
　　沙哑邪恶声音，仿佛从喉咙深处挤出来的，黑色烟雾中，一名充斥着极端邪恶、暴力、冷酷、不可捉摸、不可确定的可怖巫师，一步步走来，赫然便是黑巫王！
　　不过，格林对于黑巫王的意志影响力自然不是伪装的。
　　昼夜双翼上的纹路早已对于黑巫王的行踪了若指掌，如此才轻易打开魔法阵禁制结界，放其进来出现在自己身后。
　　“哦？”
　　微微愕然，格林没想到竟然是从黑巫王身上率先得到有价值的线索，以黑巫王的生命层次高度和见识，自然不会像低等巫师一般，会有出认错生物之事。
　　“在哪里？”
　　格林迫不及待问着，甚至为此转过头，三只不同色泽眼睛看向汹涌黑暗云雾之间的那个阴影。
　　“桀桀桀桀桀，上一次从混沌世界群回来的时候！在虚空中，大约有十几头这般生物在交配，碰巧当时我心情极度不佳，看得心烦，顺手便给灭杀了，也不知现在混沌世界群是否还有存留。不过你要是真的急切寻找这种生物的话，还是要快些，它的躯壳对于那些正在不断扩散的天网机器人而言可是相当珍贵的资源。”
　　说着，黑巫王竟从阴影之中，以意识重现的方式，投影出了当初其横渡虚空时与那大批昆魔巨兽交错而过情景。
　　能够看得出来，那时的黑巫王心情的确处于极度不佳状态中。
　　黑巫王与那十几头岛屿般的巨兽，两者之间至少也相隔着半个小世界距离交错而过，这些昆魔巨兽生命层次均为四级到六级之间，根本没有阻碍黑巫王任何，却遭受到黑巫王发现后突然一击，滚滚黑河汹涌而下，随之黑巫王看也没看便冲向了更深层虚空。
　　以黑巫王的黄泉幽冥河规则威能，想必这些只有区区世界之主层次的生物，即使是以生命力顽强著称的昆魔巨兽也应该是凶多吉少不复存在了。
　　“混沌世界群，好！把发现这些昆魔巨兽的具体坐标留下，我先去安排巫师世界群对暗黑大世界的后续开发军团，拟定巫师联盟对暗黑大世界的扩大规则，随后前往混沌世界群寻找昆魔巨兽，届时也将带着华帝量子之光清理掉那里的天网！”
　　顿了顿，格林挥挥手道：“你的伤势不轻，没有底蕴储备的情况下就在巫师世界慢慢养伤吧，前段时间有深渊文明无相魔祖混迹进来，也不知以后是否还有，你也负责镇守巫师世界吧。”
　　说完，格林雷霆一闪元素瞬移，在密室中消失不见，而黑巫王所遭受创伤格林心里也清楚，一位没有万能之魂没有底蕴的黑巫王，虽然强大，但却失去了真灵主宰应有的生命厚度，少了游刃有余。
　　先前格林召唤华帝量子之光回归，乃是为了应对规则化虚幻世界中，被格林释放的天网意志分身，让华帝量子之光将其感染覆盖。
　　虽然在各种各样荒诞诡异规则的虚幻世界中，天网机器人军团几乎根本不可能发展起来，但格林派遣华帝量子之光过去也只是试探一下这个华帝量子之光对于天网的杀伤力究竟如何罢了，意图并不在那个虚幻世界中的天网独立意志，而是混沌世界群落中的天网独立意。
　　跳跃前往地底深渊三星圣塔，格林拿出水晶球，施展了种种时空加持巫术后，窥探向虚幻世界！
　　离开黑巫王后，格林一面以元素瞬移方式不断扇动背后昼夜双翼前行，一面窥探向无始暗黑圣祖黑暗之门隐藏残缺处的规则化世界。
　　作为黑暗之门的最原始破坏点，规则化虚幻世界的黑暗之门自是早已破碎，无始暗黑圣祖意志也已随着破碎的黑暗之门离开了对这个虚幻世界的掌控。
　　华帝量子之光作为凭空降临的域外生物，正在与本土世界的天网战斗。
　　“作为爱因斯坦开发出的天网病毒体，新人类的守护者，天网之所以臣服于几乎毫无用途可言的新人类意志下，全凭这束华帝量子科技之光，每个文明族群都有属于自己的历史骄傲啊。”
　　感叹之间，格林水晶球中已然呈现出深层虚幻世界中的情景。
　　一面是天网能够控制的战斗机器人，充满了最原始的机械计算生存方式，冰冷无情，杀戮着一切生灵，一切都只是为了最大化开采利用物质能量资源而已。
　　另一面则是华帝量子科技之光控制的战斗机器人。
　　这些战斗机器人就仿佛被华帝量子之光添加入了灵魂一般，拥有属于自己的局域内网独立思考意识，虽然同样是以掠夺物质能量资源作为自己的存在方式，却也会考虑到其他生物的生存繁衍，尽可能达到某种程度上的和谐共存。
　　这便是两者之间的本质差异！
　　不过，最让天网恐惧的是，在天网眼中华帝量子之光并非是普通生物眼中的那副可爱模样，而是一连串代码，无可阻止抵御的代码，自己在机器人、终结者军团中的任何防火墙，在其面前都只是时间问题罢了，最终将会被其完全覆盖，成为它的工具。
　　而掌控它的，则是天网最为厌恶憎恨的新人类。
　　“按照巫师世界时间计算的话，看来再有个几年那边战斗就结束了，既然确定了华帝量子科技之光能力，混沌世界之行也就放心了。”
　　喃喃自语着，格林关闭了水晶球光幕，全速向地底深渊三星圣塔飞去。


第1887章 雄才大略
　　巫师世界，一望无尽黑暗地底深渊。
　　高空漆黑云雾，遮天蔽日，风起云涌，仿佛陷入永无止境的黑暗。
　　地面阴风阵阵，深渊苔藓弥漫的烟丝在山峦石缝间汇聚，渐渐形成一堵云幕，并在地底深处圣塔角斗场的吸扯下不断汇聚过去。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　凭空一道雷霆炸响过后，电弧扭曲着四面八方光与暗汇聚过去，透发出阵阵不详频率音波，格林元素瞬移之间短暂现身后，三色光眸略微扫视了一圈地面上因为自己的出现而仰慕凝望的低级巫师们，再次一道雷霆电弧元素瞬移，一闪即逝消失无踪。
　　“导师，刚刚是哪位圣痕大巫师路过，真是太可怕了，我的土拨鼠都被吓晕了！”
　　背后冷汗淋漓，倒吸一口凉气的老巫师“咕嘟”一声咽了口口水，惊疑不定道：“这……刚刚实在太遥远了，为师也不确定是哪位大师路过，不过从其气息上来看，应该是大陆上面的某位元素巫师吧。”
　　双眸被一圈血丝缭绕的老巫师自是没有敢说出心中的答案，那一对昼夜双翼是如此明显，也许只是相似？
　　三星圣塔角斗场。
　　三星圣塔经过常年发展，已然逐渐发展为地底深渊的中心，一切都因为阿修罗的存在！
　　虽然在与初代巫师之王权力争夺过程中被击败，但好在代巫师之王乃是拥有广阔胸怀的大贤能之人，不但没有追究打压三星真灵巫师阿修罗，反而唯才是用，三星真灵巫师因此成为猎魔远征的统领之一，也由此也奠定三星圣塔逐渐成为地底深渊世界中心，与近些年大力发展起来的斗战巫师一脉，共同统治着巫师世界地底深渊。
　　“放开我，放开我，放开我……”
　　宛如浸透在深渊之风中的痛苦呻吟，伴随着每一缕深渊之风向四面八方飘荡，这也是近些年才有的怪事。
　　但凡三星圣塔炼体巫师都知道，这个痛苦呻吟代表着什么，这是初代巫师之王镇压于三星圣塔的摸头，真正的无相魔祖！
　　一位无尽主宰被巫师之王施展无上伟力，竟就这般被轻易镇压封印在三星圣塔角斗场之下，毫无反抗之力，供往来亿万巫师观摩，耻辱羞愤可想而知，也从侧面烘托出这位巫师之王的伟岸身影。
　　暗黑大世界主力军团已经基本溃散，悄然之间已经有许多真灵主宰回归，三星真灵巫师阿修罗便是其中一人。
　　“恩！？”
　　正在观摩角斗的三星真灵巫师若有感应，身影凭空消失，下一刻出现时便已经在三星角斗场能量核心枢纽处，也是镇压深渊世界无相魔祖的能量之源。
　　五彩符文闪动的忽明忽暗身影背对着自己，但三星真灵巫师轻而易举便分别出来，此人正是巫师世界初代巫师之王格林！
　　“初代巫王，有什么事？”
　　对于这位无可琢磨、行踪不定却又仿佛一切都在掌控之中的巫师之王，三星真灵巫师感觉他毫无存在感却又无所不在，这种非同一般的幕后黑手神秘感，让三星真灵巫师必须要小心翼翼面对。
　　“关于远征世界的发开，一向是以地表元素巫师作为主力，这次暗黑大世界开发只怕也将如此，也许还要加上天网巫师，地底深渊巫师还是没有机会大力发展。所以，我此次前来是专门给你一个任务，放弃暗黑大世界，全力准备进军混沌世界群！”
　　“混沌世界群？”
　　三星真灵巫师眉头一皱，低沉道：“混沌世界群中，每过一段时间便会刮起混沌风暴，各种各样混沌虚幻怪物肆虐，那是一个没有道理、没有生无极限的可怖虚幻世界，远比梦魇虚幻世界还要强大，开发难度极高，以地底深渊炼体巫师的水准，只怕……”
　　后面的话，三星真灵巫师没有再继续说下去。
　　“哼，这也怕，那也怕，有巫师世界作为底蕴你究竟怕什么？也不知道你还有没有成就二代巫师之王魄力，你要是没有的话就算了！”
　　说完，格林俯瞰了一眼能量中枢下哀嚎永不停息的无相古魔一眼，似是恼火了一般，转身离去，留下阿修罗伫立在原地。
　　……
　　又一次回到巫师大陆。
　　有了之前格林的通报，来自各大圣塔的巫师家族们纷纷以最快时间，派遣出自己的代理人前往七环圣塔，以前所未有重视态度，参加这次由巫师之王亲自召开的会议。
　　已经忘记有多少年巫师之王没有这般公开露面了！
　　这些巫师家族们自是知道，初代巫师之王这般公开抛头露面代表着什么。
　　虽然没有正式宣布，但想来猎魔远征第一程的暗黑大世界必然已经接近成功了，以区区不到一个纪元时间便取得如此成绩，为巫师世界征服了一个横跨辽阔虚空的世界群落疆域，初代巫师之王功绩可以说已经达到旷古烁今！
　　当然，这一切都是建立在巫师之祖规则上。
　　没有巫师之祖规则带来的源源不断先天巫师支持，远征暗黑大世界也根本不可能如此顺利进行。
　　在众多巫师家族紧锣密鼓、专心准备中，巫师之王亲身降临大会会场，简短意赅表述了巫师世界要全面开发暗黑大世界的计划，并鼓舞各大巫师家族抓住此次万年不遇时机，发展壮大，为巫师文明和谐、团结、强大建设贡献出自己的一份力量云云。
　　总之，在这些巫师家族通过巫师之王宣布信息中可以确定，前线战事基本稳定，要抓紧时间安排战后资源开采掠夺事宜。
　　再总结起来的话，就是要储备资源底蕴，要为超发的海量巫师币尽早找新的出路，要巩固巫师联盟对巫师币的信心！
　　在众多巫师家族信心满满的宣誓中，格林离开了会场，随即前往一环圣塔，与黎明智慧精锐巫师拟定巫师联盟扩大计划。
　　巫师联盟扩大计划。
　　被征服的暗黑大世界同样拥有加入巫师联盟权利，但在同等条件下，被巫师所征服的世界加入巫师联盟后，级别要比巫师世界群落低一个界别，为此格林在巫师联盟五个地位级别中又加了一个第六级，主动投诚的世界可以平等加入巫师联盟。
　　当然，这仅仅是针对暗黑大世界的外域子世界罢了，辽阔无际的主大陆巫师世界群不会后退半步！
　　而以暗黑大世界外域子世界所遭受的战争创伤，虽然投诚者不少，但总体而言已经形成不了太大势力，能够囊括进巫师联盟也算减少了远征极大阻力，也有助于巫师军团的后续开发收尾工作。
　　吱……
　　格林用鹅毛笔在联盟星域图上，在混沌世界群上画了一个圈，低沉道：“下一步计划目标，由吾亲自出征，按照巫师之外规则，此次出征结束后将开启二代巫师之王选拔仪式。”


第1888章 梵塔世界
　　混沌世界群，梵塔大世界。
　　据不完全统计，曾经繁华昌盛的梵塔大世界在癫邪武圣统治下，大地生物灭绝了百分之三十以上，数百个传承超过一个纪元的古老国度就此覆灭，周边大大小小近百个世界遭受到繁体世界大灭绝式袭击，直接、间接杀戮的生灵数量难以计数。
　　客观上说，癫邪武圣的黑暗统治对于梵塔大世界以及周边世界的破坏程度，已经超过了两次混沌风暴危机的总和！
　　也正是因此，如今即使癫邪武圣已经被封印了数千年，梵塔世界对于周边中小型世界仍然是邪恶的象征，对于梵塔世界的憎恶从未随着时间的流逝而减少，反而更加深入这些中小世界生灵的灵魂骨髓。
　　正是在这片被域外生物所恐惧的世界，如今却因为癫邪武圣的消失，焕发出全新的勃勃生机。
　　“咳咳咳咳……”
　　龙门悟道窟，镇压癫邪武圣七千年，以此面壁悟道七千年，如今的龙息尊者具体实力已经不得而知，外界猜测从未停息，被誉为癫邪武圣之后的武道巅峰，以此为目标的强者不计其数。
　　然而，这声打破宁静的突如其来咳嗽声，却让原本已经与万象自然融为一体的龙息尊者气息紊乱，连面壁之影也溃散开了。
　　“吱”的一声，石壁缝隙间流露出一丝丝微不足道暗灰色气息，很快便融于自然中，若非最执着的细致入微观察，根本无法察觉。
　　“混沌风暴又要开启了，希望不会引发太大混乱，不然凭这副糟朽体魄还能再镇压几个纪元。”
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　大地之下隐隐传来一次次震动声，却在数以亿万层层叠叠符文下，将这些震动化为无形。
　　然而！
　　混沌风暴大灾变还未至，梵塔世界另一面，却首先迎来了另一个危机。
　　“啊，怪物啊！”
　　“妈妈，妈妈……”
　　随着天空中，一架又一架数千米长的金属战舰无端出现，数以千计从虚空深处降临于梵塔世界。
　　阴影透落，地面上的人们惊慌失措，城市武道馆和各大武学院纷纷派遣最精锐武道师冲天而起，尝试与这些异域不速之客进行意志接触。
　　金属战舰充满了科幻质感，流光线条，一扇扇玻璃窗中透出白色光斑，AT力场罩厚而凝实，探照灯此起彼伏，一副肃然之色，大军压境之势。
　　可怕的是，这还仅仅只是先遣军团罢了，虚空更深处的虚空母舰群不知还有多少！
　　“你们来自哪个世界？梵塔世界已经不再是数千年前癫邪武圣统治时期，没有再对外征战的野心，如果是因为曾经的矛盾，梵塔世界愿意在和谐共处的基础上进行协商。”
　　这是一位武道宗师，在一国之地内也算是最顶级生命体，虽说代表圣塔世界还实在不够格，但在如今这般危急时刻，化解危机自是需要一些人挺身而出，一位武宗师也算勉勉强强了。
　　沉闷压抑！
　　数千架虚空母舰顶着AT力场罩遮天蔽日，除了AT力场罩忽明忽暗外，却偏偏没有一架有所异动，如此整齐划一情景，委实让梵塔世界临时聚集过来的强者们感到无比压抑。
　　唯有虚空更深处仍在源源不绝降临梵塔世界的虚空母舰在告诉这个世界，这支诡异的金属文明绝不是什么善类！
　　咔、咔、咔、咔、咔！
　　突然，距离这名武宗师最近的机甲虚空母舰局部器械有所异动，在地面上飞向天空的越来越多武道师注视下，嗡，一道道耀眼明光从四面八方聚集向武宗师。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　一束束耀眼明光看似已经将这名武宗师淹没。
　　然而在这光彩明耀的轰击中，却见那位背负长剑的武宗师闪烁之间竟然避开了所有攻击，似乎对于这般袭击早有准备，并以最完美方式规避了所有攻击。
　　“战争！宣战！”
　　一名武道师大吼着，手中梨花飞针“唰”、“唰”、“唰”、“唰”五光十色激射而出，铺天盖地，看起来倒也有几分威势，奈何落在厚重的AT力场罩上却仅仅引起大片水波罢了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　然而，随着高空一架又一架虚空母舰整齐划一开始转动AT力场炮瞄向地面不知名小国的城邦后，众多武道师脸色巨变。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　爆炸冲击波此起彼伏，一道道光束从高空降下，落在地面后熔化轰击出一道道沟壑，数以千计的战舰齐攻下，大地霎时间支离破碎，低等武道师损伤同样不计其数，地面上偶有幸存的人们望着这片世界末日般情景，全部呆愣失神在原地，甚至连泪水都流尽了。
　　在此之后，一架架虚空母舰也终于有了变化。
　　灰白色胶囊一般装置从高空投下，“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”坠落地面后，随着“咔嚓”一声，一个个金属机器人手持武器从胶囊中走出，赤红双眸中只有最冰冷数据流不断刷新着，成群结队、步伐一致前行，攻击着任何本土世界生灵。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　很快，虚空母舰的第二波AT立场炮降临，本就已经支离破碎大地顿时变为末日地狱般可怖情景，硝烟战火轻易便粉碎了地面这个癫邪武圣之后建立了数千年的传承国度。
　　……
　　混沌世界群，死亡乌鸦世界。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　一道道雷霆交织辉映，巫师之王格林从旋涡之门中一步走出，三只眼睛眨啊眨着，看向这个从死气沉沉世界，肩头上小八则满是期待之色的样子。
　　呱、呱、呱、呱、呱……
　　遮天蔽日死亡乌鸦纷飞，紧接着从浓郁的死亡迷雾中，数以万计的高等奴隶群哭嚎着，被死亡乌鸦们赶了过来，跪拜臣服在格林时空之门脚下，渺小卑微，任由宰割。
　　这些哭嚎着的奴隶什么类别都有，看来死亡乌鸦并不挑剔。
　　奴隶们仰望着头顶雷霆缭绕时空之门中那个诡异、可怖身影，每一个细胞都在因为恐惧而不住颤栗着，来自灵魂本能的压迫力让他们每一刻都在体验着生与死的危机，心脏的血液涌向头颅，下半身松软无力。
　　“呱呱呱呱，恭迎伟大的初代巫师之王降临死亡乌鸦世界，下面将进行死亡乌鸦世界最崇高的仪式，死亡献祭！”
　　随着三足死亡乌鸦一声尖锐邪恶叫声，顿时，这些被束手束脚的奴隶群被死亡乌鸦杀戮殆尽。
　　真是个原始野蛮的无味仪式。
　　格林已经不会在意这些蚂蚁们的无趣，低沉道：“我来此是要寻找梵塔世界，仅知道大体坐标，你知道具体信息吗？”
　　“梵塔世界？”
　　从暗黑大世界猎魔远征前线归来，六级巅峰生物作为六级巅峰生物，在混沌世界群落中也算小有名气，但在格林身边却仍是一个被拿捏玩弄于手掌之间的小不点，此刻听到格林这般询问后，挥了挥翅膀示意盛大隆重的死亡乌鸦迎宾团队散去，低沉道：“那可是接近混沌世界群落中心的一个强大世界，混沌风暴即将爆发，现在去那里探索的话不太好吧？”
　　“没什么不好。”
　　格林的回答，让三足死亡乌鸦一噎。


第1889章 六环之章（上）
　　距离天网机器人军团入侵梵塔世界已经过去百余年。
　　百余年时间对于低等生物自然漫长，但对于那些沧桑年轮岁月动则按照纪元计算的古老生物，却不过弹指一挥间罢了，而对于以量子时计算的天网，则是一场大型战役的进行时！
　　废墟山岳之间，三具金属毁灭者相对而立，庞大的能量压迫力让整座山岳石洞都在共频率中震动着。
　　“必须要提前做好准备，以我们我现在所拥有的力量，根本无法对抗那束华帝两字之光，更不要说它背后已经强盛无匹的巫师文明！”
　　每一具金属毁灭者都是天网的大型服务器节点，数据流信息中心，拥有一定程度的战役决策权，而此刻这三具金属毁灭者，正是负责征战梵塔世界的决议者。
　　“暗黑世界群战争已经接近尾声，按照天网主脑计算，征服暗黑大世界后的巫师军团，百分之六十六的可能性是前往泉祖世界群，百分之二十八的可能性是前往混沌世界群，百分之五的可能性前往蜃贝世界群，百分之一的可能性回归巫师世界群落，其他可能性可以忽略不计。”
　　金属质感，这个三米高的金属毁灭者拥有着无与伦比爆炸性体魄，巍峨屹立。
　　金属毁灭者将天网信息分析数据大略分析后，另外两具金属毁灭者稍稍持乐观态度，紧接着这具金属毁灭者却又补充道：“不过，根据探索者在巫师世界情报，经过长期积累，巫师世界已经再次孕育出一批强悍军团蓄势待发，而根据天网主脑分析，这批军团百分之九十二可能性是前往混沌世界群落，百分之七可能性前往暗黑世界群，百分之一可能性前往蜃贝世界群，其他可能性忽略不计。”
　　其他两具主战的本土军团金属毁灭者瞬间凝重压抑。
　　“看来，断尾计划的确已经到了刻不容缓程度，否则在这片世界群最大的自然灾害混沌风暴下，进攻这个世界，徒然增添的未知变数繁多，实属不智。”
　　这具金属毁灭者说着，手中多出一枚芯片。
　　这枚芯片看起来并无特殊，只有指甲盖大小，但无尽世界的其妙就在于伟大始于渺小！
　　“天网独立意志的信息数据量，已经分裂出三块等大原始信息，这是其中一块，用于改造这个世界癫邪武圣成为仿生毁灭者，逃离开巫师文明视野以求发展。以这些主体精华芯片的先进性，只要有一枚能够在拥有丰富资源的相对原始世界群落生根发芽，假以时日，必然会成就新的文明。”
　　芯片接近着被另一具金属毁灭者吞入口中。
　　这枚芯片看起来与格林在规则化虚幻世界中取出的芯片极其相似，巫师文明自是早已知道天网独立意志分身的存在形式，第三次文明之战时机械巫师便与天网独立意志进行过合作，造成了如今混沌世界群落祸端。
　　“三批开拓者军团都已经被龙息尊者击溃，在没有大规模混沌风暴干扰的情况下，预计彻底攻略下梵塔世界，大概还要五十年左右。”
　　滋滋滋。
　　全息投影将整个梵塔世界的战略示意图、信息数据图、猎杀名单强者分布、重点资源分布等等，以数据形式投射出来。
　　“混沌风暴即将来临。”
　　金属毁灭者转身离去。
　　“以每个纪元实力膨胀百分之二百的速度，巫师世界从一支渺小微不足道战败逃亡者，成长为拥有统一世界群落的强大文明，如今又在以每个纪元百分之三百七十五的速度加速膨胀，那些无知的文明，竟企图邀请巫师世界加入联盟共抗深渊，很快它们就会面临一个比深渊世界更加恐怖的世界了。”
　　……
　　横跨虚空，每一步都在虚空中留下一道时空波痕，那是踩断光阴横流的脚印，格林每一步所过之处，对于光阴生物都将是河流中的暗礁。
　　走走停停，格林距离目的地梵塔世界越来越近了。
　　而格林之所以走走停停，则是在沿途不停以真理之面搜寻物质能量世界，强行将物质能量世界内的世界之主摄取出来，以泰坦损耗之戒奴役后，对自己形成意志反补，逐渐完成自己的精神之体进化。
　　此刻格林手中手掌心中的这个石头魔，便是炎魂世界群落沿途搜集到的。
　　“伟大未知的主宰，我请求您让我获得自我，我会率领两千二百万籽岷追随您，征战您所需要的任何世界，只请求您放过我！”
　　这个石头魔被格林从虚幻空间取出后，竟然在格林手掌心当场祈求起来。
　　显然早在被从母界强行摄取出来的时候就知道，这位未知恐怖的主宰根本不是自己和任何世界之主所能够抵抗的，它的生命层次已经接近于物质能量世界的总体，自己甚至无法窥探到它的全貌，无法理解它的生命质量。
　　这般乞求，与猎物被猎人宰杀前的绝望哭泣并无二致，只是双方的生命层次扩大了无数倍，本质还是一样的，都仅仅是为了掠夺、生存、进化。
　　而格林自然是个成熟的冷酷猎人，不会因为对方的祈求而发生任何变化。
　　“滋”的一声，手掌心握拢，泰坦损耗之戒将石头魔收入后，再次张开手掌心，一坨枯骨凭空出现，看起来与次元食道内的无尽皑皑百骨并无二致，这是格林已经吸收消化的其他世界之主。
　　格林看了这坨百骨一会儿后，便随手扩撒向了茫茫虚空。
　　“被吾消化掉和被无尽世界消化掉，所被剥夺的力量完全一致，看来这应该就是正常情况下无尽世界生命体血肉进化的极限了，夏合文明的子民仅仅进化出一条尾巴就遭到了高纬度生物抹杀，巫师们却终有一天也会走上这条路。”
　　格林喃喃自语间，三色光眸聊望向那道从混沌世界群落中心爆发，正在囊括整个世界群落的混沌风暴，低沉道：“六环，现在的你应该比我更能够直观感受到那些恐怖了吧？”
　　元素巨人肩膀上，小帝、小八、三足死亡乌鸦并立。
　　不同的是，小帝和小八正在有一句没一句聊着天，而三足死亡乌鸦则在眼皮狂跳的看着格林奴役石头魔和排泄其他世界之主枯骨的一幕。
　　虽然这一路上，这般情景已经出现了十余次，甚至于三足死亡乌鸦能够清晰感受到格林身体正在发生的奇异变化，但每一次经历却仍都让它全身冷汗，宛如在面对……面对一颗无尽世界的恶性肿瘤，正在抢夺着无尽世界内的营养供给！
　　对于死亡规则的深层次洞察感知，三足死亡乌鸦清楚知道自己仍然只是无尽世界内一个负责清理垃圾的正常吞噬细胞，而这位巫师之王格林，却已然不是。


第1890章 六环之章（下）
　　呼……
　　狂暴的混沌风暴中，不知隐藏着多少足以媲美真灵主宰的强悍混沌生物，纵横肆虐。
　　然而这些虚幻生物只能够存在于混沌之力范围内，一旦若离混沌之力区域，它们也便失去了那种没道理强大，沦落为一只只物质能量世界的蠕虫，将会被物质能量世界轻易消化掉。
　　可以说，这是一群强化了无数倍的区域性元素生物，依托于某一片区域的特殊元素规则而存在。
　　眼看着格林即将降临的梵塔大世界就要被混沌风暴彻底淹没了，正在这时，遥远黑暗虚空深处，一条七彩光河扩展过来，足足笼罩了数十个大世界范围的虚空，正是六环真灵巫师手中的命运杠杆魔法杖发动无限时空之力！
　　命运杠杆魔法杖的浩瀚磅礴时空波动，正在将整片混沌世界群落的混沌风暴吸扯过去，指引向遥远的蜃贝世界群落。
　　如此宏伟磅礴之力，虽然仅仅只是指引，却也超远一般真灵主宰所能想象，曾经的一环真灵巫师已经默默完成了多次，现如今六环真灵巫师也已经做到。
　　六环真灵巫师已经成功接替上任一环真灵巫师，证明了自己的能力！
　　不，也许他已经超越了。
　　“恩？”
　　混沌风暴主流被偏转，淹没梵塔大世界的混沌风暴明显稀薄了许多，格林正欲以真理平衡魔法杖拨开那些虚空母舰小碎块，跨入梵塔世界，似乎察觉到了什么，一声轻疑后豁然停下，三色光眸朝着命运杠杆魔法杖无限时空之力凝望过去，真理之面下眉头微微一皱。
　　“嘎，怎么了，六环底力不足，还不能代替上任一环真灵巫师的位置？”
　　正在和小帝说话的小八，疑惑问着。
　　“不。以现在的情况来看，六环不禁足以代替，甚至于已经超越，只是可惜时间有些太短了，只怕不能坚持到计划安排的那一天了。”
　　格林所指的计划安排，小八自然也知道。
　　这个计划并非是格林所安排，而是巫师联盟建立之初，由上任一环真灵巫师安排，并作为联盟建立的基础条约而存在。
　　“又是天网！竟然已经生产如此多数量虚空母舰，我已经嗅到这个世界内的金属毁灭者气息，呀呀呀呀，小帝今天要大开杀戒啦！你们走不走，不走小帝先走啦！”
　　小帝被那些天网控制的虚空母舰、金属机器人军团吸引，大喊大叫，势不两立。
　　“不急，你先过去吧，我随后就到。”
　　格林示意华帝量子之光先去，一点也不担心的样子。
　　获得了宇宙大世界华帝量子科技总部的一些科技知识，格林当然知道这束华帝量子之光对于天网的恐怖性，就相当于最致命的癌症病变。
　　果然，小帝一马当先便冲了过去，仅仅片刻过后，围绕在梵塔世界周围的虚空母舰群便开始出现大面积骚动混乱，一些虚空母舰处于混乱状态，另一些则彻底反叛，主动攻击向更遥远的正常虚空母舰。
　　……
　　暗黑大世界。
　　给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界，描述的是巫师能够将自身渺小微不足道力量通过杠杆之力无限放大，以达到梦想转换为现实的能力，创造奇迹。
　　在这其中，无尽知识代表的是可以无限放大的杠杆，能量底蕴消耗则是外力，被巫师最不关注的外在条件，无尽世界则代表的是理想目标，人们最容易忽略的，则是作为支点的巫师！
　　此刻，在暗黑大世界手持命运杠杆，以永恒天空之城底蕴撬动混沌世界群的六环真灵巫师，正是这个支点！
　　“啊……”
　　宏伟七彩之光，横跨三个世界群落，引动混沌世界风暴向蜃贝世界群落流去，高举这束宏伟之光的六环真灵巫师发出歇斯底里咆哮，不仅仅是察觉到这般变动的暗黑大世界投降圣祖们惊动了，便是已经经历过多次的真灵巫师与主宰们，也纷纷专注凝望过去。
　　永恒天空之城内，上任一环真灵巫师尤为专注，水晶棺中长满皱纹的鱼泡眼流露出震撼惊艳，同时带着无比惋惜。
　　“看来，现在的他已经超越当初的你了。”
　　又是一具水晶棺飘来，正是上任二环真灵巫师。
　　“是啊，当初我果然没看错它，却也因此害了他……”
　　与一环真灵巫师支撑命运杠杆时的竭尽全力越来越虚弱不同，手持命运杠杆撬动混沌风暴的六环真灵巫师在歇斯底里咆哮中，力量不但没有随着时间流逝渐渐枯竭，反而越来越充沛，越来越强大，好像是永远发泄不完似得。
　　这般境况，本身便与无尽世界的最基础规则相悖，不应该存在于这个维度！
　　此刻力量前所未有强大的六环真灵巫师，俯瞰芸芸众生，自己是那般的庞大，那般的崇高，好似一方大世界在看那些进进出出自己身体的小不点们，只有千千万万的主宰、世界之主合力才能引起自己的一些灾变不适，而自己只需要一束世界意志，轻易便可影响到千千万万世界之主，无尽主宰遵循自己的意志。
　　这是另一种层次的生命体，超越八级的生命体，六环真灵巫师已经拥有媲美无始暗黑圣祖的生命层次力量。
　　然而六环真灵巫师却并没有因此而感到喜悦，他一面竭尽全力完成着自己的任务使命，坚定不移为元素巫师留下一笔宝贵的历史信念，一面却泪如雨下，无休止的膨胀即将要到达尽头顶点，他不知自己还能支持多久。
　　那种身体要被撑爆的感觉，还有冥冥中被那些无法言明更高纬度生物们注视的感觉夹杂在一起，未知无助，即使正在被亿亿万万巫师注视，却仍旧感到无比的孤独。
　　六环真灵巫师似乎已经看到了自己生命的结局。
　　不是被永无止境汇聚向自己的能量撑爆，就是被那些更高纬度生物以无法理解、不可捉摸方式带走，脱离这个维度。
　　“上古十环、黑巫王、巫师之王，你们也在恐惧它们吗。”
　　六环真灵巫师的喃喃自语，似乎没有人知晓？
　　“多么美丽的生命体啊，可惜与无尽世界基准规则相冲突，终究只是昙花一现，倒是为历史增添了一份纷繁美丽。”
　　暗黑大陆角落，五环真灵巫师猥琐身影捧着一个实验烧杯，凝望着里面成熟体六环藻喃喃着，充满了惋惜的样子。


第1891章 混沌云集
　　镇魔昆龙山。
　　“你们的目的究竟是什么，为什么从未提出过任何条件？破坏这处封印放出癫邪武圣，对于你们究竟有什么好处，你们为什么要这么做！”
　　龙息尊者武器，乃是一柄龙须瀑弥。
　　唰！
　　龙须瀑弥化出千万缕丝线，每一根丝线都宛如格林炎魂万头鸟元素真身般，主动寻找附近敌人出击，将一架架金属机器人、金属终结者摧毁殆尽，而其本身的能力，更是眼花缭乱。
　　嗡！
　　龙须幻影，以龙息尊者为中心向四面八方扩张，层层能量冲击波中竟带着一股阳刚正气，冲击驱散一切阴邪负面能量，霎时间便将其周围数万米范围无差别笼罩。
　　低等硬化金属机器人被每一秒经过的亿亿万万缕能量冲击瞬时分解为标准化零件，随即被分解消融为液体。
　　而相对高等的液态金属机器人，则在挣扎过程中逐渐被这股无差别阳刚正气打得千疮百孔，努力向更外围逃去。
　　龙息尊者相比其他武道师，实力已然发生质的变化！
　　然而能逼得龙息尊者释放出这般无差别狂暴攻击，也间接证明这个世界的武道师体系已经被天网金属机器人军团摧毁殆尽，即使是镇压癫邪武圣的镇魔困龙山圣地，也无法再聚集出一支像样的武道师军团了。
　　仅仅不到两百年时间，梵塔大世界癫邪武圣后时代建立的武道师体系，便被天网金属机器人摧毁击溃。
　　“你们根本不知道自己即将释放的是一个怎样的可怖怪物！它不仅仅是梵塔世界的万恶之源，更是周围数百个世界的毁灭者，它在附近世界所造成的深重灾难已经超越两次混沌风暴所造成灾难的总和，你们将企图将它释放出来，你们不仅仅是在毁灭梵塔大世界，更是在毁灭你们自己！”
　　龙息尊者作为这个世界的最终强者，愤怒咆哮。
　　大地支离破碎，龙息尊者所能做的也仅仅是尽全力将癫邪武圣头顶上的镇魔昆龙山封印禁制保护起来，让其最大化程度保存效力。
　　混沌风暴已经来临，虽然涌入梵塔世界的混沌之力还并不算浓郁，还没有出现一些超乎想象的荒诞怪物，但每一次混沌风暴时期却都是封印最脆弱时刻，即使曾经百分之百效力的封印，龙息尊者为了应对癫邪武圣破封冲击都要大动干戈准备，如今仅剩百分之六十左右的封印，并且还在不断削弱……
　　龙息尊者知道，梵塔世界短暂的和平盛世已经彻底结束了。
　　另一面则是在不同方向，以天网信息相连接的三具金属毁灭者发出胜利者的低沉议论话语。
　　“不愧为这个世界的天网猎杀名单头号赏金强者，的确拥有极其强大作战力，进化方式也相当独特，攻守兼备，地力雄厚。幸好在之前三次战役冲击已经消耗了他大量灵魂精华，否则此次我们贸然攻击只怕难免会出现重大损伤。”
　　“混沌风暴也暂未发现高等混沌生物迹象。”
　　“由我开路！”
　　“咻”的一声，一具金属毁灭者一闪即逝消失，下一刻便出现在高空是刚出阳刚正气无差攻击的龙息尊者身后。
　　漆黑拳头上金色能量球耀眼璀璨，聚集着百分之一百的全部冲击力，金属毁灭者拳头四周的时空仿佛镜子碎片般“哗哗啦啦”破碎开了，密密麻麻蔓延出数百米范围。
　　然而！
　　看似威能过后气势正衰的龙息尊者却对此早有准备一般，猛地回头。
　　“龙息冲击！”
　　经脉突兀胳臂释放出的气势，竟将一支袖袍撕碎，身后巨龙幻影再次突兀具现，就这般当空屹立与三米高的金属毁灭者拳拳相交。
　　轰轰隆隆！
　　霎时间，暗黑色裂纹扩散出数百公里，将中心处的两者淹没。
　　“玩硬的？”
　　第二具金属毁灭者用冰冷僵硬话语说着，同样一闪即逝消失。
　　几乎是同一时间，第一具金属毁灭者身影当空坠落，即使其已经十分努力保持平衡手段，却仍旧“轰隆”一声，在遥远大地表层砸出一个巨型陨坑，坚硬地壳板块相互挤压着向四面八方扩散开来。
　　“咻”的一声，当空黑色裂缝边缘处，龙息尊者滑行着倒飞而出。
　　龙息尊者白眉下双眸急速跳动，一面全力寻找着其他金属机器人踪行踪，一面眼疾手快间，龙须瀑弥挥动，千万缕丝线聚成一体，“嘭”的一声，将一具诡晶终结者当空击落，救下了一名岌岌可危武宗师。
　　“尊者！”
　　这名喘息的武宗师喘息间，感激呼喝，却马上又不得不匆忙应对起周围密密麻麻数十架金属机器人的共同袭击。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　狂轰乱炸，第二具金属毁灭者双手食指与双眸不停释放着暗物质冲击波，每一道冲击波都细弱丝线，难以查询，却蕴含着最致命攻击，瞬息之间竟释放出了千百道，铺天盖地无差别覆盖过来。
　　“护体金息罩！”
　　“啪”的一声，龙息尊者双手合十，丹田之中浩然之气释放，霎时间金芒万长，一个硕大的虚影宛如元素真身和巫师罩的合体般扩散开来，充满了威严与刚硬。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗……
　　暗物质冲击被护体金息罩尽数挡下，仅仅是将金息罩侵染出许些暗黑罢了，似乎薄弱许多，却也在以肉眼可见速度重新恢复。
　　体内龙息之力生生不息，斗志昂扬，这位龙息尊者当真算是主宰之中极其强横的存在！
　　咻！
　　明明已经察觉到身后的第三具金属毁灭者攻击轨迹，却偏偏无法做出最合理规避，龙息尊者迫不得已情况下食指灵戒“啪”的一声破碎后，采取了鱼死网破互相伤害攻击，“轰”、“轰”两声，两个抛物线从天而降。
　　嘀嘀嘀嘀！
　　天网探测提示中，陨坑中作出攻击蓄势的金属毁灭者尖啸道：“它的灵魂精华果然不多了！”
　　随即，这名金属毁灭者再次化为一道黑芒，冲向坠落的龙息尊者。
　　被三位金属毁灭者夹击，武道师军团所剩无几，面对这一切悲惨，却都不及镇魔昆龙山底处那声“轰隆”巨响，受到混沌之力影响的封印本就已经极端削弱，又遭受到大面积破坏，想来地脉板块之下的癫邪武圣已经察觉到了封印的异常。
　　一道道混沌之力受到癫邪武圣挣扎影响，冲天而起，在高空云集。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈，龙息尊者，你的封印术似乎削弱得厉害，就凭这点力量也想再继续镇压老夫吗，哈哈哈哈哈哈……”
　　整座山岳都在崩塌着，亿亿万万符文忽明忽暗闪动，山脚下一些法器在剧烈晃动中“啪”、“啪”、“啪”、“啪”破碎，符文也在成片成片的冒出黑烟，越来越淡，即将威能尽失的样子。
　　龙息尊者脸色一白，梵塔平衡盛世从这一刻，就算彻底终结了。
　　然而，正在这时！
　　突然，似乎是从茫茫虚空外降临，极遥远天空之外一道科幻之光迅速靠近着，不加掩饰的磅礴力量高空荡漾，目标赫然是锁定在三具金属毁灭者身上。
　　这般突然的变故也让三具集中精力围剿龙息尊者的金属毁灭者微微僵硬，天网信息中的警报声刺耳异常。
　　“三具金属毁灭者！呀呀呀呀，小帝今天要发威啦！”
　　随着小帝的呼喊声，似乎是觉得这个世界还不够混乱，受到癫邪武圣挣扎封印涌出的混乱之力影响，本不该被这般细末混沌之力世界吸引的一些强横混沌生物目光，被彻底吸引过来！
　　由虚无凭空出现，一只数万米大得委实惊人的金色鸟爪从虚无中伸出，“轰”的一声按在了地上，在震撼得委实有些过于夸张的冲击力中，便是正在赶来的小帝也忍不住一声惊讶叫声，显然是被这个不合常理的虚幻混沌生物震慑了一下。
　　紧接着，混沌之力气息中，一个宛如不倒翁的老头穿着一身泡泡龙可爱睡衣，睡梦梦游者的样子，抱着一个“滴答”、“滴答”响动中降临了，老头每一次呼吸必然会引动大面积混沌之力聚集，对于其他混沌生物而言，这个睡梦中的老头子就是混沌世界的太阳！
　　再之后，则是一张血淋淋破旧床单包裹的狞笑鬼脸，飘忽不定幻化出现。
　　扭曲鬼脸作出邪笑表情，舌头舔了舔自己即将掉落的眼珠，重新安乐回去，嘴巴下源源不断涌出着黑白花蜘蛛，每一只蜘蛛背上都倒映着邪恶鬼脸，怪物沙哑道：“我嗅到了混沌标记，是谁在召唤混沌契约？”
　　这般众多可怖怪物齐聚的场面，不仅仅早已超出了龙息尊者的掌控，更也已经远远超出天网的三具金属毁灭者掌控！
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　“哼哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈……”
　　山石崩裂，自山岳地脉板块之下的畅快淋漓笑声，似乎已经宣告了答案。


第1892章 群魔乱舞
　　混乱之中的平衡，瞬息之间的微妙，在龙息尊者、金属毁灭者、华帝量子之光、混沌生物之间形成。
　　察觉到这个世界竟然拥有如此多物质能量世界主宰后，遵守混沌契约前往过来的混沌生物们，也略有收敛。
　　若非因为一些不受控制因素，只怕这些目的各不相同生物们还真有一些妥协的可能性，等候能够打破这般平衡的生物登场后再爆发冲突或就此熄灭，然而就是这般的不受控制因素，让原本可能实现短暂微妙平衡的局面顿时变得岌岌可危起来。
　　而这些不受控制因素，便是华帝量子之光的代码改组与混沌沉眠者的混沌之源！
　　华帝量子之光乃是由宇宙大世界即将灭亡的旧人类在生死存亡之际，为了击溃天网而无中生有创造出的一种全新形式生命体，一举反败为胜，成功击败天网。
　　这其中，华帝量子科技之光最根本能力便是剥夺天网对金属机器人、金属终结者控制的能力。
　　通过剥夺天网的信息数据量和四肢羽翼，赋予机器人为人类服务的数据编码，这是华帝量子之光的存在意义，不会因为任何外在条件关闭或暂停。
　　至于混沌沉眠者……
　　混沌生物最大的特点，便是在混沌之力中拥有无道理进化方式，超乎寻常的强大，甚至于可以在某些特定时候违反基础规则。
　　混沌生物的存在方式千千万万，能力也各不相同，有的能力近乎可以忽略，而有的则宛如文明底蕴一般难以置信强大。
　　这个宛如不倒翁般的沉眠老头，胸前抱着的“滴答”、“滴答”响动的钟，则在源源不断召唤混沌之力。
　　梵塔世界若非混沌契，根本不可能降临如此多强横混沌生物，而如今因为这位混沌沉眠者的存在，混沌之力愈发浓厚，从虚无中诞生的混沌生物必将会越来越多，能力也越来越荒诞强大，届时六环真灵巫师虽然以命运杠杆魔法杖撬动走混沌世界群的绝大部分混沌之力，但受到混沉眠者影响，梵塔世界局部区域混沌之力却会越来越浓郁，抵消了被抽走的混沌风暴。
　　咔嚓！咔嚓！轰隆！轰隆！
　　虽然癫邪武圣的破封之势已势不可挡，但符文仍不是短时间内能够磨灭的，连绵山脉裂缝越来越多，“咔嚓”、“轰隆”震荡崩碎声不绝于耳。
　　“华帝量子之光，巫师之王果然已经来到这片世界群落！”
　　辽阔战场，随着华帝量子之光降临，越来越多的金属机器人、金属终结者、虚空母舰战争平台开始呈现混乱之势，并逐渐开始大规模反叛。
　　这是华帝量子之光切断了天网独立意志对这些机器人的直接指挥权，赋予了这些机器人自我处理信息数据流的能力。
　　“百分之十九，百分之十八，百分之十七……胜利概率越来越低，不能这般继续下去，必须即刻行动！”
　　金属毁灭者面对小帝，决定主动出击。
　　“咻”、“咻”、“咻”，以天网进行信息链接，三具金属毁灭者几乎同一时间出击了。
　　“嘻嘻嘻嘻，无中生有，金属毁灭者！”
　　在小帝的身旁，两架金属毁灭者被小帝凭空塑造召唤。
　　小帝笑声虽然仍旧是那般清脆，但表情却是无比阴冷，心慌渗人，一副恶狠狠的样子，似乎受到魔娃娃影响，一旦真正认真起来，小帝再也不像曾经那般看起来毫无威慑力了。
　　被小帝无中生有召唤的两具金属毁灭者在同一时间睁开眼睛，紧接着瞬息之间便进入到战斗模式，“轰”、“轰”、“轰”、“轰”狂暴之力对冲不绝于耳，四具金属毁灭者之间的战斗除了拳拳相交与能量对冲的最基本攻击外，各样科幻性质攻击同样眼花缭乱。
　　在没有永动机和天基歼星舰平台加持下，这四具金属毁灭者战力都相差不大。
　　仅剩的一具金属毁灭者则目标指向华帝量子科技之光本身，凝望着那个小不点身影，集暴力与科幻美感于一身的漆黑金属怪物在超速前进中，似乎下一刻便要将其冲击得连渣都不剩了。
　　“无中生有，天基歼星炮！”
　　足以一击摧毁小型物质能量世界的持续性能量攻击，小帝几乎是在瞬息之间完成了！
　　背影豁然转身，右手嫩小食指指向正朝自己冲来的身影，“轰”，璀璨光柱从天而降，映照出小帝坏坏的笑容，面庞五官在天基歼星炮璀璨能量光辉下明暗不定变化着。
　　咻……
　　宛如在躲避放大镜聚光点的蚂蚁，一边是小帝掌控着远超自己千万倍的能量光柱划过，另一边则是金属毁灭者的幻影从天而过，被尾随追击的光柱冲击波轻而易举击溃了大片陆地板块，间接帮助了癫邪武圣的破封而出，上一刻还气势满满的金属毁灭者下一刻便逃亡到天边尽头。
　　“喳！”
　　金色鸟爪实在太巨大了，仅仅一只鸟爪便有山脉高度，只怕这个混沌生物的体积要比黑巫王的人祖尸身还要夸张了。
　　随着一双狂暴飓风羽翼猛得从虚幻中拓展进梵塔世界，跨进梵塔世界的金色巨爪大长长指甲几乎刺穿了大地表层板块，双翼引起遮天蔽日沙尘暴轻而易举摧毁了下方的文明圣地建筑群。
　　紧接着，巨大鸟喙宛如从虚空之外渐渐降临，俯瞰向这个辽阔世界！
　　“沉眠者、恐怖魔，竟然同时召唤了三个巅峰混沌生物，这张混沌契约蕴含的威能倒是不容估量！尤其是沉眠者，传说中最为古老的神秘莫测混沌生物之一，几乎等同于混沌世界的混沌之源，竟也被召唤至这个世界。”
　　鸟喙发出尖锐的音波，巨大眼眸时时刻刻都在注视着那位穿着泡泡龙睡衣，抱着闹钟的老人。
　　“是你？哼哼，听说你的鸟巢能够自行打开混沌裂缝，在没有混沌风暴时期也能强行降临物质能量世界？还有你的那些鸟子鸟孙们呢，要是他们也跟着你一起过来，也就省得我再出手了。”
　　被层层叠叠鬼脸蜘蛛爬满的恐怖魔，血粼粼破旧床单上的扭曲鬼脸更加阴森了，甚至“滴答”、“滴答”开始滴落血液。
　　混沌沉眠者每一次呼吸，都会引起大范围混沌之力侵入，梵塔世界渐渐被一层灰蒙蒙迷雾笼罩，一些荒诞诡异之事开始打破梵塔世界原有的规则。
　　平静天空，无端出现一只青蛙荷包。
　　青蛙荷包“咕咕”叫了两声后，吐出了一大群稀奇古怪残缺玩具，这些稀奇古怪残缺玩具全部都是混沌世界生物，虽然等级并不高，但数量却实在太庞大了。
　　而在混沌雾气弥漫过的地方，正常的自然现象也开始逐渐变异。
　　战斗过后破碎的山岳竟然受到混沌雾气影响，由沟壑和阴影勾勒，形成了一张大脸，裂开大嘴猴，一条条舌头正在将周围的残骸尸体吞噬下去。
　　燃烧的枯树爬地而起，狂奔着冲向了河水中，却被河水中一道惊人的喷泉直接冲飞到云端。
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻……
　　混沌迷雾深处不知是怎样的怪影，发出渗人的可怖笑声，无形无质一般，似乎是在现实与虚幻之间的世界隔膜中行走的幽灵。
　　面对此行此景，梵塔世界只怕将面临新一轮的邪魔危机了，无可挽回！
　　龙息尊者充满痛苦，叹息道：“事到如今，也只剩下最后一个办法了。”
　　龙息尊者手中，豁然多出了一张卷轴，似乎也是类似于混沌期约的东西，其中记载着某些召唤坐标或等价承诺，随着龙息尊者猛地朝这张卷轴上吐出一口精气，“噗”的一声，霎时之间，漫天遍地、大雨磅礴。
　　“你终于肯召唤我了，哼哼哼哼。”
　　阴沉沉声音，这赫然是泉祖世界群落的万恶之泉！
　　轰轰隆隆！
　　也正在这时，山岳之下一道黑光冲天而起，阴邪的长啸冲天而起，那是一种长期压抑后获得新生自由的狂野奔放，恰巧冲到了混沌生物浓密的沉眠者附近，正是癫邪武圣破封而出了！
　　双眼一大一小，嘴巴有些歪，一身宽大骨架子，精瘦干练，武器乃是一柄乌黑长剑，没有任何光泽。
　　众多可怖怪物、主宰降临梵塔世界，并没有让这个世界武道师们放弃最后尊严，然而随着癫邪武圣破封而出，武道师们在绝望中仿佛回到了那个黑暗鼎盛年代，那是一个毁灭他人的同时也在毁灭自己的年代，武道师们在无比绝望中，纷纷从天而降，彻底放弃了。
　　癫邪武圣已经破封而出，那么自己还在守护什么封印呢？
　　“我被镇压封印了一万年，最苦祸首就是我的承诺，我太过于相信承诺了，太会遭到背叛，镇压封印于此。哼哼哼，现在我终于自由了，混沌生物们，我要你们遵守混沌期约，帮我洗涤这个世界一切敢于违背吾之意志的存在！”
　　癫邪武圣朝着混沌巨鸟和混沌恐怖魔说道。
　　至于混沌沉眠者，其本身代表的乃是一束混沌规则，外人很难判断它究竟有没有思维意志，只知道有他在的地方，随着时间流逝，混沌之力越来越强，终有一日回会形成另一个混沌世界也不是不可能，混沌契约能够召唤出这般存在也实在是充满了随机性。
　　“万恶泉祖，按照契约，我将用我的一个纪元时间，换取你的最强分身不惜代价超时空降临！”
　　龙息尊者高盛咆哮。
　　“哼哼哼哼，你的召唤将很快得到实现。”
　　万恶泉祖似乎并没有为自己的处境而有所担忧的样子，当一朵冒着紫黑色浓烟的莲花幻影渐渐浮现后，那般文明底蕴独有的可能违背平衡规则能力，顿时毫无保留的释放了出来！
　　这般主宰混战时刻，甚至于相互都不知与对方战斗的原因所在，但涉及到如此多势力的情况下，想要追究和谈已经根本不可能，每个人都付出了太多。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　就在这时，一声尖叫的大笑声从遥远天空传来，红绿相间的漂亮羽毛，风骚而灵活的身姿，不是八虹霓维希还能是谁？
　　“还在玩撒尿活泥巴学打架的小朋友们啊，快献上你们的双膝吧，因为你们的巫师之王爸爸格林兽即将被你们的八爷召唤降临了，嘎嘎嘎嘎！”


第1893章 万恶之莲
　　事态到了这般程度，早已不是谁能够轻易阻止这场战斗了，小八的叫嚣自然根本没有引起混战之人注意。
　　“嘎！”
　　混乱纷争中，一具液态金属终结者的攻击射线和小八擦肩而过，小八一声尖叫，灵活避开了攻击，根本没有人在意这只突然闯入战场的小不点。
　　“呀！我靠你奶奶个鸟腿……”
　　扑扇了几翅膀，小八飞得无影无踪。
　　格林并未降临，似乎因为六环真灵巫师之事，格林仍在虚空中静静观摩。
　　纵观无尽世界，这般欠缺准备充满随机性质混战，无疑是除了文明之战外最为危险的战斗之一，充满了不确定性，你愿永不知道自己即将面对的究竟会是怎样可怖对手。
　　但就像上了赌桌的赌徒，每个人都压上了自己的宝，离开赌桌便是输，每个人都只能不断加注，相信自己将会是赌桌的最后胜利者，大小通吃，赢得钵满。
　　如此，不提早已打得不可开交的华帝量子之光与天网毁灭者，癫邪武圣与龙息尊者这边，却是早已先一步对峙起来。
　　“哼哼哼哼，龙息小子，你敢和老夫对阵？”
　　癫邪武圣手中乌黑长剑发出阵阵清鸣，似乎是在愉悦欢叫。
　　癫邪武圣伸出乌紫发黑舌头在黑剑利刃处轻轻一舔，宛如在抱着自己的爱人，右半边较小眼睛下眼皮高频率跳动的面庞，癫狂着魔的样子，竟流露出一抹诡异柔情。
　　“若是曾经作为这个世界泰斗武圣的你，我自然不敢对阵，甚至要在此席地而坐，听您教诲。但如今的你，不过是被那柄异域流落诛仙魔剑所控制的癫邪武圣，一具傀儡罢了，早已不是当初人人敬仰的武学泰斗，自古正邪不两立，我有何不敢与你对阵！”
　　龙息尊者大义凌然，似乎这位癫邪武圣大有故事的样子。
　　癫邪武圣手中那柄诡异黑剑内敛不华，一看就知绝不是凡物，却又不知究竟是何等层次，但从其表象光华来看，到似乎是格林的幽泉大师姐手中黑光长剑的无限加长版，亦或者当初百万孽云壶戾鬼告知幽泉大世界独特仙域求道法诀，就是以此为根源！
　　“武学泰斗？哼哼哼哼，武学之路永无止境，此语虽然谁都懂，但真正明白的又有几个！自从获得这柄诛仙剑，我才又看到了另一个世界，广袤无边的武学彼岸，凡尘中的你永远不会明白我所站在的高度，只会在下面牙尖嘴利、叽叽歪歪、使用一些阴谋诡计、旁门左道。”
　　嘴角泛起一丝邪恶弧度，身影宛如醉酒般摇晃不定，却偏偏又在这天网机械终结者、武道师、混沌乱魔的末日乱流中保持着奇异平衡，随时可能出击，又随时有保持防御，攻守兼备的又一层次，比之龙息尊者以静制动全身戒备，的确又提升了一个层次！
　　“我会让你明白真正的武学层次！”
　　另一边，龙息尊者头顶磅礴大雨、云腾咆哮，万恶泉祖已然完成降临。
　　漆黑莲花已经不再是幻影，莲花绽放，丝丝缕缕黑烟腾空而起，这还未完，世界之衣规则上，一条时空裂缝从无到有，形成了一个圆，掺杂着一条条怪鱼的泉水流淌而出，浇灌在咆哮腾云之上。
　　这些怪鱼，首尾均是头颅，却并非普通鱼头，而是一张张血肉构成的野兽面庞。
　　双头怪鱼，一面是慈祥善目，却让人感到充满了虚伪，阴险小人的写照，大义凌然的伪善者嘴脸，另一面则是彻头彻底不加掩饰的邪恶，憎恶一切的暴戾，无休止将自身欲望凌驾于他人之上。
　　“嘻嘻嘻……”
　　怪笑声从缥缈的混沌云雾中传来，一个红鼻子头的小丑拿着刀叉，似是要享受人肉晚宴般出现，身下三轮脚踏车发出“吱呀”、“吱呀”的摩擦声，刺耳极了。
　　画着浓妆的红鼻子小丑也不知拥有什么诡异能力，怪笑声让四周无端多出了一些发霉的臭鸡蛋、燃烧着绿色豁然的火把、漏脚趾头的弹簧鞋等等。
　　一具液态金属终结者还未靠近，被一个漏脚趾的弹簧鞋从附近滑过后，“嘭”的一声，亿万滴液态金属飞溅开来。
　　万恶泉祖一条双面怪鱼被小丑的臭鸡蛋砸中，“噗”的一声，马上便腐朽开来，挣扎几下后成了一根鱼刺。
　　另一条双面鱼被小丑火把砸中后则“呼”的一声，墨绿色火焰将这条怪鱼燃起，眨眼时间，竟被燃烧得渣都不剩了。
　　这些从万恶之泉中跃出的双面鱼被三轮车小丑一连击杀了数条后，似乎引起了泉水的憎恨，霎时间涌出一道惊天巨浪，将其淹没。
　　被万恶之泉淹没的小丑，肌肤在以肉眼可见速度溃烂着，小丑拼命蹬着脚下三轮车，却根本逃不出万恶之泉范围，紧接着便是数之不尽双面怪鱼一拥而上，转眼之间便将这个三轮车小丑啃食殆尽，只剩下一辆空荡荡三轮脚踏车，双面怪鱼群这才不急不缓的散开了。
　　其他类似于红笔小丑这般的混沌怪物，不知凡几，并且越来越多，都是被混沌沉眠者从混沌世界直接吸引过来！
　　然而当这些受到混沌沉眠者召唤的混沌生物们才刚刚靠近万恶泉祖，便被万恶泉祖规则吞噬殆尽。
　　万恶泉祖的出现，无意间便将附近大面积的混沌生物侵蚀掉，在这个混沌乱魔纵横的世界挤出一片晴明，双面怪鱼全力从充满混沌怪物群的梵塔世界开拓着。
　　宏观来看，这便是混沌沉眠者与万恶泉祖之间的规则冲突之战！
　　“这些都是你的敌人吗，倒是有些意思，果然是一片充满生机的辽阔大世界，不枉我耗费如此代价开拓时空隧道了，哈哈哈！”
　　万恶泉祖畅快淋漓笑声，不仅仅是从龙息尊者头顶召唤的最强分身上传来，更从世界之衣漏洞泉眼传来。
　　如此一幕，让召唤来万恶泉祖的龙息尊者脸色稍稍一变，惊疑不定凝望向世界之衣规则上的漏洞。
　　那里面透出来的可不是什么泉祖分身，赫然是真真正正的主宰意志，八级生物永恒之魂气息！
　　“你！？”
　　龙息尊者的话虽然没有说出口，但其中的质问已经不言而喻。
　　“哈哈哈哈，白痴，你以为就凭你自己的一个纪元也想召唤吾降临？作为主宰，世界意志的核心王牌，你的意志已经代替了部分世界意志中枢，一个纪元代表的便是这个世界一个纪元的时间，而汲取这个世界规则养分孕育完全体万恶之莲的话，一个纪元足够了！”
　　万恶泉祖似乎对于自己实力有着极端信心，发出胜利者的嘲讽。
　　而已经降临梵塔世界内部的最强分身则在“哗哗啦啦”风起云涌中，汇聚成一个万米水元素怪物，万恶之莲缓缓盛开。


第1894章 诛仙魔剑
　　龙息尊者万万没想到这位从遥远时空降临的可怖主宰，竟然窝藏着如此恶意！
　　虽然早已知道召唤异域主宰降临充满了未知不确定性，不到万不得已绝不会如此，然而癫邪武圣的破封而出，梵塔世界被天网机器人、混沌怪物们带来的世界末日搅得一塌糊涂，悲愤交加，急病乱投医，如此龙息尊者才将这个充满不确定性的无尽主宰召唤降临于世。
　　与龙息尊者相对的癫邪武圣见此，目睹了龙息尊者明明以正派自居却出卖了母界的十恶不赦一幕，委实充满了戏剧性嘲讽。
　　至于此刻龙息尊者的尴尬境遇，实在难以表达，脸色青红不定，甚至拿着龙须瀑弥的手都在微微颤动，透出其心中的无限自责波澜，双眸失神，一副万死难辞的悲痛模样。
　　“哦？原来是为了梵塔世界！哼哼哼哼，可惜这个世界已经更换新的主人了，来领死吧，老夫不介意诛仙剑下多一道主宰亡魂！”
　　癫邪武圣邪邪的笑着，疯疯癫癫的样子。
　　轰！
　　正在这时，被癫邪武圣召唤而来的混沌擎天鸟，那近乎于从虚空中探下的超级鸟喙携无尽威压，从而天降，“轰”的一声，单单鸟喙之巨，便宛如高耸山峰坠落地面，阴影以难以置信速度从天而降，轻易在仿佛水元素巨人一般的万恶之泉最强分身上，撕开了一条裂口。
　　大地支离破碎，混沌擎天鸟另一支金色巨爪从天而降，五爪如鹰，弯钩锐利，一脚踩下后，堪堪避开鸟喙最强一击遭受重创的水元素巨兽，猛的一声咆哮，万恶之莲在其右手汇聚，毫无畏惧的便应了上去。
　　嘭……
　　亿万滴水元素四溅，金色鸟爪抓下，大地支离破碎，一块块被暴力崩坏的碎石岩块四溅而飞。
　　冷漠光眸，混沌之光缭绕，山峰般鸟喙从插入的地壳板块中拔起，聊望向梵塔世界之衣规则中的时空漏洞，阴沉道：“不自量力，看你有多少万能之魂够损耗。”
　　紧接着，这头来自混沌世界深处的庞然大物猛得挥动翅膀，霎时之间末日风灾扫过，大地表层被横扫刮平，以这头巨鸟为中心数十万米内的金属机器人被清扫一空，不知被吹往何处。
　　咻！
　　远方一具金属毁灭者在天网瞬间涌来的巨量警告讯号下，在与小帝对抗中抽出间隙，对这只混沌擎天鸟予以偷袭一击。
　　科幻化光圈似乎是某种坍塌浓缩性制攻击，并带有物体膨胀固化特效，激射而来。
　　混沌擎天鸟自是注意到那个拥有惊人能量源的小不点金属主宰袭击，冷眼斜眸一扫，金色鸟喙张开后，惊人的混沌雾气汹涌而去。
　　噗。
　　果然，这个具有科幻化性质的攻击对于混沌雾气有着惊人奇效。
　　混沌雾气被瞬间固化膨胀后，变为黏黏的泡沫状物质，这只擎天巨鸟仓促愕然间被泡沫黏上，虽然没有什么攻击特效，却挥之不去，挣脱不开，阻碍行动，留下标记，委实烦人。
　　“哇呀呀呀呀，给我去死啦！”
　　小帝见这个被自己意志压制的金属毁灭者竟然还抽空支援其他金属机器人军团，气得哇哇大叫，贴身后因为信息数据流影响，金属毁灭者本能的动作一僵，紧接着便被这个只有金属毁灭者巴掌大小的小家伙一拳头砸落地面。
　　哗哗啦啦！
　　被混沌擎天鸟轰散的万恶之泉最强分身重新聚集，却似乎并没有因此而畏惧什么，其意志甚至还泛起阵阵冷笑。
　　在擎天巨鸟因为粘稠泡沫烦闷间，混沌恐怖魔突然出现在其头顶，低沉道：“糟了，已经扎根了。”
　　放眼望去，混沌擎天鸟头顶不知不觉间已然绽放出一朵黑色莲花骨朵，黑根正在混沌擎天鸟体内飞速扩散着，似乎在汲取着混沌擎天鸟生命力补给万恶之泉。
　　“哈哈哈哈哈，不错不错，相当美味的补给品。”
　　世界之衣规则漏洞处，传出万恶泉祖高昂兴奋的笑声，畅快淋漓。
　　混沌擎天鸟也察觉到自己的异常状态，想都没想，“噗”的一声，几乎屹立于世界之巅的无与伦比身形猛的破碎为漫天雾气，并在下一刻重新聚合，然而万恶之莲却仍在巨鸟头顶继续生根发芽，没有因此而受到丝毫影响。
　　“恩……”
　　混沌恐怖魔白色床单下，伸出一双没有皮肤的血淋淋双手，试图拔下黑色莲花，却根本无济于事，反而自身被汲取了不少生命力，一只只枯死的鬼脸蜘蛛掉落，数以千计，恐怖魔闷哼声中退开。
　　血淋淋双手收回斗篷下，恐怖魔道：“两个办法，一个是接受混沌契约惩罚回归，以混沌世界无际虚妄淹没这朵黑莲，一个是献祭补给品唤醒混沌沉眠者，召唤混沌世界转化降临！”
　　毫无疑问，两个条件不论哪个，混沌擎天鸟都将承受重大损失。
　　“哈哈哈哈哈，越是挣扎，便越是畅快，真是美味的血液啊！”
　　世界之衣的另一端，万恶泉祖兴奋的喃喃着，才这般短暂时间，万恶之莲汲取的生命力便已经补充回最强分身消耗的万能之魂损失了，之后汲取到的养分就都是白白赚的，这个正在培育的文明底蕴果然拥有令人羡慕的补充能力，万能之魂掠夺能力，这等同于先天立于不败之地！
　　难怪万恶泉祖对于自己此次降临如此自信。
　　唰！
　　也在同一时刻，癫邪武圣突然悄无声息消失。
　　龙息尊者正沉浸在无边痛苦之中，癫邪武圣对他实在是太了解了，一瞬之间，“噗”的一声，诛仙魔剑滑过，龙息尊者头颅面目僵硬，缓缓滚落，竟如同凡人一般从天空坠落下去。
　　“诛仙剑下，杀人只需要一次，叛徒只有死，哼哼。”
　　癫邪武圣冷冷扫视了一眼坠落尸首，这个曾经自己一手带大的得意弟子，背叛自己的弟子，如今终于死于自己的剑下。
　　诛仙魔剑，所向披靡。
　　瞬间的锋芒流露，一位主宰的万能之魂在诛仙剑下毫无作用，霎时之间，目睹此幕的存在无不倒吸一口凉气，便是正在叫嚣的万恶泉祖也在此刻诡异的安静下来，察觉到了这个文明底蕴的可怕，正好将自己完美克制！
　　“来自巫师世界的格林兽啊，听从于伟大的八爷召唤，降临于这个世界，洗涤一切罪恶吧！”
　　小八的呼唤声中，豁然之间，一道道黑色电弧划破天空，扭曲着四面八方光与暗，高频率爆炸性音波扩散着，近乎于令人窒息的压抑从头顶传来，仿佛整个世界都在坍塌颤抖着，甚至连作为混沌世界太阳的混沌沉眠者的混沌光辉也被这一个可怖巨物的降临而彻底压制了。
　　吱呀、吱呀、吱呀……
　　轰轰隆隆！
　　金属苍穹，那是虚空之外停留的天基歼星舰，金属毁灭者的充能底座，此刻发出刺耳的金属扭曲声，似乎遭受到了不可修复严重重创，扭曲变形的从天而降。
　　“桀桀桀桀桀，本以为只是普通的出行任务，竟然不小心凑入到一个大型混战战团中，倒是有些意思。”
　　泯灭电弧汇聚的时空漩涡中，真理之面下三色光眸微微眯起的格林，左手持《真理之书》，右手持真理平衡魔法杖降临。


第1895章 巫王降世
　　“嘶……”
　　浩大威势，又是一位未知主宰被召唤降临！
　　手持诛仙魔剑，一剑斩杀龙息尊者后，锋芒毕露癫邪武圣正欲与这个贪图于整个梵塔世界的万恶泉祖交锋，诛仙魔剑不出则以，一出必然饮血斩恨，乌黑魔光势不可挡，却因这位降临梵塔世界闻所未闻无尽主宰暂且停下，一大一小死鱼般双眸凝望过去。
　　不为别的，只因为这位肆无忌惮降临主宰的威势实在太过于宏大了！
　　天基歼星舰扭曲得仿佛麻花般，失去反重力动力系统，从高空缓缓坠落，若不是有一个比这般金属苍穹体型还要巨大的怪物造成如此重创，便是以无上时空之力挤压造成的这般扭曲了。
　　而以这位降临主宰还未开启真体降临的境况来看，多半是后者。
　　“一位擅于时空之力降临主宰？”
　　苍白之血床单下，爬满鬼脸蜘蛛的混沌恐怖魔看向充满压迫力和神秘气息的格林，喃喃道：“越来越混乱了，看来这次的混沌契约可不是什么省心活，一个不小心很可能要出大事！喂，鸟魔，你那边还没有做好决定吗，你也看到了，这位新降临主宰可不是开玩笑的！”
　　疾风凛凛吹着，恐怖魔声音略显压抑，显然也被这个难以置信惊人强大无尽主宰震慑到了。
　　“我的二代孩子们都已经追随混沌风暴前往各个世界掠夺，现在想召唤回来也不可能了，否则以它们掌握的独特力量，其中甚至有几个不弱于我的存在，事情就容易办得多了！现在的话……还是献祭吧。”
　　混沌擎天鸟在通过献祭唤醒混沌沉眠者，或接受混沌契约惩罚之间，稍稍犹豫后，苦苦抉择，最终还是选择了前者。
　　“好，那我暂且帮你……”
　　混沌恐怖魔再次伸出血淋淋双手，正要做些什么的时候，混沌擎天鸟一声尖鸣：“慢！”
　　阻止了混沌恐怖魔，擎天鸟无与伦比庞然大物低沉道：“再等等，我再拖一会儿，这点混沌精华我还是能够承受的。要是能把他本体解决掉，这朵失去供给者的黑莲自然也就迎刃而解了，不如由你去尝试一番？”
　　显然，不论是沉眠者献祭还是混沌期约惩罚，代价都太过于高昂，混沌擎天鸟实在难以承受。
　　“小不忍则乱大谋，你的魄力越来越低了！”
　　恐怖魔对于擎天鸟低沉道。
　　另一边。
　　“格林，你可终于降临了，再不来小帝一个人就把活都干啦！”
　　如此短暂时间，华帝量子之光已经轰碎了面前这架金属毁灭者多少次，能量消耗剧烈，双方存在着质的差距，此刻连虚空外停泊的唯一一艘天基歼星舰都被格林摧毁，正在坠落，金属毁灭者对小帝已经全无危险了。
　　也对，天网毕竟流落混沌世界群还没有多少时间，赶工赶点发展，创造出这些金属毁灭者、天基歼星舰已经是极限，哪还有更高品质追求？
　　而在巫师联盟，大量资源都倾斜向老牌派系巫师，新进的天网巫师资源获取相对较少，又受到其他派系巫师压榨，发展得自然较慢了，却仍然涌现出了大批层次不一金属毁灭者。
　　“巫师之王！”
　　三具金属毁灭者瞬息之间完成信息交换后，竟然不约而同选择放弃对手。
　　周围数以万计的机器人、终结者整齐划一聚集过来，将三具金属毁灭者牢牢保护，全力护送着向梵塔世界之外逃亡出去。
　　“啊？”
　　小帝显然被三具金属毁灭者的这般举动惊呆了。
　　自己作为堂堂的华帝量子之光，上一代天网文明的最终毁灭者，这三具终结者竟然在没有畏惧自己，反而一见到格林就像老鼠见了猫似得，夺命而逃？
　　这简直就是天大的耻辱。
　　“嘎嘎嘎嘎，小同志，现在你知道八爷的格林兽厉害了吧，天网可不会骗人的！”
　　格林肩膀上的小八可是得意坏了，一路上也不知道和小帝都吹了什么牛，反正是把小帝呼得一愣一愣的，抛去曾经两者之间文明对立的关系，小帝除了任性和不解风趣外，两人熟悉了以后，倒是和小八蛮合得来的。
　　繁多视角，五彩缤纷，强弱不等，但对于作为此刻梵塔世界降临的最终BOSS格林而言，却都是一群在自己威严下瑟瑟发抖或者企图聚集全部力量，尝试挑战自己的渺小卑微者罢了。
　　俯瞰芸芸众生，格林无所畏惧！
　　手中真理平衡魔法杖永动机BUG提供着源源不断充足魔力，真理之面下，格林三色光眸瞭望梵塔世界，视野洞穿层层大地，宛如雷达波一般仔细搜索着，很快便找到了自己此行目的昆魔巨兽踪迹。
　　这个家伙，果然在一块地壳的缝隙下隐藏着，即使如此多主宰降临也并未让这个沉眠了不知多少纪元的巨物苏醒，反而在不停吸收地壳板块之间的冲撞力，缓缓成长着。
　　此刻的它，若非格林真理之面的无与伦比强大洞察力，只怕在外人眼中早已是与岩石层融为一体的存在，根本无法区分。
　　知道自己此行目的行踪后，格林放心了许多，这才转眸看向其他。
　　轰轰隆隆……
　　扭曲成麻花状的天基歼星舰，数十处缺口喷出蔚蓝色火光，这些蔚蓝色火光可不是一般火焰，而是暗物质泄露后与天基歼星舰内部一些机械装置相融，产生的能量反应，泄露的能量度数每秒轻易便达到十余万度，在空中划出一道浓浓烟柱坠落。
　　此刻，经过漫长时间坠落后，不知多少机器人尝试着重新挽回这艘天基歼星舰，却终究还是失败了。
　　受到梵塔世界地脉引力规则影响，天基歼星舰“轰轰隆隆”与大地接触，一道耀眼白光，瞬间的璀璨淹没了一切，下一刻便是世界起点开端般的大爆炸，超级冲击波席卷而来，层层叠叠碎石泥土被推挤着不断扩散开来，相比于混沌擎天鸟的在梵塔世界留下的陨坑，这个陨坑只怕足足大了数十倍之巨！


第1896章 黑暗总BOSS（一）
　　低等生物对于这般局部大灾变一般的天基歼星舰坠落末日情景，自然早已陷入无边无际恐惧中。
　　这种渺小无力感，被那些近乎于规则现象的高等生物们随意拿捏掌控的危机感，难以言明！
　　所谓神仙打架平民遭殃，殃及鱼池等描绘，大概便是此刻吧，顷刻之间天塌地陷，沟壑纵横，倒是为未来在废墟之上建立起的新文明提供了足够神话传说。
　　但对于无尽主宰这般高等生物，众人虽然为降临的格林感到震撼，却要沉着冷静得多，至少他们能够理解这种现象的发生，不因为无知而恐惧。
　　格林则是理所当然之色，威压肆无忌惮洒落，群魔避退，全面压制，无所顾忌，威慑八方！
　　格林首先注意到的，便是那柄诛仙魔剑。
　　“恩？这柄剑，似乎是曾经幽泉大师姐所追求的最终之力，莫非是仙域世界群遗物？”
　　心中有所猜测后，格林三色光眸微微一眯，癫邪武圣也似乎被格林无可匹敌气魄压制了，巅峰之人面对真正的黑暗总BOSS降临邪恶魔影，也不再疯癫，纵使此刻手持诛仙魔剑的他也变得沉默不语起来。
　　面对这位前所未见大敌，癫邪武圣要聚起百分之一百精力应对！
　　“人外有人，天外有天！哼哼哼哼，哈哈哈哈，这个层次的生物，无尽世界果然存在着这个层次的生物，武学的彼岸境界！”
　　癫邪武圣看到格林，就仿佛看到了未来的自己，内心狂啸着。
　　紧接着格林又将目光投向了混沌擎天鸟。
　　这个熟悉的气息，格林自然记得，只是对方却似乎早已忘记了自己。
　　当初在灵人世界肆虐的魔鬼槐藤种子精华，正是被这只混沌巨鸟夺走，肆虐灵人世界的魔鬼槐藤似乎是这只巨鸟的鸟窝？
　　那颗种子精华逃回混沌世界前，可是十分嚣张的叫嚣着，在混沌世界等候巫师们的到来！
　　随即格林注意到万恶泉祖旋涡和水元素分身，正在从混沌擎天鸟身上汲取混沌精华的万恶之莲，三色光眸微微露出奇异神色！
　　这朵黑莲中的种种奇妙，与那柄诛仙魔剑般，格林对其有了一些入微感知，的确是拥有打破平衡规则程度的文明底蕴，只是万恶泉祖显然还没有将这朵黑莲的能力最大化利用，仅仅是在发挥着它的表象能力罢了。
　　就宛如那位癫邪武圣一般，并非人剑合一，而是人被剑所控制！
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　抱着金属闹钟的泡泡龙睡衣老头，仍在香睡，似乎永远都不会清醒，沉浸在自己所构建庞大世界的无边美梦中，手中闹钟也永远不会响起，仅仅是一缕缕混沌雾气不停的从其身上冒出，那是虚幻转化为扭曲现实的混沌。
　　有的时候，真不知是自己在沉睡中梦到了别人，还是进入别人的梦中看到了自己。
　　别人也许无法察觉到这个混沌沉眠者的可怕，但拥有真理之面，格林自然能够察觉得到这个混沌沉眠者的非同一般，虽然能力范围不同，同样被某些规则束缚限制，但只怕这又是一个潜在的无始暗黑圣祖，无尽世界的规则化巅峰生物！
　　最后才是三个极其图逃离的金属毁灭者。
　　“桀桀，这个世界已经被吾彻底时空封锁，只能进，不能出，想要离开就留下足够的买路钱！不过，吾看你们似乎也没有谈判的资本，就统统都留下尸体作为吾之实验室标本收藏吧！桀桀桀桀桀桀！”
　　格林对梵塔世界施展时空封锁之力，原本只是为了万无一失抓捕昆魔巨兽，也因此在虚空耗费了一些时间，如今倒是成了一网打尽的手段，获得了相当的额外收获。
　　果然，三具金属毁灭者才冲到世界之衣规则附近，一层时空薄膜便开始显现。
　　时空薄膜充满韧性，无论如何也冲不破，金属毁灭者全力挤进了几千米后，似乎在冲击力与压迫力之间形成了最终平衡，再也无法前进了。
　　“桀桀桀桀，给我下去！”
　　一具金属毁灭者抬起头颅，红色光眸中跳动着能量冲击度数分析数据，数字“吱吱吱吱”狂跳着，警报鸣声已经尖锐到极限。
　　风起云涌旋涡已然形成，格林真理平衡魔法杖随手一击，纵使只是间接撬动规则降下的幻影笼罩也足足超过千万度，这般绝对力量攻击对于某些至强主宰而言还勉强在承受范围，但对于这般并无太多特色金属毁灭者却足以形成碾压了，即使是一些科幻能力奇异属性也无法弥补的碾压攻击！
　　“轰”的一声，借助于时空封锁反弹之力，这具金属毁灭者比逃离时更快的速度，当场被格林从高空无情轰落，砸进梵塔世界大地土壤下的岩石层中。
　　大拇指佩戴着泰坦损耗之戒的格林，收回挥出的真理平衡魔法杖，三色光眸冷冷凝望向另一具正在尝试冲破时空封锁的金属毁灭者。
　　这具金属毁灭者体内能源乃是三人中最充裕的，在格林真理之面三色光眸下，好似一颗熊熊燃烧的小太阳般，每一个金属粒子都蕴藏着巨大生机。
　　嗡！
　　仍然是格林超越千万度的普普通通一击降临。
　　然而，惊人的一幕出现了，只见另一具金属毁灭者竟然奋不顾身飞了过来，将格林的攻击抵挡下来，情愿自身遭受重创坠落下去。
　　“哦？”
　　一声惊疑，这般境况引起了格林浓郁兴趣！
　　“桀桀桀桀！有意思，看来你身上隐藏着一些秘密，小家伙，让吾看看究竟是什么吧！”
　　看也没看被自己仿佛拍苍蝇般随意扫开的金属毁灭者，对于这具坠落金属毁灭者仍不忘予以自己的奋力一击，区区三百五十万度而已，对于格林这般停留在无尽世界维度的九级生物而言，不过是轻描淡写般，随手便将这道攻击弹开了。
　　轰隆，折射开的金属毁灭者一击在遥远海面上掀起一道超级波澜，铺天盖地洒落水珠伴随着海啸袭来。
　　“引力！”
　　如今格林的斥引双力，已经不仅仅是最纯粹的斥引双力，更伴随着扭曲时空变化，那是撬动过高倍数杠杆之力后，宛如返璞归真、万法归宗一般，直指真理本源的附带攻击。
　　凌驾性压迫力，这具金属毁灭者无可抵御被格林轻易摄来。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　面对金属毁灭者铺天盖地反击，却连格林最外层的巫师罩都没有破坏，而当其在接近格林百米范围后，格林左手猛然一击，“噗”的一声，元素之手轻而易举刺破金属毁灭者胸膛，取出了一个真理之面洞察下十分异常的物质。
　　赫然是一块毫不起眼的芯片。
　　“哦？天网独立意志信息数据芯片！桀桀桀桀，看来天网倒是聪明了，学会壁虎断尾、金蝉脱壳之术了。”
　　将这块芯片取出后，飞上来的小帝尖叫道：“又……又一片！？”
　　也难怪了，小帝耗尽精力，几乎将规则化虚幻世界翻了个底朝天，才找出了那里的天网独立意志信息数据库核心，现如今这里竟然又一枚天网独立意志芯片？
　　若是天网的发展速度大于小帝的清理速度，那么也就将是天网战胜华帝量子科技之光的时候了！
　　不过，现在的小帝显然有些高估天网，担忧纯属多余了。
　　“妈蛋，那些小东西涌来了，你快点把它们控制奴役下来啊！”
　　远方，铺天盖地金属机器人受到天网控制，朝着格林这般涌来，数量只怕已经超过千万，这般整齐划一攻击可要远比金属毁灭者可怖多了，甚至足以对格林造成巨大威胁，这可不是说笑之事。
　　可要想象，若是天网文明发展至巅峰开启次元战争，那就是怎样的末日情景了。


第1897章 黑暗总BOSS（二）
　　格林虽然个体生命层次已然超乎想象，但若是想以个人之力对抗无穷无尽军团，尤其是金属机器人这般统一意志行动的强大军团，却是痴心妄想。
　　否则上古巫师们，也就不会那般被深渊无相古魔们一步步撕碎所有骄傲了。
　　这也就是三具金属毁灭者急于逃离开梵塔世界，没有和那些散布于梵塔世界各个角落掀起灭世之战的金属机器人军团结合，否则格林绝不可能这般从容面对，轻易轰落这三具相当于无尽主宰生命层次的金属毁灭者。
　　此刻，受到天网统一数据信息调动，数以千万的金属机器人纷纷放弃了自己目标，全部将摧毁巫师之王格林作为第一目标从世界各地聚集过来，而此刻这些，仅仅只是附近战场的金属机器人罢了！
　　天网数据控制下的金属机器人军团，绝对的服从，无惧死亡，统一出击，一般主宰对待的话，几乎是在面对一场文明之战军团，基础战斗能力远比宇宙大世界新人类控制下的金属机器人军团作战力强得太多。
　　辽阔梵塔世界，还不知有多少金属机器人在赶来的途中。
　　“放心，只是这个世界金属机器人的话，小帝几天就能搞定！”
　　小帝自信满满，作为完全克制天网而存在的华帝量子科技之光，确实是从本质上压制天网，再加上小帝已经近乎于等同特别规则一般存在，这些低等金属机器人在还没有无穷无尽让人绝望时候，小帝对金属机器人军团的压制，即使十个同等力量主宰也无法企及。
　　果然，两腮气鼓鼓的小帝作出好似拉便便的下蹲动作，似乎是在聚集全力发挥。
　　“嗡”的一声，无形波纹扩散，以华帝量子之光为中心，企图靠近的金属机器人军团不断出现混乱征兆，双眸中的冰冷数据流出现大量紊乱，紧接着便是豁然清醒过来的金属机器人宛如获得了灵魂般，背叛天网，朝着远方企图靠近的金属机器人反攻过去。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　短暂被集火攻击，能够靠近的金属机器人数量不算太过分，格林巫师罩泛起密密麻麻波澜后，随着华帝量子科技之光发威，连这点仅剩的威胁也被去除，格林三色光眸视线不急不缓从手心芯片移开。
　　不提三具坠落的金属毁灭者耗费巨量能源重新聚集，其他主宰们早已为此刻格林的威势震慑，混乱之中竟有了放弃前嫌共同对抗趋势。
　　“叽叽叽叽……”
　　受到混沌沉眠者吸引而召唤来的混沌魔物越来越多了。
　　一只阴影猴子发出渗人笑声，以影子方式存在的它，通过腐蚀其他人影子获得力量，而因此失去影子的生物将会对光元素异常敏感，宛如暗黑生物般，光元素对其有着天然伤害。
　　然而这只混沌生物才刚刚靠近格林，噼里啪啦，泯灭电弧然如静电般一闪而逝，轻易便将这只混沌猴子泯灭抹去了。
　　这般类似的混沌生物还不知有多少，受到混沌沉眠吸引而来的混沌生物越来越多，万恶泉祖能够以规则自动清理靠近的弱小混沌生物，格林自然也同样如此。
　　“桀桀，给我醒来！”
　　挥动真理平衡魔法杖，漆黑泯灭电弧饶了一个圈后，以格林手中真理平衡魔法杖杖头为中心聚集起来，噼里啪啦，电弧再次扭曲着光与暗一闪而逝。
　　泯灭电弧正中当空那名抱着“滴答”、“滴答”闹钟，身穿泡泡龙睡衣浑浑沉眠的老头。
　　惊人的一幕出现了。
　　只见这名穿着泡泡龙睡衣的混沌沉眠者老头一个淡化虚幻后，消失得无影无踪，下一刻当格林泯灭之力威能消失后，竟又再次出现，状态没有因此而变化分毫！
　　“嘎？没事！这个老东西到底是什么虚幻规则？”
　　格林三色光眸眨动，努力分析着这位混沌沉眠者状态。
　　“混沌之源，这副形象仅仅是混沌规则自行幻化的表象罢了，只是一个幻影，没有意义。没想到，真理之面竟然被一个幻影给骗了……不对！这不是幻影！”
　　正理所当然说着的格林，猛然间察觉到什么，真理之面下额头上流下一滴汗水。
　　“这是无尽世界本源规则的具化之一，与平衡规则、命运规则、频繁规则一般的存在，莫非是描绘虚幻与现实之间某个过度规则的具化！？”
　　正在格林猜测间，另一边，见到格林竟然一击命中混沌沉眠者，作为混沌世界的规则象征之一，混沌沉眠者从来都是被动存在于每个混沌生物心中，拥有至高无上地位，混沌恐怖魔和混沌擎天鸟先后惊动了。
　　“我不管你是谁，你会为你所作所为付出代价！”
　　恐怖魔声音宛如从耳畔发出，下一刻便出现在格林千米外上空。
　　爬满鬼脸蜘蛛的血点床单下伸出一双没有皮肤的血淋淋胳臂，咻，咻，咻，咻，四道无形织丝穿入格林体魄，紧接着恐怖魔血点床单下，无穷无尽鬼脸蜘蛛疯狂的涌了出来，沿着四道无形织丝爬向格林。
　　这四道无形织丝也不知是何等规则，若是一般主宰面对这般挣脱不开规则牵连，自是先想办法应对那些汹涌扑来的鬼脸蜘蛛，格林却一声冷笑，手臂皮肤豁然如同烟灰般脱落，朝着正袭向自己的恐怖魔作出空手一招姿态。
　　还未等恐怖魔有所反应，宛如抽精吸髓般，一条条蔚蓝色光丝便从恐怖魔身上抽出，涌向了格林！
　　“桀桀桀桀桀桀，自寻死路，竟敢与吾建立意志衔接，玩弄恐怖情绪。”
　　哗、哗、哗、哗、哗……
　　成片成片的鬼脸蜘蛛宛如被吸干了体内精华，从恐怖魔血步床单下坠落，似乎永远也涌不完，而格林则发出畅快淋漓笑声，似乎从恐怖魔身上汲取到了惊人力量。
　　与混沌擎天鸟齐名的混沌恐怖魔，在格林手下竟毫无反抗之力！
　　“喳……”
　　高耸入云混沌擎天鸟尖鸣着，格林也为此稍稍侧目。
　　一条通往混沌世界的虚幻召唤隧道形成，由于格林对梵塔世界的时空封锁是只能进，不能出，因此这条单方面召唤裂缝并没有触及格林的时空封锁限制。


第1898章 黑暗总BOSS（三）
　　唰……
　　一条条葱翠枝蔓从混沌裂缝中伸展出来，虽然翠绿异常，然而这些枝干藤条却好似枯瘦的魔爪般，狰狞扭曲，张牙舞爪，受到混沌擎天鸟召唤涌进梵塔世界。
　　“是老祖宗的召唤！是老祖宗的召唤！”
　　一群怪鸟争先恐后欲要从裂缝钻进梵塔世界，但由于裂缝有限，导致这些怪鸟齐齐卡在了裂缝中，谁也挣扎不过来。
　　“把巢穴附近所有三代鸟王召唤到这个世界。”
　　被万恶之莲源源不断汲取生命精华的混沌擎天鸟，向这条翠绿枝蔓吩咐着，而从这条枝蔓上的气息来看，不是曾经在灵人世界肆虐的魔鬼槐藤还能是谁！？
　　“叽叽喳喳，让开，我是三代，我的父亲乃是安达尔曼威廉！”
　　“我可是四代中的巅峰鸟王，比那些不入流三代杂毛强了不知多少倍，让我过去！”
　　一只只混沌怪鸟争先恐后，仍堵塞在裂缝处，魔鬼槐藤则受到混沌沉眠者吸引，不断向梵塔世界蔓延过来。
　　正在源源不断汲取混沌恐怖魔意志精华的格林，三色光眸充满嘲讽之色，朝着这株藤蔓枝干凝望过去。
　　果然是一个鸟窝！
　　魔鬼槐藤在不断蔓延进梵塔世界的过程中，突然察觉到格林身上非同一般气息，似乎唤醒了内心深处某个永世不忘片段，庞大枝干猛的一顿。
　　“巫师？巫师！”
　　豁然间，格林形象与记忆深处的那个身影渐渐重合起来。
　　“桀桀桀桀，记得当初你说，在混沌世界等巫师们的到来，看来这一天似乎要不了太久了，小家伙。”
　　也只有像格林这般存在，才有资格称呼这株近乎于占据大半个小世界的虚幻植物为小家伙了。
　　格林手心精神之光汲取的混沌恐怖魔，一副努力挣扎却因极端虚弱而无力样子，这一刻，窥探到格林正在改造的半边精神力之体，恐怖魔才真正了解到自己与格林之间究竟谁才是真正恐怖，恐怖魔甚至连说话的力气都没有了。
　　咻！
　　宛如倒插的山峰，又宛如天降星陨，混沌擎天鸟巨大鸟喙从天而降，朝那散发出无穷无尽压迫力的中心处啄去。
　　金色鸟喙乃是擎天鸟最坚硬之地，乃是自身精华所在，不畏任何武器。
　　恐怖魔被格林抽取蔚蓝色意志力光斑的过程中，正在不可抑制一点点靠近格林，此刻感受到头顶从天而降堪比空间要塞一般体积的冲击力，以巫师形态屹立当空的格林却丝毫不乱，真理之面下嘴角流露出一抹冷酷弧度，另一只持有真理平衡魔法杖的手毫无畏惧迎了上去。
　　“真理奥义，斥力巫术！”
　　嗡！
　　无形斥力波纹以格林为中心，经过手中真理平衡魔法杖二段加持后，被格林以无与伦比真理奥义理解力约束控制，形成一道聚能冲击炮，向头顶高空坠落巨物迎去。
　　势不可挡，擎天巨鸟体积实在太大了。
　　若是单看体积的话，便是人祖尸身也与其稍有差距，恐怕也只能是拥有奇异特效的混沌之力，才能拥有如此奇效了，也正是因此，这些混沌生物们才只能在拥有混沌虚幻之力的地方长存。
　　没有效果？
　　眼看着混沌擎天鸟越来越近，站在格林肩膀上轻易感受到混沌擎天鸟那无与伦比压迫力的八虹霓维希，不禁弯曲下身姿，一声尖叫后缩回了维度间隙。
　　“妈蛋，格林兽，快给它点教训！”
　　格林不为所动，仍旧手持真理平衡魔法杖作出迎难而上姿态。
　　渐渐的，眼看着混沌擎天巨鸟鸟喙就要伤及格林的时候，格林的斥力巫术终于有所效果，擎天巨鸟鸟喙渐渐慢了下来，并在鸟喙喙尖接近格林千米距离的时候，似乎已经到了极限，无论如何也不能靠近了。
　　早已料到如此，屹立不动的格林嘴角冷笑弧度更甚。
　　噼里啪啦！
　　又是一道世界之衣规则引动泯灭之力，形成一条扭曲着光与暗旋涡的泯灭电弧，在散发着高频率不详震荡音波中形成，宛如一条张牙舞爪恶魔游蛇，“啪”的一声，电弧一闪即使，瞬间便消失无踪了。
　　果然！
　　另一边，鸟喙直接袭击在无法获得更多进展后，擎天巨鸟猛的睁开大口，诡异的是，这只巨鸟嗓子眼竟然是蜂窝般形态，铺天盖地混沌之力汹涌而下。
　　虽然泯灭电弧威能奇高，但却是瞬息式攻击，而擎天巨鸟则持续性攻击，源源不断涌下。
　　每一丝泯灭电弧都消泯了数十倍于自己的混沌之力后，电弧被消耗殆尽，擎天巨鸟混沌一击也所剩无几。
　　仅剩的这些混沌之力，甚至没有引起巫师罩任何波澜，被格林一扫而开后，“嗡”的一声，一只金色鸟爪从远方势不可挡扫来，格林真理之面对此早已先知先觉，手中真理平衡魔法杖同样狠狠一扫。
　　霎时之间，风起云涌。
　　平衡之光贯穿而出，磅礴宏伟元素之力受此影响，汇聚过去，迎向混沌擎天鸟横扫来的鸟爪，一道音波在平衡之光汇聚元素与擎天巨鸟鸟爪间形成。
　　“嗡”的一声，一大一小对峙，这一小方时空在此刻也仿佛短暂冻结了。
　　咔嚓！
　　镜幕般破碎的时空裂缝蔓延开来。
　　格林纹丝未动，擎天巨鸟却“喳”的一声尖鸣，如此无与伦比庞然大物，就这般不可思议的被格林一击轰飞出去，在天空划出一个完美抛物线后，“轰轰隆隆”坠落大地。
　　顿时，还在裂缝中争相拥挤的三代、四代、五代鸟王们，鸦雀无声。
　　“哇嘎嘎嘎嘎，好样的，格林兽，打得好！”
　　小八美滋滋大叫着，一副解气的样子，又重新落在格林肩膀，天空中飘落的混沌鸟毛渐渐化作一缕缕混沌雾气消散。
　　“喳，我是四代鸟王，擎天老祖要求得是三代鸟王，你们快去！”
　　“我的父亲虽然是二代鸟王，但我的母亲多兰氏乃是三代鸟王，所以我应该是丝四代鸟，老祖才没有叫我，让开，让我回去！”
　　裂缝之中，刚刚还争先恐后欲要涌入梵塔世界的众多混沌鸟们，此刻说变就变，争先恐后要退回混沌世界。
　　然而一方面是受到混沌世界数不尽混沌鸟推挤，另一方面则是受到格林布置的时空封锁阻止，短时间内难以退离。
　　混沌鸟们如此没有底线，委实让人惊愕。
　　格林自然没有理会这些无关紧要蠕虫，左手随意一点，将一具企图通过伪装袭击自己的黑色终结者轰落，下一刻，黑芒“嗡”的一闪，手持诛仙魔剑的癫邪武圣从混沌裂缝前一划而过。
　　“背叛者，都要死！”
　　随着癫邪武圣森冷狰狞声音，“噗”的一声，与魔鬼藤蔓挤进梵塔世界的数十条鸟头齐齐断落。
　　诛仙魔剑再露锋芒！
　　乌黑之光内敛，剑尖随着癫邪武圣缓缓抬起的手指向格林，一大一小死鱼般双眼看向格林，面庞颧角过于兴奋的怪诞潮红，嘴角则是邪恶的弯曲弧度。
　　宛如宽大骨架上包括着一层紧身皮衣，玩世不恭老者沙哑道：“来者是谁，报上名来，可敢与老夫一战？”


第1899章 黑暗总BOSS（四）
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　格林面向诛仙魔剑，蔚蓝色精神力体质已经从胳膊开始向胸前扩展，被格林源源不断抽取精神意志的恐怖魔，仿佛一块干电池般，干枯死去的鬼脸蜘蛛少说也有似数千万，却仍旧从血布床单下仿佛无穷无尽般坠落着。
　　好似探索次元食道时遭遇的绝望世界，这般获取泰坦损耗之戒以意志改变生命本质养料的机会，格林自是不会轻易放过。
　　恐怖魔已经彻底落入格林手中，被格林以极端邪恶手段抽取着体内精华，沦为格林手中玩物。
　　说来这也是恐怖魔自找的，竟然与一位真正的九级生物玩弄意志链接，灌输恐怖。
　　“吾乃巫师世界初代巫师之王，小家伙，我要战的人不是你，是它。来自于仙域世界遗迹的残留吗，为了抵御天道，只能以这般形式存在于无尽世界维度，可怜可悲。”
　　格林所指，赫然是癫邪武圣手中黑黝黝诛仙魔剑！
　　可惜幽泉大师姐在第三次文明之战初期，因为遭遇金属毁灭者不幸离世，否则若是能够熬过第三次文明之战，借助于文明大爆炸机会一举成就真灵巫师的话，再亲眼目睹这柄诛仙魔剑之威，必然将会大有收获。
　　甚至于再往下想，若是能掌控这柄诛仙魔剑……
　　“哼，你何尝不是如此？看你因果律气息，曾经也应该是极力隐藏未果后，才不得已跳出来的吧？”
　　这道突然展露意志，正是诛仙魔剑。
　　“桀桀，吾对于仙域遗迹向往已久，即使是那些支离破碎散落遗迹，也无一不透出这个文明的强大。而在我看来，仙域文明最具特色的莫过于你们这些法宝器灵了，以你的层次，想来应改变是当初仙域文明中，最顶级的道果之初先天仙器吧！”
　　格林说话之间，一副稳如山岳巍峨气势油然而生。
　　以如今格林的威势，只要现身，不论走到哪里都将会成为一方辽阔时空的绝对中心，受到万人敬仰，大气磅礴，威严高贵。
　　而格林所能影响的时空范围，早已不再仅仅局限于一方大世界范围内了。
　　“也只有你这般超越道果的存在，才能看透吾之本质了，可惜倾城剑尊已经仙逝，否则也绝不会再像那般孤独证道了！初代巫师之王？只是不知，这次天道安排，究竟是借你之手除掉我，还是借我之手除掉你！”
　　诛仙魔剑虽然在与格林意志交流，包括其他主宰也能感应得到，却偏偏手持诛仙魔剑的癫邪武圣毫无察觉，闻所未闻一般，仍然一副癫狂邪恶之色的站着，时间对于他已经完全静止。
　　“借我之手除掉你，还是借你之手除掉我？”
　　格林冷笑着。
　　“这么看来，多半是前者了！桀桀桀桀，既然已你就知道，吾乃是超越你们仙域仙尊般的存在，超越道果，不过是强行停留于这无尽世界维度，而你则是天道下颤栗隐藏的卑微者，两者间的本质差距不用我多说了吧？”
　　格林理所当然道。
　　“如果只是我个人的话，遭遇到现在的你，确实没有什么机会，但现在我已经找到这具完美人魁，并融为一体。即使是你，我也不是没有机会，毕竟杀你也同样只需要两次而已，先斩断你与那个世界的牵连，再斩断你！”
　　格林兴趣盎然，霸气侧漏道：“好大的口气，可惜你一次机会也没有！”
　　“格林兽，别和他废话了，嘎嘎嘎嘎，如果说它的存在乃是完美克制那朵黑暗莲花，那么你的真理之面就是完美克制它的存在，干翻他，我们收藏起来好好研究研究！”
　　小八在格林耳边说着悄悄话，显然是察觉到格林对这柄诛仙剑的完美克制。
　　与无始暗黑圣祖一般，格林若想通过真理平衡魔法杖强行等价这柄诛仙剑，只能以自己的生命强行等价，不到万不得已，这不是格林所愿意施展的鱼死网破威胁方式。
　　不过既然已经提到万恶之恋，格林不禁三色光眸微微侧倾，瞥了眼万恶之泉最强水元素分身后，随即看向了世界之衣规则上的漏洞裂缝，沙哑道：“能够开拓出这朵莲花，看来你也是泉祖世界群中的最强泉祖之一了。要进来就进来，不进来就滚回去告诉仇恨之泉，用不了太久，巫师们会将它的所有泉眼一个接着一个摧毁，一个也不会留下。”
　　万恶之泉自然也早已察觉到格林的可怖！
　　拥有着相当古老岁月，又创造出万恶之莲这般的初端文明底蕴，它自然有着相当高眼界，清楚知道自己此刻即将要面对的，究竟是一个怎样可怖存在。
　　这可绝非是向面对诛仙魔剑一般，即使被克制也拥有一定回旋余地，这是从生命层次、生命质量、万物认知、绝对力量上的方方面面碾压，绝不存在任何侥幸。
　　然而，梵塔世界就是一个赌桌，自己已经在这个赌桌下了最强分身、万恶之莲、召唤契约的惩罚以及开拓时空隧道费用四个筹码，其他的倒是好说，唯独万恶之莲，万恶泉祖实在无法割舍，这将是它未来成长的唯一途径！
　　“可否让我取回万恶之莲？”
　　近乎是用低三下四的气球声音，万恶泉祖低沉问着，随即又补充道：“我可以为此付出任何代价！”
　　“到底是进来，还是滚回去？”
　　格林声音有些不耐烦了，森冷问道。
　　诛仙魔剑也似乎在等候万恶泉祖的答案，如果有这般强横主宰加入，战胜这位难以置信惊人强大的巫师之王，把握无疑会凭空增添许多。
　　低声恳求却得到这种答案，世界之衣规则漏洞后面的万恶泉祖愤恨道：“这次不是你死，就是我亡，哈哈哈哈哈，我堂堂万恶泉祖，有何不敢下来！”
　　被压抑到极限后，万恶泉祖激昂咆哮，似是已经放弃了所有一切，只想竭尽全力战胜格林，至少要让格林屈服，放弃对万恶之莲的窥探。
　　嘭！
　　世界之衣规则宛如决堤大坝，漏洞豁口突然张开，转眼之间便彻底崩溃开来。
　　滚滚洪流汹涌而下，不仅仅是漆黑色，还混合着各种略显浑浊的纯色。
　　“巫师之王，这是你逼我的，既然如此，那么好，我将与这柄诛仙魔剑和这些混沌怪物一同，挑！战！你！”
　　万恶泉祖咆哮到最后，近乎于一字一句的从喉咙深处挤出！
　　先前被格林一击轰飞至大陆地平线尽头的混沌万头鸟，正摇摇晃晃从陨坑中重新站起，头顶上的万恶之莲一个虚幻化后消失无踪，不再汲取它的混沌精华，回归万恶泉祖手中。
　　情不自禁一声低沉呻吟，似乎是发自心底的舒爽，万恶泉祖以真身托起这朵黑莲后，所谓的最强分身水元素巨怪化为一缕清泉，融入到万恶泉祖滚滚洪流中，成为其间不起眼的一道。
　　格林听闻此言，豪气万丈，大手一挥道：“桀桀桀桀桀，那就都一起过来吧！”
　　似是对自己拥有绝对信心，格林无所畏惧。


第1900章 叛徒，都要死！
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　癫邪武圣枯瘦身姿腾转跳跃间，灵活穿梭时空，每一步都留下模糊残影，一个闪动后横跨数千米，短暂现身后为下一步作着万全准备。
　　此刻的癫邪武圣，似乎每一个细胞都在全力将自己战斗潜能发挥出来，处于极端活跃状态。
　　癫邪武圣手中诛仙魔剑光华内敛，但却拥有无视生命厚度能力，对于无尽世界维度内的任何生命体都拥有一击必杀效力，便是格林这般停留在无尽世界维度内的九级生物，也无法避开它的规则限制。
　　连续数十次这般残影闪动后，癫邪武圣没有受到格林任何阻碍，径直时空跳跃出现在格林身前，相比于巫师世界人类，这个世界人类体魄不骗要更高一些，手中诛仙魔剑横扫而出。
　　然而！
　　任由手持诛仙魔剑的癫邪武圣极速靠近，格林却仍旧屹立当空，巍峨不动。
　　除了真理之面下三色光眸眼珠飞速转动外，直到癫邪武圣手中诛仙剑尖距离格林本体还剩最后许些微不足道距离时，格林本体才豁然虚幻后，宛如变戏法般横移一步。
　　多一分则满，少一分则不足，以最完美方式避开了诛仙魔剑一击。
　　如此一幕，委实让手持诛仙魔剑的癫邪武圣，一大一小死鱼般双眸流露出难以置信深深震撼！
　　“不可能，这一定是巧合！”
　　无法相信格林是以真实实力完美避开了这致命一击，而且这般躲避方式，如果不是用巧合解释，在场之人，不论是谁也无法相信，格林是以绝对洞察力与计算力，完美规避。
　　虽然通过诛仙魔剑中的残留剑意，癫邪武圣早已知晓，在自己武学认知之上还存在着一个更高境界，但就他猜测那个更高层次应该还没有发生质的改变，绝不会是这般游刃有余，近乎于玩弄一般的状态。
　　咻！
　　又是刁钻一剑斩过。
　　这一次，欺身靠近的癫邪武圣除了自身身法上的提升外，更是催动了诛仙剑气，一道暗黑色剑光一闪而逝。
　　虽然诛仙剑气并没有携带无视生命厚度效果，但以其无往不利特性，仍然极端恐怖，掌控诛仙魔剑，纯粹的攻击力加持只怕还要在格林真理平衡魔法杖之上！
　　这一次，格林依旧是那般从容不迫避开癫邪武圣诛仙魔剑侧斩。
　　手中真理平衡魔法杖随手挥动，“嘭”的一声，深黑色诛仙剑气与乳白色平衡光华短暂僵持后，形成一条旋涡，双双消融。
　　癫邪武圣脸色变了，似乎已经相信了这绝非巧合，欺身而上，手中诛仙魔剑一剑又一剑斩出，格林却一直都只是几个最简单基础闪避动作。
　　这些攻击根本未能对格林造成任何实质性威胁。
　　“格林，你别光闪避啊，赶紧把他拿下啊！”
　　小八站在格林肩膀上催促着，面对诛仙魔剑之威，却丝毫没有担心的样子。
　　比起其他人，小八更加了解真理之面的强大，这乃是真正完美克制诛仙魔剑的无上巫器，只要格林发挥正常，现在状态的诛仙魔剑理论上而言根本无法对格林造成任何威胁。
　　正在小八催促之际，另一边，万恶泉祖激流翻滚咆哮之中，遮天蔽日浪潮扑来。
　　未开启真身状态缠斗的格林与癫邪武圣实在是太渺小了，而在这道浪潮之巅，黑色莲花花瓣绽放，一片片莲花花瓣幻影缭绕不定，目标直指格林！
　　“喂，格林，你这边先坚持下啊，小帝要先解决了这三具金属毁灭者后再来帮你。”
　　小帝和格林打了个招呼后，头也不回的离开了。
　　相比于对天网的清理，格林的死活对于小帝而言实在是无足轻重了。
　　即使如此激烈战况之际，格林真理之面下三色光眸仍然抽出间隙，透过遮天蔽日昏灰浪潮和种种受到混沌沉眠者召唤来的混沌生物、天网机器人，看向小帝离去的身影。
　　无中生有之术又召唤出一具金属毁灭者和二十几具诡晶终结者，其中不乏彻底黑化的究极体终结者，再加上受到小帝影响，已经完全被控制的铺天盖地金属机器人，一人便是代表着一支世界战争军团，并且看起来仍然游刃有余样子，纵使格林也不禁一声感叹。
　　可惜这束华帝量子之光有着使命性质约束缺陷，否则必然将是巫师联盟战区统领的最佳人选之一，委实遗憾。
　　至于最先入侵这个世界的三具金属毁灭者，被格林一一击落强行夺取了天网数据芯片后，似乎已经得到天网新的任务信息，状态恢复完毕后，竟没有再尝试从格林手中夺回芯片，反而纷纷再次开始尝试逃逸。
　　无法分散出过多精力的格林确实给这三具金属毁灭者提供了绝佳契机！
　　回过神，格林凝望向头顶即将落下的万恶之莲，哗哗啦啦，《真理之书》无风自开，一页页快速翻动着，格林在与癫邪武圣对抗过程中正欲同时施展什么手段应付万恶之莲，却似乎突然发现了什么，短暂愕然一愣后，忍不住一声嗤笑，本已经打开的《真理之书》再次闭合起来。
　　只见万恶泉祖翻滚咆哮之间，竟然峰回路转，将本已经指向格林的矛头瞬间调转至癫邪武圣！
　　“给你解决掉这个麻烦，放我一条生路！”
　　万恶泉祖竟然如此说道，下一刻，漫天昏灰泉流扑涌而下。
　　“嘎？哇嘎嘎嘎嘎嘎！这么识趣，太好玩了，太好玩了！好好好，八爷我代表格林兽同意了，只要你能够解决掉这个烦人碍眼的家伙，放你一条生路又如何，嘎嘎嘎嘎……”
　　小八的话，自然也是格林的意思。
　　按照格林估计，这位万恶泉祖与诛仙魔剑对战的结果，多半也是被其斩杀，还不如让两者相互损耗，浪费一些诛仙魔剑底蕴，也算省了一些麻烦。
　　如此想着，格林蔚蓝色精神之体手臂猛的挥动真理平衡魔法杖，“嗡”的一声，浩然无匹冲击力，在格林动用真力硬碰硬的情况下，手持诛仙魔剑的癫邪武圣“嗯”得一声闷哼，在天空滑出一连窜残影后，瞬息间倒飞出十余万米。
　　“桀桀桀桀，万恶之莲在吾手中多半也只是缔结莲子的工具罢了，作用不值一提，但这柄诛仙魔剑却截然不同。若是你真能为我解决掉这柄诛仙魔剑麻烦，放你一条生路又如何，这是命运契约！”
　　格林签订完命运契约后，便纹丝不动屹立原地，一副看万恶泉祖表现的意思。
　　“好！”
　　万恶泉祖得到回应，从十死无生状态转为九死一生，逐渐开始将全部注意力集中到了被格林一击击退的癫邪武圣身上。
　　破烂武袍随风飘飞，癫邪武圣森寒道：“叛徒，都要死！”


第1901章 诛仙剑阵
　　三天后。
　　格林屹立当空，朝手持诛仙剑的癫邪武圣与万恶泉祖黑莲之威的战斗处，遥遥望去，三色光眸带着审视意味，和肩膀上的小八一起，闲暇间看好戏的样子。
　　混沌恐怖魔依旧在格林手掌心粘着，蔚蓝色光斑从混沌恐怖魔躯体中源源不断抽取出来，吸进格林蔚蓝色精神之体内，对格林精神化体魄的扩散提供着源源不断助力，肉眼可见的速度，格林体魄上的蔚蓝色光斑在忽明忽暗中，从格林胳膊开始向胸口、脖颈蔓延。
　　混沌恐怖魔已经彻底瘫软，血点床单上印出一张扭曲面容，七窍凹陷，凄惨极了。
　　“嘎嘎嘎嘎，这位万恶泉祖倒是有些意思，你也趁机多收集一些它的双面鱼规则呀，一面是伪君子，一面是真小人，恶到骨头里的坏，背叛和谎言顺理成章。如果八爷我没有猜错的话，它的真正强大所在，应该是对所有契约都拥有欺骗属性！”
　　无尽世界，生物纷繁，各种各样能力千姿百态，没有什么是绝对不可能的，有能够欺骗契约规则的存在，并非不可能。
　　而这般跨越过无尽世界最基础平衡规则的存在，本身便等同于文明底蕴一般，虽然并非是战斗属性的提升，但也绝非等闲之辈。
　　然而，格林对于这位万恶泉祖却并没有太多关注。
　　“盘天仙藤、诛仙魔剑！失落的仙域文明，曾经所拥有的实力只怕已经与夏河文明一般，惹来那些更高维度生物窥探，以妨碍这个维度平衡规则为名颠覆了。”
　　格林稍稍叹息后，接着道：“这柄诛仙魔剑内的器灵意志流露时间越长，便越是危险，这个世界已经开始出现一些非同寻常现象，若再不及时采取底牌手段一决胜负，也许真的用不上我们出手了。”
　　瞳孔深处透出无比神秘色彩，光华闪动，隐而内敛，并在不停朝四面八方扫视着，似乎是通过某些微不足道表象，发觉到了那些更高纬度生物们的窥探。
　　……
　　万恶泉祖所统领的世界，虽主要在泉祖世界群边缘处，显现真身次数也并不多，但那些闻名已久的顶级泉祖们却无不对这位以卑鄙、邪恶、狡猾著称的泉祖，透出深深的忌惮。
　　也许是因为自己的能力已经被其他泉祖知晓，万恶泉祖罕有再向泉祖世界群发展，而是不断利用自己无与伦比能力，通过一些时空契约获得发展机会。
　　梵塔世界的龙息尊者便是它无意间发展出的潜在种子，并终于成功发芽了。
　　万恶泉祖此次降临，本以为将会是采摘果实的大好机会，等待自己的将是无数瑟瑟发抖卑微生物们的祈求，却没有想到会发展到如此。
　　按照道理，遭遇这般情况的可能性实在太低了些，可偏偏就是让自己碰见了！
　　这大概便是常在河边走，哪有不湿鞋道理吧，受到万恶泉祖坑害的世界不只有多少，终于有一个世界把它也坑害了。
　　“永暗极光、鬼虎、元魄、歧途流浪者、鹏羽，自己毕生所遭遇的强者中，这位手持诛仙魔剑的癫邪武圣，也足以踏入自己所遭遇的最顶级几位主宰生灵之一了，是自己根本也没有把握对付的可怕生命体。但是！所有的生命体，哪怕是从自己记忆深处挖掘的传说，也从未有过一个生命体能像这位初代巫师之王般，予以自己如此绝望的压迫力，甚至于彻底熄灭了反抗的心思。毫无疑问，这乃是自己平生所遭遇的最强大生命体，即使是手持诛仙魔剑的癫邪武圣与之相比，也至少相差了两个层次！”
　　生死一搏，前所未有凝重，万恶泉祖托举着万恶之莲，指向已经与自己大战数日的癫邪武圣。
　　“唯一的生路，只有解决掉它！”
　　另一边。
　　正如格林所言，诛仙魔剑已经实在不能托先去了。
　　虽然诛仙魔剑是以极其独特方式，隐藏存留于无尽世界，骗过平衡规则感知，并以人傀发昂视获得行动自由，然而随着战斗的持续，诛仙魔剑操纵癫邪武圣所泄露的仙灵气越来越多，这个维度幕后的一些不可言之力正在悄然逼近，诛仙魔剑已经察觉到自己的危机。
　　而就在这般时候，却偏偏还要面对死缠不休的万恶泉祖！
　　早知道，当初就不应该等候这位万恶泉祖降临，还以为是多出一些机会，没想到却是这般结果！
　　噼里啪啦！
　　末日风暴中的一点突兀电弧，本没有什么特别之处，却偏偏让癫邪武圣、万恶泉祖。巫师之王格林、小八齐齐望去，豁然一怔。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　刚刚还微不足道雷霆，转瞬之间便风起云涌起来，电弧聚集成可怕的雷暴，目标直指癫邪武圣手中诛仙魔剑！
　　“天劫雷罚！”
　　格林三色光眸骤然一缩，深吸一口气后，喃喃自语着，这是仙域所追求的天道惩罚，类似于巫师世所追求的真理命运责罚一般。
　　这绝非梵塔世界规则导致，也不是其他世界规则，这是来自于更高纬度的束缚力！
　　“本以为还会更晚一些的，没想到来得这么快。”
　　格林的话，也让小八从看好戏的惊喜中回过神，大叫道：“真理命运的实体化出现！”
　　噼里啪啦！
　　毫无征兆，拇指粗细青色电弧从天而降，直指诛仙魔剑，癫邪武圣仰天长啸，如此场面，万恶泉祖自是赶忙退避开来，惊疑不定。
　　“噗”的一声，诛仙魔剑剑气与天劫雷罚相抵，双双消灭。
　　噼里啪啦！
　　然而根本没有喘息的机会，紧接着一道婴儿手臂粗细紫色电弧坠落，癫邪武圣一声闷哼后，站立不稳的从天空坠落，手中诛仙魔剑也发出一声嗡鸣，刺耳之音回荡。
　　万恶泉祖虽不知究竟发生了什么事，但显然这为自己提供了绝佳机会！
　　如此峰回路转的美妙，简直宛如梦幻一般，万恶泉祖由压抑绝望变为惊喜激动，几乎是在瞬息之间完成，甚至于实在忍不住发出了“哼哼哼哼”的轻笑声。
　　噼里啪啦！
　　这次则是一人粗的纯白色电弧坠落，仓促之间，勉强恢复状态的癫邪武圣再次手持诛仙剑迎了上去，然而白光过后，除了大地上留下了一个深不见底坑洞外，再无其他。
　　“被轰碎了？”
　　就在万恶之泉迫不及待探测间，被天劫雷罚轰出的深不见底坑洞内，充满沧桑狼狈的声音豁然传出，让刚刚充满期待万恶泉祖的心不禁再次沉了下去，只得暗暗期盼赶快再来两道未知雷霆吧。
　　“天地无极，诛仙剑阵，开！”
　　翁……
　　梵塔世界，天地之间豁然色变。
　　无数的山岳、河流、琥珀、海浪之中，一道又一道代表着规则的利剑受到诛仙剑共鸣，忽隐忽现，虽然只是一瞬间，但其所引起的变动，只怕已经像平静水泊的一滴水珠滴落，以梵塔世界为中心，层层叠叠向四周其他世界荡开了。
　　破破烂烂衣衫冒着青烟，癫邪武圣手持诛仙剑再次屹立当空，天地之间浩瀚规则能量以诛仙剑为中心汇聚过来，搞定天空天劫雷罚在酝酿过程中，已然成了一个超大规模巨型旋涡，难以置信的速度扩散着，似乎诛仙魔剑到哪里，这个旋涡就锁定哪里，一条条雷霆电蛇交错，好生震撼。
　　“背叛者，都要死！”
　　突然，癫邪武圣在这般危及之间，竟然猛得看向了万恶泉祖。


第1902章 剑阵、天劫
　　亿万光华，诛仙剑阵开启！
　　发动诛仙剑阵，必须要以诛仙剑为引，注以无上仙灵力，以天地万物造化之道基为锋，剑锋所指，所向披靡。
　　却因此剑阵实在有伤天和，违背万物皆有一线生机，每次发动后必然会遭到天劫雷罚，并伴随心魔入体，因此自诛仙剑阵问世以来便罕有现世。
　　“诛仙剑阵！？”
　　格林喃昵着，声音中透出奇异惊容。
　　格林作为血肉元素生物究极体，可以说每一个细胞都已经达到了这个维度生物的极限，即使以其他方式进化的生物，个体生命力细胞也至多也就是这个层次了，用数据表示的话，整体数字已经无可增长，至多也就是小数点后的约等于变化而已。
　　站在微观角度，格林的每一个细胞即使单独分裂出来，也将是一个完整的强大生命体！
　　这些细胞充满了强悍生命力，已经脱离了普通生物常规意义的细胞范畴，站在普通生物角度，生命体乃是由亿亿万万个细胞组成，每一个细胞都各司其职，通过亿亿万万个强大细胞协作组成一个整体。
　　而在格林的角度，每一个细胞都是可以分裂出来自行成长进化的生命体，每个细胞都包含着生命体的各种功能，可以这般说，格林就是一个全身长满大脑、肌肉、精神纤维的怪物，这是生命之匙真理奥义的巅峰效果。
　　由生命密码真理奥义发展出的格林圣体大异化术，那惊人夸张的再生力，便是在不断控制细胞自主进化的过程。
　　这种感觉就像……
　　就像格林乃是世界意志，由无数的细胞作为个体生命组成，只需要格林一个念头，便会有无数的细胞以格林意志作为最终目标协同作战，悍不畏死，不达到目的誓不罢休，这般进化在巫师的理念中属于真理奥义探索，但在其他文明，则将是另一番解释了吧？
　　例如仙域文明，说起与天道契合，与天同在也不为过。
　　但此刻！
　　格林还未完成精神化转变的血肉元素细胞体魄部分，竟然感觉到了痛楚。
　　大半边还未完成精神化体魄的每一个细胞都传来如针刺骨痛楚，似乎随时可能降临灭顶之灾的难言压抑，格林甚至能感受到自己心脏“咕咚”、“咕咚”跳动过程中，一个个正在负责运输生命活力的血液细胞放弃了本职工作，开始加厚细胞壁，每一寸肌肉纤维细胞也开始坚韧化，每一个皮肤表层细胞则开始固态化，只留下细胞核信息部分。
　　身体其他部分的细胞，均是如此，全部都在追求尽最大可能自我保存。
　　也正是如此，格林表象之袍下，半边还没有开启精神化的体魄正在发生着惊人变化，先是皮肤下的机体逐渐变得无比漆黑坚硬，紧接着便是体表肌肤的骨骼化，并伴随着畸形的膨胀，让格林看起来像是一个异化术失控的怪物般。
　　“喂喂喂，格林兽，你别吓唬八爷啊，诛仙剑阵还没把目标指向你呢，你怎么就这副德行了？”
　　小八自是察觉到格林的惊人变化，也吓了一跳。
　　“这是完全体细胞的自我保护机制。没有想到，仅仅只是流露出的一缕锋芒竟然已经打到如此程度，难以想象，曾经那位手持诛仙剑的仙域仙尊是否也站在了我这般高度，甚至于已经超越了我。”
　　格林解释的同时，身体一个模糊，以超导光阴开启泯灭之道，黑与白、光与暗交错，随即逃离开梵塔世界，来到了附近虚空。
　　然而格林的如坐针毡危机感不但没有消失，反而更加强烈了！
　　倒吸一口凉气，格林喃喃道：“反包围时空隔阂，大到影响无尽世界最基础构成的本质奥义规则、无尽世界时空规则、维度次元神秘之力规则，小到那些微不足道亿亿万万末微规则，竟集为一体，以巫师文明角度，其难度不亚于将巫师文拓展为无尽世界维度文，诛仙魔剑中竟包含着如此之力！”
　　小八已经也被格林这般动容神色震住了，试探性问道：“你打算怎么办，我看那位万恶泉祖在这道诛仙剑阵下也多支持不了一时半刻的！”
　　嘎巴、嘎巴。
　　格林还未精神化的半边体魄手掌骨节响动着，三色光眸阴晦的看了眼梵塔世界。
　　在格林视野中，无数的符文光华闪动，大略扫了一眼，总结了一些发展方向后，又瞭望向茫茫虚空中汇聚过来的高纬度未知关注，低沉道：“若是未开启精神化体魄，在这诛仙剑阵下我至多有三成可能冲破剑阵求生，但如今的话，即使正面硬撼也有六成胜算！”
　　在这期间，被四道虚幻丝线与格林链接的混沌恐怖魔，则像一颗环绕卫星般，围绕格林旋转着。
　　顿了顿，格林紧接着又补充道：“而这仅仅是在公平战斗情况下，巫师最擅长的便是撬动杠杆之力，将自己的有利规则无限放大，同时也将敌人的不利规则无限放大，以现在的情况……”
　　“不……”
　　格林正说到一半，一声悲惨意志咆哮便从梵塔世界内部荡开了。
　　正是万恶泉祖死前的最后挣扎咆哮！
　　诛仙剑阵之威下，万恶泉祖竟仅仅支持了如此短暂时间便被亿亿万万到光华肢解了，每一滴万恶泉露都被诛仙剑气撕碎无数遍，从外至内，万恶泉祖即使在万恶黑莲加持状态，也仅仅支持了这般短暂时间而已。
　　“嘎！这么快？他来了！”
　　哪还用得到小八提醒，格林真理之面下三色光眸早已看到黑莲被彻底摧毁粉碎一幕。
　　在诛仙剑阵浩荡之威下，因为诛仙剑无视生命厚度整理完美克制了万恶之莲强行汲取生命厚度特性，竟然轻而易举便将其彻底撕碎了。
　　紧接着，癫邪武圣一大一小死鱼眼的空洞双眸便看向了虚空之外格林。


第1903章 雷罚
　　此刻的癫邪武圣宛如一具提线木偶，破破烂烂袍子下体魄满是伤痕，仙灵力蒸腾着阵阵青烟。
　　若是仙域文明强盛时期，这般仙灵力变化乃是巅峰仙尊的直接标志，等同于无尽主宰燃烧万能之魂，然而在此刻仙域文明失落后，无尽世界维度不容于仙灵力，这般仙灵力燃烧变等同于自残。
　　“一人、一剑。不论是仙域文明的剑仙，还是这些大大小小武道世界，所追求的最高境界都是人剑合一，宛如巫师与灵魂伙伴一般，达成一加一大于二的真理奥义质变效果，而像你这般剑役人，强行催动这般无上奥义，至多能发挥七成威能罢了，桀桀桀桀。”
　　格林与诛仙魔剑宛如忽略了时空介质一般，细语交流。
　　“诛仙剑阵，七成威能足够了！”
　　话虽然是从癫邪武圣口中说出，但毫无疑问，着乃是诛仙魔剑意志。
　　瞬时之间，诛仙魔剑浩荡之威便从梵塔世界冲出，遥遥指向剑阵边缘处的初代巫师之王格林，锐利光华还未至，巫师罩便因此扭动起来，似乎因为许久未有过的如此正面交锋而兴奋，格林甚至连真理之面下三只眼睛都因此染上血丝。
　　高空，灰暗雨点混杂着金属机器人残屑落下。
　　诛仙剑阵威能实在太过于浩大了，看得出来，这已经是将文明底蕴发挥到巅峰的强度。
　　“七成威能就足够了？桀桀，桀桀桀桀桀桀桀，自身难保的跳蚤，也敢在此大言不惭！”
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　完完全全在应正格林的话一般，经过一段时间酝酿的天劫雷罚豁然从天而降，而且不再只是先前那般，单单一束雷霆从天而降，几乎是四道金色电弧不分先后同时降临，轰向了正处于气势无双巅峰状态的癫邪武圣手中，那柄诛仙魔剑。
　　久久不散的雷暴过后，四周的压抑渐渐消散，空中再无一物。
　　“呼……”
　　压抑到极限后的舒张，格林轻吐出胸中一口爆裂之气，紧握着真理平衡魔法杖的手稍稍松了许些，催动至极限耀眼状态的蔚蓝色精神之光也渐渐暗淡下来，连肩膀上先前大气也不敢喘的小八也在不知不觉中舒了口气。
　　“死了没，死了没？”
　　小八紧张的问着。
　　刚刚的对阵虽然只有一瞬，甚至还没有真正意义上的交手，但那种与格林相较已经相差无几的浩荡之力，却是小八能够清晰感受得到的。
　　格林若真的与之对战，所要面临的危机恐怕将远甚于无始暗黑圣祖！
　　格林三色光眸闪动，努力从四道天劫雷罚下的千千万万支离破碎线索中，寻找到诛仙魔剑踪迹，海量信息分析过程中，格林道：“虽然还没有找到诛仙剑踪迹，但应该还在，否则这些天劫雷云应该马上散去才是。”
　　听到格林如此说后，小八也注意到此刻天界雷云的异常。
　　虽然大片的天劫雷云仍在，却并没有再像先前一般无休止聚集，仅仅是处于凝而不散状态罢了。
　　“恩！？”
　　豁然，格林一声闷哼，抹了一把正在皮肤上溢出的血渍，察觉到肩膀上小八的疑问，低沉道：“是细胞反应过于激化后，产生的超负荷压力导致。”
　　咔嚓、呲啦、呲啦！
　　撕扯烂布一般的声音。
　　几乎与此同时，一直被格林源源不断抽取着蔚蓝色光华的混沌恐怖魔，血点床单受到诛仙剑阵锋芒影响，也因为其状态实在不佳，再加上以刚刚大战一触即发危机状态格林也没有注意到这些细枝末节，在没有丝毫抵御的情况下，混沌恐怖魔的混沌伪装被撕碎了。
　　细看之下，不仅仅是外层的混沌伪装血点床单，连内在本体也被诛仙剑气伤及！
　　“嘎？血怖娃娃！”
　　也难怪小八如此说了。
　　这条血点床单被撕碎后的混沌恐怖魔，本体真身实在与格林还是小巫师时期，以神秘之力方式炼制的血怖娃娃太过于相似，后来血怖娃娃还被格林安装在了谍影星陨内，作为守护幽灵一般存在。
　　此刻的恐怖魔则是一个血怖娃娃的成年体，宛如孕妇一般的大肚子，丑陋不必，七窍在被格林不停抽出蔚蓝色光华的同时，一只只干枯的鬼脸蜘蛛空壳宛如雨点般坠落，他的体内宛如一个巨大的鬼脸蜘蛛卵巢！
　　“当初炼制的血怖娃娃巫术，乃是根据上古巫师遗留所创，借助的神秘之力也并非什么高等级存在，很可能仅仅只是其他世界的主宰罢了，和这个混沌恐怖魔存在一些关系也不无可能，没什么奇怪的。只是可惜了，被诛仙剑气伤及，这个混沌恐怖魔生命厚度锐减了太多，否则足以代替数十位世界之主的几千年供应了。”
　　呼……
　　格林在虚空中，仍能够感受到诛仙剑阵凝而不散剑意，但真理之面却确确实实找不到这柄魔剑踪迹了。
　　保持着高度警惕状态，良久之后，连原本凝而不散的天劫雷云也开始渐渐消散了。
　　“哇噻噻，看来这次是真的完蛋了！话说回来，这家伙连真理命运都能硬抗，这大概就是老混蛋曾经说两页《命运之书》都杀不死的家伙吧。妈蛋，小帝那个混沌，竟然还在和那些金属毁灭者慢慢玩，这根本就是在偷懒，在歇工！气死八爷了，格林兽，你一定要在巫师联盟大会上狠狠批斗他！”
　　格林身体再次一个模糊，降临梵塔世界。
　　“巫师之王！”
　　遥远天空一声咆哮，带着凄惨的豪迈，格林三色光眸瞥了一眼，正是混沌擎天鸟。
　　此刻的混沌擎天鸟则少了一只翅膀，并且无法通过万能之魂再生的样子，格林真理之面下三色光眸通过细致入微线索观察后，短暂时间便总结出了原因，这只混沌擎天鸟将自己的一只翅膀献祭给了混沌沉眠者！
　　“喳喳喳喳，混沌沉眠者即将苏醒，混沌世界即将彻底覆盖这个世界，在混沌世界中恐惧吧、绝望吧、死亡吧！”
　　“切……”
　　一声不屑冷笑。
　　格林此行目的除了昆魔巨兽外，还有一事，正是为了混沌世界，若是能够借此机会直接进入混沌世界，倒省去了格林赶路麻烦！
　　一边努力寻找着诛仙魔剑可能的残存线索，一边“轰”的一声，轰开要远方地壳板块后，数百万米范围的地表上，无数生物因为地下之物遭到殃及，被格林一瞬间抹去。
　　哗哗啦啦。
　　《真理之书》翻动着，格林宛如一位居高临下的审判者，对梵塔世界地壳岩石层中这个不可思议庞然大物进行着审判。
　　“嘎嘎嘎，昆魔巨兽，轨迹之力标本找到了！”
　　随着小八兴奋笑声，梵塔世界地底隐藏不知多少时间的昆魔巨兽终于渐渐苏醒了。
　　然而作为区区五级生物，一苏醒面对的就是格林这般恐怖生物，绝望可想而知。


第1904章 诛仙断剑
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　灰蒙蒙裂缝中，一滴滴腥臭的汗液宛如雨水般滴落，这些汗液略显粘稠，随着格林翻动《真理之书》书页速度越快，灰色玄奥巫术咒语愈发高昂，一只只汗液小手弯弯曲曲从天而降，抓在了这只几乎与梵塔世界地壳板块连为一体的庞然大物上。
　　黑灰、身棕又带着一些混黄色，还有许多天然矿物质色泽，一般低等生物眼中所看到的仅仅是这头昆魔巨兽局部罢了，但在格林眼中，这就是意志超巨型甲虫，是以大陆运作能量和天空雷暴能量淬炼外壳的超级甲虫，几乎对于一般意义上的雷霆之力、土元素之力完全免疫。
　　“你，是，谁？”
　　迟钝模糊意志，被越来越多遗忘时空规则幻化的汗水小手抓住，昆魔巨兽意志问道，并在本能的不断挣扎着。
　　然而面对格林，这些挣扎又有什么用，实力的差距已经是本质上的碾压了。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　格林自是没有回答马上将成为自己实验室一具标本的话，低沉邪笑在这具昆魔巨兽耳中则成了整个梵塔世界的震荡，在它的感知中，正有一个弥漫扩散至整个梵塔世界的庞然巨物在笼罩着自己，根本无法反抗的绝望。
　　在格林的笑声中，这个近乎于彻底融入梵塔世界的巨物，正在被数万条长短不一、粗细不同的汗液手掌拉着，一点点拖拽进了遗忘世界，随即“嘭”的一声，《真理之书》闭合，遗忘裂缝也迅速愈合。
　　真理遗忘时空封印术过后，这片大陆凭空出现了一个辽阔巨坑，一望无际。
　　铃铃铃铃铃铃……
　　就在这时，梵塔世界高空，清脆频繁的铃声豁然响起。
　　刚刚封印完昆魔巨兽的格林真理之面下三色光眸凝望过去，正是那位穿着泡泡龙睡衣的沉眠者老头，手中原本“滴答”、“滴答”不停转动的闹钟豁然响动了！
　　“呵，哈……”
　　泡泡龙睡衣老头被怀里闹钟惊醒了，本能的伸着懒腰。
　　似乎是年纪有些大了，精力不那么充裕，还不能在醒来的一瞬间就睁开眼睛，伸完懒腰后从沉眠到彻底苏醒，还需要一个较为缓慢过渡。
　　眼皮微微一动，随着老头子睁开眼的瞬间，凡是其目光所及之处的梵塔世界，尽被混沌规则掩盖！
　　梵塔世界正在以惊人的速度进行着混沌化覆盖，虽然混沌沉眠者睁开眼睛苏醒的速度并不快，但对于偌大梵塔世界，竟在如此短暂时间被另一种截然不同规则彻底覆盖，委实是太惊人了。
　　“喳喳喳喳，混沌降临了，并且很快将会彻底同化这个世界，尽情体会混沌世界带来的无边无际恐怖吧！”
　　混沌擎天鸟歇斯底里疯狂。
　　虽然梵塔世界先前也曾被混沌风暴所带来的混沌之力污染，但毕竟只是外来的规则入侵罢了，而此刻，随着混沌擎天鸟耗费巨大代价献祭，唤醒混沌沉眠者，梵塔世界已经不单单只是被混沌之力入侵，它正在成为混沌世界的一部分！
　　而与混沌擎天鸟所想不同，小八在发觉到梵塔世界真的即将与混沌世界衔接后，同样兴奋极了。
　　“那只鸟真的要召唤混沌覆盖这里？那可真是太好了！倒是节省了我们几十年的虚空前行路途，巫师世界的那些小家伙应该已经准备就绪了吧？”
　　小八说完，又向天边华帝量子科技之光战斗处望了一眼，这不看不要紧，一看后差点把小八气炸了，吹胡子瞪眼指着华帝量子科技之光方向道：“你看看，你看看，诛仙魔剑战斗才刚刚结束，这个家伙就解决完那三具金属毁灭者了，这不是歇工还能是什么！格林兽你说，还能是什么？”
　　格林三色光眸看了一眼小帝战斗的方向。
　　确实，其中两具金属毁灭者都已经被小帝和无中生有召唤的金属毁灭者徒手拆分了，能量在短时间内被消耗殆尽的样子。
　　“无须理会，它存在目的便是控制天网，保护新人类，巫师联盟需要它做的，也仅仅是它这一点。”
　　说着，格林也不管小八反应，三色光眸视野移开，向正在发生剧烈变化的梵塔世界四处扫视，灰蒙蒙混沌雾气正在以惊人速度，发出“隆”、“隆”、“隆”、“隆”嗡鸣声，将先前末日余辉天空彻底覆盖。
　　如果说先前在格林眼中，梵塔世界乃是由数以千万的规则丝线锁链夹杂着亿亿万万能量波纹数据流构成，庞大而混乱的话，那么此刻凡是被混沌规则覆盖的区域，则出奇的平静，汇总到真理之面中的信息数据流至少锐减了百分之九十五以上！
　　“物由心生，非我所见者皆不存在。”
　　格林在看到混沌沉眠者苏醒后梵塔世界的混沌变化，心中竟不由生出了巫师世界上古巫师们最基础的哲学探讨之一，即唯物主义与唯心主义。
　　巫师世界哲学，虽然最终是唯物主义成为了巫师主流哲学，并奠定了今后的真理奥义探索发展方向和世界观理念，但事实上，对于唯心主义的探索却仍是少部分非主流巫师的锲而不舍追求，并在越高等级巫师中所占比例越高的样子。
　　此刻，这位混沌沉眠者睁眼即混沌，不由让格林想到了这些。
　　莫非说这位混沌沉眠者所代表的，乃是唯心主义哲学中的某些荒诞虚幻规则！？
　　心中猜测着，同时借助于梵塔世界覆盖混沌之力带来的平静，格林极力寻找着线索，终于在好一会儿的沉静中，有所发现。
　　“那里！”
　　说完，格林一个元素瞬息原地消失。
　　“找到了！？”
　　小八自是知道格林所指，站在格林肩头上同样兴奋极了，探头探脑探查着。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、轰隆，轰隆。
　　几十架金属机器人分为两派，一边由天网控制，另一边受到华帝量子科技之光控制，正在进行着近身肉搏战斗，站在低级生物角度看来倒也算精彩异常，充满热血。
　　然而，随着格林身影凭空出现，以格林为中心一道斥力波纹勃然发出，“嗡”的一声，霎时之间，两拨机器人连同附近大偏偏冒着浓烟的金属废墟被格林清理一空，脚下大地凹陷崩塌，一柄崩碎的乌黑断剑，豁然出现在格林眼中。
　　“嘎！断了？”
　　小八歪着脑袋看向诛仙断剑，格林则道：“器灵已经被彻底抹去，仅仅是一块碎片残骸罢了。”


第1905章 混沌世界
　　伸手。
　　“咔嚓”一声，格林空手一摄，将这柄诛仙断剑抓住后，先是向四周环视了一圈，石头缝隙间有几只不敢靠近的混沌生物，好似黑煤球一般隐藏于缝隙中，弱小、奸诈、且极具攻击性，在混沌世界地位类似于巫师世界草木植物，随处可见，却也无人关注。
　　好似一张滚动的荧幕般，梵塔世界混沌化后，经过最初的短暂平静，灰蒙蒙世界逐渐开始被混沌世界涌来的真正混沌生物占据。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　大量的金属机器人被混沌生物们无差别攻击，失去动力从天空坠落，沦为废弃物，并在以肉眼可见速度快速腐朽。
　　梵塔世界宛如被一个大罩子困住，一只只怪异的混沌生物忽隐忽现，沿罩子边缘爬动。
　　“哈……”
　　经过一小段缓冲时间，混沌沉眠者已经彻底苏醒。
　　这个打着哈欠的老头子把仍在“滴答”、“滴答”、“滴答”响动的闹钟放在一边后，似乎是在进行着老年人正常的一日活动，洗漱、早餐、看报纸、晒太阳，重复、枯燥且孤独，昏沉沉眼睛透出无比的深邃，没有人知道他在想些什么，也似手持诛仙剑的癫邪武圣一般，根本没有察觉到混沌的存在，但别人却已然生活在他所塑造的混沌之中。
　　“莫非是某种高纬度规则化的具现表达形式，别人存活于他思想中的意思吗？这就是混沌之力在无尽世界的存在意义？”
　　格林喃喃自语着，将手中这柄拥有相当研究价值的诛仙断剑收好。
　　噼里啪啦！
　　真理平衡魔法杖杖头上再次聚集出一道漆黑雷霆电弧，短暂扭曲聚集后，一闪即逝，朝着天空戴着老花镜看报纸的老头激射而去。
　　然而却还是像曾经那般，穿着泡泡龙睡衣的老头暗淡过后，随着泯灭电弧威能消失，再次显现。
　　“根本不行呀，格林兽，你用巫祖之力模拟混沌，以混沌之力攻击看看！”
　　对于这些无尽世界维度中说不清、道不明的超自然现象，超级奇异的生命体，小八也表现出了相当兴趣，向格林建议着。
　　缓缓摇了摇头，格林道：“算了，他本身所代表的便是混沌，这很可能是高纬度生物在无尽世界维度的某个潜意识投影，甚至是在遥远未知岁月前，像吾这般的九级生物，一心一意隐藏于这个维度，它并没有影响无尽世界维度的自主意识，不必在意。”
　　远方，混沌擎天鸟在嚣张的尖笑声中，渐渐隐没于混沌。
　　咚、咚、咚、咚、咚、咚……
　　即使仍相隔十分遥远，隐没于混沌雾气中还未现身，离地十余米漂浮的格林和小八也能清晰察觉到灰蒙蒙雾气后面的这个未知混沌生物的庞大，只怕已经不下于混沌擎天鸟，并且移动速度反较为缓慢样子。
　　初步体验混沌，既然黑索和黑巫王能够闯荡混沌世界，理论上而言格林自然也同样能够如此，更何况这仅仅是临时与混沌世界相连接的中转世界罢了，还并非真正混沌深处。
　　一只好似巨大竹节虫的混沌生物，高耸入云的长腿“嘭”的一声，在格林三万米余处落下，砸在地面上。
　　由于它的躯体实在太高了，身体部分仍然隐没于雾气中，但格林通过真理之面却能够看到，这只怪异的混沌生物腿脚还是较为正常的昆虫节肢，然而它的身体部分却是充满嘲讽意味的漫画，嘴脸奇丑，线条简单，甚至有点淫靡的乱糟糟夸张意味。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　一群飞翔的鞋子，排成人字形从天空滑过。
　　“啊……”
　　蓦然，格林脚下摄走昆魔巨兽的一望无际深坑中，岩石碎块开始扭曲变形，一只只岩石缝中的黑煤球察觉到这般变化，惊慌失措逃离开了。
　　“胆敢闯入混沌世界，我从你的身上感受到了敌意。”
　　一望无际深坑竟然渐渐化为了一张大嘴，就这般在地面上蠕动着。
　　格林对此毫无波澜，小八则在探脑袋观察着，好一会儿后，沉默不言的格林突然挥动真理平衡魔法杖，“轰”的一声，将正在靠近的数十万只蝴蝶群组成的慢吞吞怪物轰散，随即身影一个模糊，冲向巨口喉咙内。
　　蜿蜒的隧道，到处都是石钟乳，格林真理之面下三色光眸能够观察到这些石钟乳中的流动性液体，没压理会这些，格林直接冲向隧道最深处。
　　混沌迷雾越来越浓郁，隧道尽头多出一块空旷之地。
　　好似是一个邪恶意识献祭之地，红绳上系着一个个骨骼做成的锁子，祭坛上描绘满了怪异纹路，盛装着油脂一般液体，散发出肉脂燃烧过的味道，后面则是一樽十米长的青铜古棺。
　　嘭！
　　青铜古棺盖子被里面的怪力掀开后，一具半腐烂状态的类人生物缓缓坐了起来，仅剩的一只眼睛凸起，随时可能掉下去的样子，看向了通往外界隧道口处的格林和小八。
　　“我在这里沉睡了十万年，你们竟然敢吵醒我……”
　　噗！
　　一闪即逝，格林下一刻便站在青铜古棺上，蔚蓝色精神之手穿过这个怪物的胸口。
　　稍稍片刻后，格林满是讥讽之色的将其尸体重新推回青铜古棺内，并看了眼身后被诛仙古剑伤及，近乎于被自己抽干的恐怖魔一眼，也一并扔了进去。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎，在我们面前装什么怪物啊，这个祭坛倒是不错！”
　　小八所指祭坛，也正是格林来此原因，森冷邪笑道：“确实是一个不错的祭坛，那只鸟应该在我身上留下了一些引起混沌生物敌意的手段，不过没关系了，召唤猎魔远征巫师军团降临后，让噩梦巫师们研究这里荒诞虚幻吧，此次吾将召集一圆真灵巫师统领、一轮真灵巫师统领协助我，负责此次远征任务，在混沌世界建立巫师秩序！”
　　由于六环真灵巫师的状态不佳，格林也委实不好再这个时候调用六环真灵巫师发动命运杠杆魔法杖发动无限时空之威，只得凭借祭坛时空之力先调遣少量精锐部队，再等候后面虚空前行的大部队一点点赶至了。
　　这般说着，格林蔚蓝色精神之体手掌按在祭坛上，表层混沌雾气瞬间被驱散后，未知符文被迅速抹平，一个个巫师符文则在蔚蓝之光铭刻中，代替了曾经的混沌符文。


第1906章 第五次文明之战
　　呜……
　　悠扬号角声从一环圣塔中心区域传来。
　　攀天藤仙下带着孽云、小怜的一环真灵巫师西尔瓦娜，稍稍愣了一下后，叹息道：“比约定日期早了一些，不过也无关紧要了。走吧，早日助巫师之王完成混沌世界扩张，也好早日踏足仙域遗迹。”
　　一环真灵巫师所代表的，不过是巫师世界一角罢了。
　　暗黑大世界猎魔远征已经基本顺利完成，正有相当一部分拥有丰富作战经验的巫师从前线调回，也有相当一部分新晋猎魔巫师跟随着大大小小商业性质巫师家族，前往暗黑大世界开采资源，补充一部分撤离开暗黑大世界猎魔巫师后的空虚，扩张巫师联盟意志。
　　这些拥有丰富作战经验的猎魔巫师，自然成为巫师世界精锐，享受着极高的战争征调薪贴待遇，负责教导新一辈巫师们成长。
　　“这么快？七座架新一代天空之城按照计划，还需要三百五十年左右才能抵达混沌世界群核心区域，比原定时间提前了？”
　　新一代天空之城，乃是在上古天空之城基础上，融合了宇宙大世界华帝量子科技的更强战争平台，在暗黑大世界时便初露锋芒，协同永恒天空之城恒星轨道炮的情况下，暗黑大世界与巫师联盟猎魔远征军团根本无法进行大规模集团化战争。
　　金属火焰熊熊燃烧，号角声传向整个巫师世界，惊动了正在无限微观真理奥秘领域探索的一轮真灵巫师。
　　一道意志传递后，很快，在这个机械陈列、工序斑驳的大型机械实验室中，走进了一位女机械巫师。
　　这人正是一轮真灵巫师第四次文明之战后收下的最小弟子。
　　“去确认一下猎魔战绩此次战争号角的准确性，猎魔巫师军团连续开启第四、第五次文明之战，若是此次混沌世界之行成功的话，按照巫师之王规则，初代巫师之王已经算是功成名就，该主动让贤了。”
　　手中把玩着一只八脚自走炮机械臂零件，一轮真灵巫师低沉说着。
　　“这么说，到时候二代巫师之王，很可能将会由导师接任！”
　　女巫师瞬时陷入自我无限幻想中，仅仅几个呼吸的短暂时间，便将导师成为二代巫师之王后自己受到的影响、产生的变化、所站的高度尽数联想了一遍，兴奋之情，难以言明。
　　“是，导师，我这就去确认一下。不过巫师之王在离开之前早已留下战争预备方案，若是此次战争号角确认，只怕那些战备猎魔军团精英们早已涌入时空之门，导师也尽早做好准备，响应初代巫师之王号召降临混沌世界才是。”
　　说完，这名精明干练的女巫师转身离去。
　　被熊熊金属火焰包裹的一轮真灵巫师，凝望着女巫师离去身影，欣赏中又伴随着深深沉思，用只有自己才能听到的声音叹息道：“二圆真灵巫师黑索，现在又多出一位十三环真灵巫师安徒西摩，一门两真灵，在巫师世界也算是前无古人了。”
　　在暗黑大世界第四次文明之战中表现上佳的一圆真灵巫师，自然也在格林的邀请之列。
　　巫师世界几乎人人都知道一圆真灵巫师、一印真灵巫师受到格林器重，有意扶植两人，除了两人与格林本身的交情外，往深处猜想，难免有人不会想到巫师之王的平衡战略权术。
　　“我的导师自从开创了巫师之王规则后，巫师世界人人都以成就巫师之王作为最终奋斗目标，我也因为乃是巫师之王弟子身份，加上第三次文明之战时期无意间获得的这樽炼狱熔炉，被列为二代巫师之王潜在争夺者之一。”
　　似乎实在自嘲自讽，黑索佝偻身影肩抗燃烧着熊熊漆黑火焰的炼狱熔炉，漆黑双眸没有任何光亮神采，深邃宛若冰渊。
　　“却殊不知，如此短暂进阶七级真灵巫师的我，与八级真灵巫师在万能之魂质量上的鸿沟差距！况且，这樽炼狱熔炉也只有在那头火巨人手中才能够以其无可匹敌战意发挥出完全力量，这些年来，我虽然利用炼狱噩梦之力对这樽炼狱熔炉进行了适应性改造，化为噩梦熔炉，但终究沦为了下品，难以发挥其全盛之威。还有……哼，导师的意志传承者，乃是三师弟安徒西摩，不是我！”
　　说到最后，充满了嫉妒和懊恼，黑索枯瘦手掌紧握成拳头“轰”的一声，下意识锤在一圆圣塔地面，“咔嚓”、“咔嚓”，裂缝崩坏，丝丝缕缕噩梦之力涌出。
　　一圆真灵巫师皱眉，凭空一抹后，崩坏的地面裂缝被重新抹平。
　　“看来随着时间流逝，你的灵魂嫁衣一世意志、黑索塔二世意志，已经越来越淡薄了，也越来越认同二圆真灵巫师三世的身份了。也对，毕竟是真灵巫师意志，前两世又怎么能够企及？算了，不提这些了，不要给自己太多压力，你那位新晋的十三环真灵巫师安徒西摩师弟，竟然已经成就永恒之魂，据我所知他乃是在第三次文明之战前，在跟随当时还是六级圣痕大巫师时期的初代巫师之王，在地脉世界失去信息。”
　　呜……
　　正在探讨格林的两人，受到巫师世界战争号角警醒，停止了话语。
　　“嗯？战争提前了！把四圆真灵巫师召唤过来，准备前往混沌世界吧，可惜了，三圆陨落在暗黑大世界，不然噩梦巫师一脉实力应该更加强劲。”
　　黑索一边通过水晶球与四圆真灵巫师建立连接，一边道：“毕竟是文明之战，虽然此战大获全胜，但仍旧无法避免真灵巫师的陨落。不过站在宏观角度，这段期间巫师世界晋升的真灵巫师数量已经完美替代了损失，甚至还比战前多出了三位真灵，导师的这份答卷足以为后世巫师之王们竖立榜样了。”
　　……
　　混沌世界。
　　格林头顶的时空裂缝越来越庞大，那张由昆魔巨兽陨坑幻化，不停一张一合的大口痛苦万分，渐渐被格林打开的时空裂缝撑爆，重新化为一望无际陨坑。
　　黑煤球一样的混沌奸诈鬼又纷纷从岩石缝鬼头鬼脑探了出来，如是发现了弱小生物，必然会铺天盖地袭击过去，顷刻之间啃食得连渣都不剩了。
　　嗡！
　　陨坑中心区域岩石层鼓动起来，似乎要有什么庞然大物即将破土而出的样子。
　　附近的混沌生物们对于任何怪诞之事都习以为常，混沌世界和维度间隙一样，几乎什么事都有可能发生，不同的是维度间隙乃是无尽世界维度与其他维度的隔膜，无穷巨大，而混沌世界则是半独立的虚幻世界，没有具体的规则化限制，不遵守常规规则就是这个世界的规则。
　　轰轰隆隆！
　　陨坑中心区域终于被下面的庞然大物冲破了。
　　天空之城最顶部金属部分破土而出，数以万计的猎魔巫师们站在潮水般金属机器人、奴隶怪物之巅，充满好奇和贪婪的凝望着这个灰蒙蒙世界。


第1907章 非我所见者
　　“初代！”
　　“巫师之王！”
　　“导师。”
　　手持真理平衡魔法杖，开启巫祖真身无上魔力的格林，仍在祭坛上支持着时空之门，第二座天空之城正在一点点挺近混沌世界。
　　钢铁金属战争平台上，猎魔巫师们人头攒动，空间要塞伴飞，奴隶怪物、金属机器人、机械傀儡浩瀚若海，无边无际。
　　“导师，剩下的就交给我们吧！”
　　十三环真灵巫师安徒西摩屹立格林身后，看着格林略显疲倦身影，低沉道，一旁黑索则是沉默不语，神色恭卑。
　　以巫祖真身强行撑起时空之门，接连召唤两座新一代天空之城，即使有巫师世界那边的准备和支持，如今格林也确实已经到达极限，格林真理之面下三色光眸略微扫眼了众多各显神通降临混沌的真灵巫师，霎时间，巫师之王无上威严弥漫，规则与意识形态上的压制让众人恍惚之间竟有了一种时间凝固，世间只剩下黑与白交叉的短暂错觉。
　　“这里是链接混沌的中转世界，也很有可能是某个九级生物甚至于高纬度生物的幻想投影世界，没有规则便是它的规则，一些不起眼生物很可能会在短暂时间内成长至主宰，一些主宰突然暴毙也并非不可能。我要你们在三百五十年内掌控这个世界与混沌世界的接口，等候虚空舰队抵达后，攻入混沌。”
　　此时听候格林训话的真灵巫师，共有十一位，外加华帝量子之光小帝一位主宰，更多主宰还在跟随天空之城，在虚空前进的路上。
　　说着，格林又特地看向一圆真灵巫师，嘱咐道：“混沌是虚幻，噩梦也是虚幻，我希望噩梦巫师能够在混沌世界中，作为巫师规则推广先锋，起到模范作用。”
　　被巫师之王如此点名，委以重任，一圆真灵巫师倍感荣耀，老巫婆低沉一笑道：“巫王放心，老身定当尽心竭力，不负期望。”
　　格林点了点头后，向身后黑索低沉道：“多加辅佐一圆真灵巫师。”
　　“是。”
　　黑索应道。
　　“呀，妈蛋！”
　　正在远方祭坛边缘处探索的小八一声大叫，却见小八不知怎么的跑到了祭坛下面，结果被石头缝中黑煤球一般的无形无质奸诈鬼抓住了一只腿，使劲向石头缝里拽呢，附近石头缝其他奸诈鬼虽然畏惧于巫师们的威压，但贪婪和狡猾却已经战胜了恐惧，只想先把这个看起来弱得可怜的家伙分食了再说。
　　噗……
　　无形之火将这些奸诈鬼燃烧殆尽后，小八一个闪烁，出现在格林肩头，临时会议的真灵巫师们已经率领猎魔远征军团，冲向了茫茫混沌迷雾。
　　“就在这里研究轨迹之力等候吧，无始暗黑圣祖的诅咒又严重了。”
　　随着格林话语，只见在格林脚下，用于开启时空召唤的祭坛上，一枚巫师符文的边缘线正在缓缓消失着。
　　“嘎？好吧！”
　　……
　　漫漫混沌雾气，已经彻底淹没了梵塔世界。
　　从曾经灵人世界的混沌末日中，不难想象梵塔世界武者们正在遭受怎样的磨难。
　　虽然梵塔世界实力要远胜于曾经的灵人世界，甚至于两者根本不是一个层次可以相互比较的，因此承受混沌灾变的能力自然要强了许多，但是如今梵塔世界面临的混沌之力，也不是曾经灵人世界能够相提并论的。
　　以混沌之力浓度而言，此刻的梵塔世界几乎等同于混沌世界，受到沉眠者影响，两个世界已经正式接轨，并且随着时间的流逝，混沌世界涌来的混沌生物会越来越多。
　　一年后。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　几具金属机器人捣毁一处武者宗门隐藏窝点后，抓来一名武道师。
　　这个世界，在天网金属机器人军团入侵后，紧接着便是混沌与巫师肆虐，在梵塔世界生存，本身便是一项考验。
　　“嘭”的一声，武者高贵的膝盖还是在金属机器人强行压制下，跪在地上，倒在了这名蝎尾巫师面前。
　　“哼哼哼哼哼，说，为什么进入这片混沌时空的巫师都莫名死去，你们常年隐藏在这里，一定知道这里的秘密，连那些混沌生物也不敢靠近这里的原因是什么？”
　　武者挣扎了几下，却根本挣脱不开，只能用杀人的眼光看向这名被十几头强横无比狰狞怪物环绕的巫师，咆哮道：“这里乃是诛仙剑冢之地，异域时空重合之处，我们乃是剑冢的世代守护者，负责阻拦任何尝试靠近的人，保留下他们的性命。”
　　说着，武道师恶狠狠的看向附近影影绰绰巫师们，嘶吼道：“而你们，根本不是人！”
　　“哼哼哼哼，似乎是得到了一条了不起的线索，诛仙剑冢之地？不如呈报给波尔塔圣痕巫师，让上面派人来占领此地，修建光灵堡设备吧！”
　　……
　　一年时间，格林以上古巫师典籍指引，结合着对昆魔巨兽实验标本习性观察，对于上古巫师提及的轨迹之力终于有所收获。
　　而既然找到了轨迹之力关键线索，无始暗黑圣祖在格林身上留下的手段也就自然而然有了进展。
　　“果然还是涉及到无尽世界本源构成的力量！”
　　格林正在全神贯注观察着手中一棵黄金橡皮树种子，由外壳轮廓线开始，一点一点消失着，而模拟施展的一点轨迹之力，则明显影响到了这颗种子的轮廓线消失进程。
　　“暗黑圣祖究竟施展了什么力量？”
　　小八不解的问着。
　　格林三色光眸闪动，略微思索后，缓缓道：“我们在无尽世界维度内部，以唯物主义感受到的无尽世界维度是绝对的辽阔无边，不论是一个又一个世界群落的空间，还是数以亿万年的时间，都不是我们能够探索完毕的客观存在，因此我们感觉自己十分渺小。但如果站在混沌沉眠者那般的唯心主义角度，非我所见者皆不存在，以堪比于高纬度生物的目光看待无尽世界，把无尽世界维度看成一个个核心时空节点，由一连串因果、随机关系的人物碰撞后，产生的信息线索故事，也许就要更直观一些了。”
　　首先笼统解释了一番后，格林紧接着重点道：“而无始暗黑圣祖的力量，就是让我们的故事节点忽略掉，成为想象的一部分，被那些高维度生物们遗忘，变成高纬度生物的非我所见者一部分。而他们的非我所见者，足以让我们成为客观的想象世界维度间隙生物！”
　　小八听得云里雾里，以它的智商和相对简单思维，只怕是这辈子也不能理解格林的话了。
　　“再坚持几百年，轨迹之力的运用还需要一些时间！”


第1908章 剑冢之地
　　轨迹之力，强调于因果关系碰撞的过程，类似于遗忘世界的存在，却又并非无尽世界维度内的遗忘世界。
　　无尽世界维度中，人们只注重于结果，不在乎其中的过程，导致遗忘世界积累的被遗忘失败奋斗过程越来越多。
　　而轨迹之力，则是高低纬度之间的过程遗忘。
　　格林作为初代巫师之王，无需事必躬亲，只需制定好战略方向便可，如今巫师世界人才济济，拥有足够的真灵巫师执行格林意志，并且，相比于格林自身成长所带来的快乐，培育巫师世界势力已经越来越能让格林感到兴奋了。
　　“冰河时代圣痕大巫师米莉晋级真灵巫师，还没有确定的消息吗？即使是次等规则地位的真灵巫师，成功的可能性有多少？”
　　格林身侧，宛如鬼影一般的巫师悄无声息战力，此人乃是格林成就巫师之王后，从巫师世界挑选的精英圣痕之一，也算是格林培育的亲信势力，作为格林的意志延伸，极为神秘，也极少亮相。
　　格林的这些亲信巫师们，在巫师世界有着正常身份作为掩护，基本上除了格林之外，再没有人知道他们的第二身份。
　　“冰河时代圣痕大巫师在巫师世界内，虽然有您的倾力相助，掌握冰河意志规则，又有夏之守护者从旁辅助，但仍不能说拥有晋级真灵巫师的完全把握。至少从现在的趋势来看，三百年内应该还没有形成规则推广的可能，也没有绝对的威信。”
　　鬼影的回答，让格林“恩”了一声，真理之面下三色光眸呈现凝重。
　　“那么，我的大弟子，无双塔圣痕大巫师卡布奇诺，在第五次文明之战结束前晋升真灵巫师的可能性有多少？”
　　鬼影稍稍犹豫后，低沉道：“应该比冰河时代圣痕大巫师成功晋升的可能性更低一些。不过随着时间推移，冰河时代圣痕大巫师的可能性越来越低，而无双塔圣痕大巫师晋升的可能性则越来越高，她拥有着相当惊人潜力。”
　　再次“恩”了一声，格林把玩着一块昆魔巨兽骨甲，继续道：“那么，将其他派系巫师的基础巫师数量和潜力、圣痕巫师数量和潜力，真灵巫师潜力资源的各项数据，都汇报一遍，还有，联盟中哪个世界有大的变动？”
　　格林身后这个鬼影所代表的，不仅仅只是它本身，而是格林一手建立给予黎明智慧、猎魔战绩、天网信息数据库之上的庞大信息系统，帮助格林宏观掌握巫师联盟的总体发展态势，更加客观判断猎魔远征的发展方向。
　　也正是如此，格林才能作为幕后掌控者，制定出更准确的巫师联盟发展计划，也将是留给二代巫师之王的遗产之一。
　　……
　　一环真灵巫师西尔瓦娜，最先得到诛仙剑冢情报。
　　“剑冢？葬剑之地！按照从梵塔世界武道师身上获得的情报，在召唤猎魔远征巫师军团降临前，巫师之王曾与这个世界的最终强者癫邪武圣发生过一场惊天动地大战，癫邪武圣战败后，巫师之王才召唤的巫师军团降临。而这位癫邪武圣手中之剑，正是诛仙剑，传说中一柄从异域流落过来的邪恶之剑！”
　　一环真灵巫师喃喃自语着，神情严肃，这很有可能是一个关于仙域世界群的情报。
　　“诛仙剑？诛仙剑……诛仙剑！”
　　一遍一遍喃喃“诛仙剑”的孽云，似乎突然想到了什么，惊呼道：“家父生前，未迷失在巫师世界群之前，乃是仙域世界群九幽仙尊的一盏百万孽云壶。根据父亲所述，在九幽仙尊之上，还有数位真正统治着仙域的最强仙尊，其中就有一位无与伦比强大剑仙，手中之剑便是诛仙剑！”
　　至于小怜，由于曾经仅仅只是下界修行的三尾狐小妖精，因此对于这些仙人之事几乎一无所知，此时一脸茫然的样子。
　　“哦！？竟然涉及到仙域的最强仙尊之一，难怪那片遗迹会是如此了！凡是被真理命运覆盖过的时空，均为无尽世界维度次元的边缘区域，时空流速极不正常，更有高纬度之力的残留，乃是无尽世界最凶险之地，被一点点抹去的多余之地。”
　　看到小怜一脸糊涂的样子，一环真灵巫师解释稍稍道：“也就是正在消失的无尽世界维度，那些小巫师闯入其中有好结果才怪，不然我们为何要求助初代巫师之王？不过……走，还是先去附近地域探查一番，看看那位仙尊埋葬诛仙剑的仙域遗迹，究竟如何！”
　　数日后。
　　咻！咻！咻！咻！
　　大概探查到诛仙剑冢情报的几名小巫师们也没有想到，本以为上报真灵巫师派遣精英巫师处理的情报，竟然惊动了一环真灵巫师亲自降临探查。
　　高空，大量空间飞艇从远处临时调遣过来的空间要塞上涌出，地面，正在修建的光灵堡基地才刚刚完成底座部分，金属丝网将这片异域坠落的剑冢之地简单标示包围。
　　在十余位圣痕巫师紧张接待下，一环真灵巫师西尔瓦娜带着孽云、小怜降临了。
　　“禀报一环真灵巫师，前面就是诛仙剑冢之地了，由于凶险万分，经常会有一些低等奴隶怪物和巫师在其中迷失，我已经派人进行了简单警示，并打算派遣更精锐巫师军团前往探索。”
　　一环真灵巫师屹立当空，目光平静，瞭望着远方被混沌迷雾笼罩的辽阔黑土地，低沉道：“不必了，低级巫师军团进去多少都是送死罢了。”
　　说着，一环真灵巫师手中，多出一根绿色藤蔓，正是攀天藤的一缕分支。
　　仙藤以极快速度，扭动着伸展进这片黑土地中的混沌雾气中，并且在左摇右摆过程中避开了几处时间规则、空间规则混乱之地，小片刻后，在混沌雾气深处，“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”能量爆炸声传出。
　　负责警备的低等巫师军团神色一紧，在一众圣痕巫师也充满戒备的神态中，随着攀天藤快速抽出，几个系着黄色头巾，衣袍下却空荡荡，似乎是被惊人仙灵力撑起圆鼓鼓怪物追了出来。
　　“仙人级黄巾卫士傀儡！”
　　小怜一声惊呼。
　　看到旁边孽云的疑惑，小怜赶忙解释道：“黄巾卫士乃是我们下界流传的一种上古仙术，小怜曾经在两个不同宗门的长老斗法时，侥幸见到过一次，不过他们召唤的黄巾卫士比这些仙人级卫士，实力差得实在太多了，根本不能相提并论。”
　　而在另一边，被机器人挟持的守墓者武道师则颤抖道：“剑冢守灵人！”
　　不同于这些低级巫师们的反应，一环真灵巫师见到这些黄巾卫士后，神色豁然一亮，惊喜道：“本以为混沌之后回归巫师世界，才可进行仙域遗迹探索，若是能以此为契机，请求巫师之王提前进入……”


第1909章 混沌之子（上）
　　一年后。
　　“剑冢之地吾已经稍有了解。”
　　祭坛之上，格林精神体蔚蓝色光斑已经扩散至腹部、脖颈与另一只胳膊的肩膀处，对于一环真灵巫师的仙域探索请求，格林真理之面下三色光眸略微低眉流露出思索之色后，缓缓道：“按理说，入侵混沌世界还算不上一场真正意义上的文明之战，巫师们面临的挑战还有很多，不过我这位开启巫师之王规则的初代自然不能违背规则，此次战争过后退位已成必然。”
　　顿了顿，格林阴沉沉接着道：“所以，如果能在退位之前，以仙域异域探索为引，将这片即将消失的时空作为附近世界群落的墓地，也算是了结了我的一大心愿，你说呢？”
　　听闻此言，一环真灵巫师左眼皮狂跳，看着格林无比平静的三只眼睛，却宛如看到了无边无际尸山血海。
　　虽然失望，但一环真灵巫师也不再好意思继续坚持了。
　　……
　　七十年后。
　　一圆真灵巫师、一轮真灵巫师作为负责猎魔远征战区统领，又有足够的巫师军团支持，执行格林意志，以三百余年时间占领区区梵塔世界，自然不在话下。
　　不过，两位战区统领任务侧重点并不相同。
　　主战的自然是一轮真灵巫师，以其掌握金属火种后连格林也忌惮三分的无匹之力，若是没有遭遇到绝对克制死敌，自然是无所畏惧，已然成为巫师世界金字塔巅峰战力之一。
　　而一圆真灵巫师则是负责研究混沌世界奥秘，以突破噩梦虚幻规则的技巧，移花接木到混沌世界，企图产生一批适应性进化的混沌巫师，作为巫师意志在这片世界群落的延伸。
　　此刻一轮真灵巫师所负责清理的区域，乃是巫师世界猎魔远征军团对梵塔世界的最后未知黑暗区域，一轮真灵巫师势在必得。
　　“混沌擎天鸟？听说这只怪鸟在混沌世界倒也有些声名，竟敢威胁巫师之王，有几分胆量！不过倒要看看它有没有这个实力了。混沌世界强横无匹怪物虽多，但这些年来能真正作为对手的，却还一个都没有碰到过，哼哼哼哼。”
　　以希望之光超级机器人体魄，纵使站在混沌擎天鸟对面，体魄上看也绝不会落半点下风。
　　一轮真灵巫师屹立于超级机器人肩头，渺小得近乎于看不见，然而那道熊熊燃烧的金属火焰却在为庞然巨物提供着源源不断动力，作为无限渺小与宏观庞大之间的桥梁。
　　一轮真灵巫师左右，霸天虎与威震天两具金属毁灭者，宛如最忠诚的护卫，左右守护，没有一丝多余话语。
　　一轮真灵巫师作为区域统领，虽然大量猎魔巫师军团和真灵巫师还在虚空前行路上，但此刻以其本身战力，再加上四位协同真灵巫师，一般意义上的混沌生物当真难以形成阻碍，也只有混沌深层的某些可怕怪物，才能对这只巫师军团形成真正意义上的威胁吧。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　沿途走来，巫师军团清理混沌生物与残余天网金属机器人过程中，围绕在燃烧着熊熊金属火焰的希望之光超级机器人旁战斗波纹连绵不绝，但在一轮真灵巫师宏观俯瞰角度，却没有引起丝毫的波澜变化。
　　这些战斗层次实在太低了，倒是引起跟随在一轮真灵巫师辅助的几位真灵巫师，偶有出手。
　　“初代巫师之王派遣我们占领梵塔世界，绝不是简单清理而已，乃是为了通过梵塔世界建立与混沌世界永恒的通道。早在第三次文明之战前初代巫师之王便开始在灵人世界，独自研究这一技术，现在终于派上了用场，初代巫师之王的雄才大略，从古至今真是罕有能望其项背者，在我等还在为巫师世界利益勾心斗角之时，就已经在着手布置混沌世界战略。”
　　一轮真灵巫师说着，看向自己身侧的女巫师弟子，低沉道：“现在初代巫师之王就在这个世界默默关注着这一切，所以，我们不仅仅是清理这些异域意志，还需要建立完善的防御设施，这是你的表现机会，明白吗？”
　　“是！”
　　女巫师面露欣喜之色。
　　在这个初代巫师之王如日中天辉煌巅峰时刻，几乎是巫师世界只手遮天大权在握的无人可撼动绝对统治者，巫师世界千古流芳神话，普通巫师已经将见到这位巫师之王都作为永恒荣幸，更不要说像自己这般受到伟大巫师之王关注的机会了。
　　这般关注，在未来二代巫师之王、三代巫师之王时期，绝对将会成为自己无比宝贵的政治资格。
　　喳喳喳喳！
　　在那混沌迷雾深处，除了五花八门、千奇百怪的各式各样怪诞混沌生物外，还有此片区域独存的数以万计混沌鸟，这些混沌鸟都是擎天鸟后裔，并且似乎占据了这片仅剩梵塔世界主体规则。
　　“哼哼哼哼，这就是威胁巫师之王的混沌族群？灭绝掉它们！”
　　远方影影绰绰现身的混沌鸟群终于让一轮真灵巫师生出许些兴趣，流露出森白牙齿，“哼哼哼哼”冷笑着，身侧左右金属毁灭者已然无声无息消失，与此同时，脚下关节处燃烧着熊熊金属色泽火焰的超级机器人，“轰”的一声，宏伟能量炮光柱贯穿而出。
　　生物族群灭绝，邪恶的巫师们在文明之战中，执行类似的任务并不在少数。
　　……
　　另一边。
　　比起一轮真灵巫师的战场攻势与防御设施建造，负责研究混沌之力与永久混沌时空之门建造的一圆真灵巫师，时间则要紧张得多了。
　　三百余年时间对于一轮真灵巫师攻下梵塔世界而言，几乎是板上钉钉的事，但对于这些荒诞之力研究企图塑造出适应性进化混沌巫师的一圆真灵巫师，却有些捉襟见肘。
　　时间流逝，一圆真灵巫师对于混沌之力研究并没有太大进展的样子。
　　“哈……”
　　天空中，穿着泡泡龙睡衣的老头似乎有些疲倦了，放下报纸后，孤零零一个人在摇摇椅上坐着，双眸失神的凝望着远方，即使身边的烤鸟翅也没有让他有半点食欲。
　　老花镜下，沉眠者的双眸在无限的深邃中，似乎突破了时间与空间隔阂，陷入到了无穷回忆。
　　“混沌之力发生了变化！”
　　对混沌之力进行着最细致入微观察研究的一圆真灵巫师，这一刻明显察觉到了混沌之力变化！
　　……
　　另一边。
　　“喳喳喳喳，是混沌之子！混沌之子即将降临，混沌之子乃是集混沌世界意志、维度次元之力为一体的可怖生物，在它的面前，你是没有机会的，即使杀了我，你也很快会过来陪葬！”
　　由机械巫师专门制造的巨大金属牢笼中，混沌擎天鸟大笑着。
　　纵观偌大梵塔世界，混沌雾气却是发生了诡异变化，由先前的磅礴激荡流动状态变为了死气沉沉，似乎是从混沌世界深处走来了什么可怕的怪物。
　　而引发这一切的，很显然，正是当空的混沌沉眠者！
　　滴答、滴答、滴答、滴答、滴答……
　　混沌沉眠者闹钟仍在一分一秒流逝着，一轮真灵巫师抬头看了那个对于八级真灵巫师而言也算是超自然规则现象的混沌沉眠者一眼后，森冷嘲讽道：“杀了你？哼哼哼哼，你想得美，像你这般强大混沌生物可并不多见，也因该是为数不多能够带到物质能量世界的珍贵标本。”


第1910章 混沌之子（中）
　　“为什么不赞同我，为什么要让我难堪，我在你心里永远都只是一个长不大的孩子吗？我永远也摆脱不掉他的阴影，没有了理想的我活着只是一具躯壳，这样的生活有什么意思？”
　　僵硬固化混沌雾气化作的天台，用金属锁链自束手脚的青年男人，同声哭泣。
　　磅礴的混沌威压比之前所出现的一切混沌生物，都拥有着绝对的质变，便是一直保持着无所谓状态的一轮真灵巫师，站在希望之光超级机器人肩膀上，神色也蓦然一变！
　　“明明知道我是一只雄鹰，却要束缚我展翅翱翔，这是一位父亲应该做的吗！？”
　　这个身着最合身西装的男人，打着领带，在自我束缚的时候却一副不自由母宁死的痛心疾首模样，朝着身旁的花裙美丽女子泪流满面呐喊着。
　　“可是，他毕竟是你的父亲啊。”
　　女人看见男人如此痛苦，双眸也不尽湿润了，颤声道：“不过我相信你，只有战争才是证明男人的高贵血液，只有战争的胜利才能证明你的存在价值，让父亲承认你是它的骄傲。”
　　女人狠狠抱住男人，为了眼前的这个男人，愿意付出自己一切。
　　好一会儿后，女人缓缓松开男人，低沉道：“去吧，混沌雾气已经扩散开了，用胜利证明你的力量吧，你是混沌世界的骄傲！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　自我束缚的锁链一根根破碎，这名身着西装的男人似乎是打开了自我封印音波，脚下天台顷刻之间坍塌，一点点站了起来，在混沌世界中本就已经惊人的力量此刻更上一层楼，达到难以置信的骇人听闻程度！
　　“嘶！”
　　突然发生的这一切，不过是在短瞬间内完成，一轮真灵巫师左右的其他真灵巫师，不禁倒吸一口凉气。
　　虽然早已知道混沌规则本身代表的便是各种各样不规则突发事件，但是这般的突然变化，还是让众人冷汗淋漓。
　　因为这个突然出现的怪物，实在是太有些夸张了！
　　“一轮，怎么办？”
　　四轮真灵巫师秘密意志传音问着。
　　若是其他混沌生物出现，只怕早就已经开战了，哪还有这般问话，然而任谁都能够感受得到，这个混沌现象的可怕程度，绝不是无尽世界内能够随随便便诞生出现的常规生命体。
　　“这就是混沌之子？”
　　一轮真灵巫师虽说也早已做好迎接大敌准备，毕竟是被巫师之王召唤而来，而且从黑巫王曾经秘密流露出的混沌世界探索经验来看，混沌世界深处的确有几位极其强大可怖生命体，因此黑巫王才会在收集了足够的虚幻生物后安静离去，并没有太大波澜。
　　如今，果然出现两位。
　　喃喃完毕后，一轮真灵巫师看向了混沌之子身边的女人，却变得目光无比炽热起来！
　　“如果说混沌沉眠者代表的是一切混沌起源，是混沌诞生的根基，近乎于混沌造物主一般的存在，连巫师之王也难以对其形成威胁，否则便是尝试破坏无尽世界规则的基本构成。那么眼下这两个具象化混沌生物，便是在混沌体系之内的最高等生命体了，代表着混沌世界最崇高规则的生物！”
　　毕竟是巫师世界亘古存在的老巫师，一轮真灵巫师一眼便看出了两者的本质。
　　“混沌之子，代表的是混沌世界的虚幻力量极限规则！而这个姑且称呼他为混沌之女的生物，则是混沌风暴扩张的规则！”
　　巫师之王此行混沌，根本目标就是为了控制混沌，而非再以命运杠杆魔法杖的无限时空之力，一次次应对混沌风暴。
　　而此刻，控制混沌的关键，混沌之女就在眼前，如何不让一轮真灵巫师兴奋！？
　　喳喳喳喳喳喳！
　　一轮真灵巫师讲解之间，被巨大金属牢笼束缚的单翼擎天鸟激动叫嚣道：“只要混沌之力存在，在混沌之子面前，就没有不可战胜的敌人，他是混沌意志的化身，他就是神！神是不可战胜的，你们都会死！你们都会死！你们都会死！”
　　这般时候，混沌鸟叫声委实烦人。
　　西装男子在女子陪伴下，看向辽阔茫茫混沌之中的巫师军团，如此庞大规模，似乎也让他感受到了足够挑战，不禁热血沸腾，略微折光的眼镜片下，透露出无比炽热兴奋。
　　“我的支持者们在哪里？”
　　随着男子的一声呼喊，失去流动性的坚固僵硬混沌之力中，宛如无中生有一般，一个又一个混沌生物涌出着，仿佛无穷无尽，轻而易举便幻化出了数以千计的世界之主级别混沌生物和足以与猎魔巫师军团相媲美的低等生物。
　　很难判断，这些究竟是从混沌深处走出的本就存在虚幻生物，还是由规则昏花，无中生有。
　　“呜呜呜，天哥，都是那个坏家伙……”
　　正在对着燃烧金属火焰威震天默默撅着小嘴哭泣的小帝，也察觉到了混沌之子威势，气鼓鼓道：“对，快弄死这个老家伙，还天哥自由！”
　　如果说先前一轮真灵巫师还只是为混沌之子个体生物实力感到惊异，为混沌之女的存在而感到惊喜的话，还没有为此次战争胜负结果担心，那么这个足以媲美文明之战层次的战争军团无端出现，则真的让一轮真灵巫师神色巨变了。
　　“战备，战备！”
　　一边向庞大辽阔无边巫师军团传达着最紧急战争警备命令，一轮真灵巫师自身也一边做着最坏打算，暗中开始向巫师之王和一圆真灵巫师传达信息。
　　不过很显然，两者也察觉到了这里的一些情况，毕竟是整个梵塔世界的混沌之力都在发生变化。
　　“咦，这不是父亲的那只火烈鸟么，怎么少了一只翅膀，还被这些野兽抓了起来？”
　　混沌之子看到了笼子中的混沌擎天鸟。
　　……
　　十年后，祭坛之上。
　　不同于一圆真灵巫师以及麾下巫师们，纷纷匆忙赶往一轮真灵巫师处参加战争，格林在小八的陪伴中却并没有移动分毫，反而在以一种天人感应般的顿悟，漂浮在祭坛之上。
　　格林，似乎在以九级生物的特有意志崇高性，在无尽世界维度与更高纬度之间的某些领域，感应着某种情绪意志！
　　三色光眸被血管充斥，真理之面下青筋暴露，可以看得出格林已经倾尽全力，这对于精神意志力的消耗十分巨大。
　　“喂，那边正在进行着文明之战耶，每一天都有数不清的巫师死亡，听说连真灵巫师都有陨落了，你这样在这里真的好吗？”
　　小八一只脚不停的在祭坛上画着圈圈。
　　几乎每一天都有水晶球信息报告过来，文明之战规模战役少则数月，多则数百上千年，并不奇怪，一轮真灵巫师这般每天汇报战争情况，若是说其中没有希望格林这位初代巫师之王尽早出手的意思，无论如何都没有人会相信。
　　滴答。
　　一滴汗水流落。
　　格林道：“高纬度生物的意志实在太庞大了，还差一点，我就能接收到了，不能为了一点损失就放弃，这会造成更多的损失，不必在乎那些小家伙的想法，他们永远都带着低等生物的局限性，无法体会到更高等生物的视野。”
　　“可是那些小巫师不会明白的，他们只知道你这位巫师之王冷漠看待他们的死亡，没有尽到你的责任。要不你先派点分身应付一下啊，你的威望降得很快呀，哎呀呀呀，愁死八爷了！”
　　“患得患失，呼……巫师最崇敬的，永远是真理奥义道路上的先驱者！”
　　格林一副冷漠毫不在乎样子。


第1911章 混沌之子（下）
　　又是十年后。
　　这些从巫师世界调遣过来的军团们，终于体会到被巫师们一次次传颂的文明之战，究竟是如何惨烈了，也终于知道巫师世界为何会对那些存活下来的猎魔巫师们予以极高待遇了。
　　“为什么巫师之王还不出现！初代巫师之王就在这个世界，如果他介入的话，战争代价的局面一定不会是如此！为什么，为什么初代巫师之王还不降临，战争本不该是这样的！”
　　这名在陨坑废墟中，被一架空间飞艇残骸砸断双腿的巫师，正在被几具机械傀儡全力营救着。
　　然而巫师却没有管顾自己，已经被战争彻底占据全部意志的他，愤恨咆哮。
　　别说空间飞艇了，那些作为巫师世界战争平台的空间要塞都不知道坠落了多少座，连仅有的两座天空之城，或者一些巫师们习惯称呼的天基歼星舰都坠落了一座，真灵巫师陨落三位，圣痕巫师难以计数。
　　战争实在太惨烈了，那位混沌之子实在太强大了！
　　而这些从混沌深处被混沌之子召唤出来的混沌生物，却仿佛无穷无尽一般，怎么杀也杀戮不完，若非元素巫师们发现了以超级结界短瞬间形成绝对真空驱散混沌之力的方法，制造出了一个个大型时空陷阱，只怕这场战争的局势将更加惨烈。
　　附近巡逻巫师路过，金属残骸、奴隶怪物尸体、混沌怪物尸体，一望无际，大大小小陨坑早已覆盖入眼所见的一切。
　　这般的伤残巫师实在太多。
　　低级巫师，即使是刚刚死亡只要灵魂还没有消散，或者是那些高等巫师所获的还有一直残留，都能够以空间要塞的核心医疗装置完美复活，虽然代价略大，但在战争岁月，使用却也相当频繁，甚至连传说中的巫师之王也在低级巫师时期被这般拯救过。
　　可以这般说，若是当时那座空间要塞没有拯救巫师之王，那么恐怕也就没有现在这般辉煌强大的巫师世界了。
　　哞！
　　三十余米体长，巨牛般的奴隶怪物发出一声低吼。
　　同样有所察觉的猎魔巫师在第一时间进行了最佳防御姿态，前方几公里处便是一座真灵陨坑，狂暴规则之力长久不散，与混沌之力发生着激烈冲突，因此这里也是混沌生物袭击的多发地，是猎魔巫师们巡逻时最危险的地域之一。
　　果然，一条长长的舌头从混沌深处袭击过来。
　　巫师们在第一时间退避的同时，将自己一层又一层保护起来，并做好了其他准备，发动战斗警报。
　　而金属机器人、机械傀儡、奴隶怪物们却一拥而上，朝着这条混沌舌头悍不畏死冲了过去，根本不管隐藏在混沌雾气后面的存在，究竟可能是什么样的可怕怪物。
　　这就是低级巫师的生存方式。
　　不是这些巫师胆怯，而是在这般文明之战战场上，低级生物碰到高级生物的概率实在太高了，再没有确定的把握前，生存下去才是第一要素，歼敌反倒成了其次。
　　低等战场如此，高等战场则是另一回事了。
　　“足足持续了二十年的战斗，难道他的力量像巫师之王一样，有永动机加持，力量无穷无尽的吗？”
　　一圆真灵巫师气息紊乱，凝望着中的所想无匹混沌之子，嘴角抽斗喃喃着。
　　一圆真灵巫师身旁，燃烧着熊熊金属火焰的一轮真灵巫师状态也并不理想，甚至于那座虽然仍在战斗的希望之棺超级机器人，也被打得遍体鳞伤，若非其体积实在是太过于庞大了，并且是以金属火种控制的傀儡身份，换做其他金属毁灭者或血肉元素生物，只怕早已支离破碎。
　　“大概是与混沌之力的特殊规则性有关，在没有彻底弄清混沌规则的真理本质前，这般进攻，确实是有些鲁莽了。”
　　在一轮真灵巫师低沉话语间，另一边，熊熊冲天而起的黑色火焰则已经绽放出了无可比拟的浩荡威能，冲天而起！
　　仿佛是从喉咙深处一点点挤出来的，佝偻身躯半跪在地上的黑索，肩头炼狱熔炉黑色琼浆滑落，一声充满无穷战意的高昂咆哮：“噩梦之力，无间炼狱！”
　　嗡……
　　以黑索为中心，大地豁然融化为一望无际黑色汪洋。
　　熊熊漆黑火球冲天而起，砸向了高空中那位西装各领混沌之子。
　　“好强的怪物，太让人兴奋了，已经太久没有体验到如此畅快淋漓的战斗了！只有在这样的战斗中，只有通过这样战斗获得的胜利，才能证明我的人生意义啊！哈哈哈哈！”
　　畅快淋漓大笑，是如此肆无忌惮。
　　无间炼狱黑色火球直径足足十余万米，相当于要比巫师世界最大型号的三座空间要塞并排，还要庞大一些。
　　然而在这位西装革履混沌之子身后，却是瞬间出现了一个个百米黑色圆盘，宛如超时空结界召唤般，随着混沌之子随手一扫，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，顷刻间，每一个黑色时空圆盘中都激射出数以万计混沌冲击波，迎向浩浩荡荡气势无匹的黑色火球。
　　黑色火球越来越慢了。
　　“混沌辐照！”
　　以混沌之子为中心扩散的无差别超大范围攻击。
　　这不是混沌之子第一次释放，只有极少数不小心在混沌辐照边缘范围的巫师军团被化为丝丝缕缕混沌雾气，而在混沌辐照中的混沌生物，则在极短时间内实力获得惊人提升！
　　与之相对，无间炼狱黑色火球被冲淡了大半，甚至已经裸露出那樽漆黑熔炉。
　　“十七融道暗物质炮！”
　　一轮真灵巫师麾下的一位天网真灵巫师，竟然真的在这般时刻进行了完美偷袭，但是迎接他的却是混沌之子反手一甩。
　　“嘭”的一声，这位天网真灵巫师化身金属毁灭者，瞬间支离破碎，随即在数十万米外完成重组。
　　仅仅一只手，“嘭”的一声，无间炼狱熔炉竟然就被混沌之子接下了！
　　“嘶……”
　　这位混沌之子的强度，仿佛无穷无尽，永远没有底线一般的强大，并且除了受制于混沌之力所在地现身外，毫无缺点，这简直就是一个完美无缺的生命体？
　　炼狱熔炉一闪，重新出现在黑索肩头，同样“嘭”的一声，但却是黑索单膝跪地。
　　“恩？是巫师之王！”
　　这在这般时刻，若有所感，几名真灵巫师惊喜交加的朝天边望去，在一道道光暗交错的“噼里啪啦”、“噼里啪啦”、“噼里啪啦”元素瞬移中，手持真理平衡魔法杖的格林带着肩头上的小八，横跨战场全速赶来，直指战场中心西装各领混沌之子！
　　“小心，这名巫师不一样！”
　　面对混沌之女的提醒，混沌之子兴奋一笑，充满热血道：“的确不一样。”
　　然而！
　　与众人所想的异常惊天大战不同，甚至连混沌之子都已经做好战斗准备，全速赶至战场的格林却通过从高纬度生物透出的意志感应，在抵达战场中心区域的一瞬间，用混沌之语道：“父亲最大骄傲就是能有个听从他意志的二组，让他在年迈孤独无力完成自我意志之日，能有个继续完成他意志的儿子！雄鹰初成，老鹰老矣，他想念他的儿子！”
　　安静，无比诡异的安静。
　　西装革履混沌之子愣住了、伫立一旁的混沌之女也愣住了，铺天盖地战斗的混沌生物、巫师军团则已经彻底成为了背景。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　小片刻后，难以置信，这位先前还强横无匹、所向披靡的混沌之子，竟然被格林这般突如其来的一句话打动，就这么站在了原地，眼睛也渐渐湿润了。
　　“我，我这般多年来所想要证明成功，究竟是为了什么！仅仅是想要成为父亲的骄傲啊！呜呜呜呜呜……父亲！啊……”
　　混沌之子带着混沌之女，朝着孤独沉思的泡泡龙睡衣混沌沉眠者冲去，逐渐淡化，渐渐消失。
　　偌大战场，就这般戏剧化的，一个个混沌生物从有到无，一个个的在上一刻还在激烈战斗的猎魔巫师面前消失了。
　　不仅仅是混沌雾气正在消散，连整个混沌世界也似乎正在一点点崩溃着！
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧……
　　所有巫师都难以置信的看向正在略微喘息的初代巫师之王。
　　这，这简直就是奇迹，虽然是虚幻，但这也实在太过于离奇，实在是太不可思议了，这已经不能用智慧来表达了。
　　这简直就是超出了真理奥义范畴，这是传说中神才有的能力吧！
　　“哇靠，不是吧，那个高纬度生物就是想通过你，告诉这个混沌生物这些话？”
　　小八一惊一乍的叫着，感叹道：“妈蛋，为了这么一句话，害得我们死了这么多巫师，那些高纬度生物是不是太无聊了一些，这样的次元战争还怎么打？”
　　“不，混沌之子只是他的幻想规则，他是想通过无尽世界维度盒子中的我们，告诉其他高纬度生物这句话……等等，不对，还有其他的！”
　　就这般，在众多真灵巫师、圣痕巫师鸦雀无声的面面相觑下，格林竟然又这般原地闭目起来，宛如进行着天人感应一般。
　　十年后。
　　已经彻底恢复往日规则的梵塔世界中，格林豁然睁开三色光眸。
　　“战争没有胜利者，只会留下孤儿寡母。”
　　宛如曾经在诡化师世界群的片刻宁静感悟一般，此刻的格林，满是震撼！
　　“这是完全与无尽世界主体残酷规则相悖的道理！难道说，无尽世界的无尽残酷战争，只是盒子创造者的试验品，是在通过这个维度告诉他的同纬度生物，是在讥讽战争？”
　　咕嘟。
　　格林咽了一口口水道：“如果真的是这样……反的，相反的规则，一切都是反的……维度间隙是反的，低纬度是反的！”


第1912章 三千五百年军令状
　　两百余年后。
　　作为混沌世界群中枢核心的混沌世界，竟然就在这么短短两百余年时间内，彻底的消失了，一切都实在太突然了。
　　混沌风暴影响的不仅仅是混沌世界群落本身，更是间接对巫师世界群落、蜃贝世界群落、暗黑世界群落产生了意义深远影响，让曾经还十分弱小的巫师世界能够度过最艰难时期，以混沌风暴消磨掉了暗黑世界群和蜃贝世界群的绝大部分干扰因素。
　　曾在梵塔世界之战的猎魔巫师军团中，流传着这个么一个传说。
　　经过众多真灵巫师浴血奋战，初代巫师之王不忍看到再有数之不尽猎魔巫师继续死在自己面前，在其悲悯之心驱使下，以一个具有无与伦比传奇色彩的时空封印术，将混沌世界封印了，从此混沌世界成为彻头彻尾的深层虚幻世界，不再能轻易影响到物质能量世界。
　　抵达混沌世界群核心区域的几座天空之城猎魔巫师战群，马上便接到了来自巫师之王的最新作战计划，扩散开来。
　　以混沌世界群的各大型世界为中心，宣扬巫师联盟规则，以武力胁迫当地世界强行推广巫师币规则！
　　一座虚空前行的天空之城核心会议室。
　　“混沌世界已经成为历史，现在正值混沌世界群史无前例最弱小时刻，在这个世界群还未从新衍化出新的中心前，仅仅是类似于上古时期巫师世界降临此时巫师世界群一般的蛮荒，现在，你们收下拥有如此多天空之城战争平台和精锐猎魔巫师，又有曾经吾在这片世界群落布下的根基，你们二位倒是说说，需要多少时间能在这片世界群落彻底推广巫师意志？”
　　格林坐在元素高椅上，看向下方的一员真灵巫师、一轮真灵巫师两位战区统领。
　　至于其他的绝大多数真灵巫师，则早已被派遣到各大中型世界执行任务去了。
　　“嘎嘎，八爷我也要听听，你们两个到底要用多少时间解决初代巫师之王的混沌世界群心愿啊。”
　　小八一副漫不经心哼哼着的样子，悠闲道：“上古巫师们用了不到六个纪元的时间，从无到有，一点点征服了巫师世界群落，建立了巫师规则，第四次文明之战由初代巫师之王在幕后操纵，十七轮真灵巫师普米罗修斯作为战前总指挥，征服暗黑大世界共用了……”
　　才刚说到一半，一圆真灵巫师便猛得一咬牙，坚定道：“五千年时间！最多五千年时间，我等必将完成您的意志，将巫师联盟规则光辉播洒向这片世界群落！”
　　格林不置可否，略微一笑后，三色光眸又看向一轮真灵巫师。
　　一手持魔法杖，一手燃烧着熊熊怒火金属火焰，一轮真灵巫师眸光闪动片刻后，低沉道：“三千五百年！如果巫师之王能再开启一次时空之门，支援两座天空之城精锐猎魔巫师战团，我二人定当竭尽全力，在三千五百年内扫平这片世界群落内的一切障碍！”
　　旁边的一圆真灵巫师像看着怪物一般，看着一轮真灵巫师。
　　五千年本就已经是她的极限了，甚至于做好了超出时间的准备，现在这位一轮真灵巫师竟然直接缩减到三千五百年！？
　　“三千五百年？桀桀桀桀桀，好！”
　　格林一笑后，看向身后伫立的黑索、安徒西摩二人。
　　二人在梵塔世界的混沌之子战争中，也曾立下过汗马功劳，格林以导师的吩咐命令口吻道：“你们二人就留在这里跟随两位战区统领学习，从旁协助两位大师早已完成任务，不要辜负为师期望，去吧。”
　　“是！”
　　安徒西摩、黑索分别朝着一轮真灵巫师、一圆真灵巫师走去。
　　“桀桀，既然已经立下军令状，你们二人的战略安排吾也就不过多干涉和指手画脚了，注意三千五百年期限的同时，也要注意猎魔巫师的伤亡情况，切不可因为赶期限而不顾低等巫师的伤亡情况，要知道威望同样是选拔巫师之王的重要选拔条件！”
　　一声威严叮嘱，四人的短暂会以结束，格林转身离开了这座天空之城核心区域，也算是在提醒两人拥有争夺二代巫师之王的权利。
　　“嘎嘎嘎嘎，现在去哪？”
　　小八好奇的问着。
　　两百余年前格林解决了混沌世界难题，更是因此获得了可能是无尽世界基础起源的宏观哲学，心情大好。
　　“回巫师世界！”
　　格林的回答，也在小八的意料之中。
　　……
　　两年后。
　　跨越茫茫虚空，格林来到死亡乌鸦世界，呱、呱、呱、呱、呱的死亡乌鸦叫声此起彼伏。
　　作为继灵人世界之后，格林在混沌世界群落开发的第二个殖民世界，也是第一个中型世界，经过死亡乌鸦一族千百年的统治建设，如今已经成为巫师世界群落与混沌世界群落的时空中转枢纽。
　　当然，这个所谓的时空中转枢纽，也仅仅是对于低等生物罢。
　　说起来，倒是泉祖世界群更擅长于跨越世界群落级别的时空穿梭跨越。
　　格林的到来，自然引起了这个中型规模世界极大轰动，三足死亡乌鸦直系血脉中，甚至还有几只老乌鸦乃是当年追随格林一起逃亡过来的，如今再次见到这位恩人，的确是发自肺腑感激，小八也被奉为座上宾尽全力款待着。
　　仅仅短暂降临后，即使有世界守护者迎接，为了不对这个中型规模世界造成更大影响，格林还是选择了离去，漫天遍地欢腾的死亡乌鸦群也渐渐回归平静。
　　嗡……
　　光与暗交错，泯灭之道在巫师世界高空宛如礼花一般，丝丝缕缕绽放，紧接着一名手持魔法杖的三眼巫师从光暗交错扭曲通道中，一步跨了出来。
　　“恩？”
　　才刚刚回到巫师世界，格林便察觉到那束惊人宏大能量波动，正随着命运杠杆之力绽放着，即使是面对此刻内敛的自己，这道浩瀚磅礴能量波动也一点也没有弱势。


第1913章 七窍流血
　　“哎，看来六环即将走到尽头了，这也许就是他的宿命吧……”
　　一声轻不可闻叹息，本想在第一时间督促督促宇宙大世界建造天空之城事宜，如今因为六环真灵巫师一事，格林也将要暂缓一下了。
　　“妈蛋，都这副模样了！要不然让他尽快离开巫师世界吧？要是现在他体内的元素能量自爆，就算是你也没有办法啊，其威力灾害，只怕不亚于一次巫师世界大灾变了！”
　　连小八也感受到了巫师大陆另一角处的压迫力，呆了一呆后，向格林怂恿建议着。
　　咻！
　　格林身后昼夜双翼受到巫师世界规则加持，渐渐张开，与明暗不定五彩符文的表象之袍宛如一体，一边为光，日纹映刻，一边为暗，月纹生辉。
　　全速前往六环圣塔区域的同时，格林三色光眸斜视，看了肩膀上的小八一眼。
　　眸光犀利，似是在无情警告。
　　“哼！巫师世界乃是巫师的家园，所有承载着巫师意志的巫师都有权在这个家园享受生死病痛，自是自由。我作为巫师之王的责任，虽然是建设更好的巫师世界，但巫师世界存在的根本，则是巫师的自由！现在六环真灵巫师正在最后时期的绝望，被无穷无尽孤独和恐惧充斥，如果在这个时候赶他离开，我还算是什么巫师之王！”
　　格林阴沉沉道：“这种话，以后不要再让我听到了。”
　　“靠，不说就不说！”
　　小八一副委屈极了的样子，使劲憋着不让自己哭出来，格林这般的怒视可是极少出现，一只爪子不停的在格林肩膀表象之袍上画着圈圈，哼唧道：“八爷也是在为巫师世界着想啊！万一六环真灵巫师真的在巫师世界自爆了，你这位初代巫师之王在未来小巫师的神话传说，就要被大打折扣了。”
　　格林心中气愤稍稍缓解，尽力让自己保持着平静，缓缓道：“六环真灵巫师作为元素巫师之首，经历第二次文明之战的上古巫师之一，这些觉悟他是有的，要相信他！”
　　几天后。
　　高空本该一闪即逝的格林，身后昼夜双翼猛得一扇，当空停下。
　　作为昼夜守护者，格林在巫师世界内运用的乃是巫师世界之力，动静之间，浑然天成，绝无半点损耗，也无半点宣泄，水幕苍穹在头顶激荡咆哮，格林则在这穹顶之上，俯瞰向辽阔巫师大陆那处真灵陨坑。
　　上古巫师的第二次文明之战，巫师世界留下的大大小小真灵陨坑、圣痕陨坑，不计其数。
　　由于陨坑乃是真灵主宰级别生物造成，即使这些无与伦比强悍生物已经陨落，规则也会恒久缭绕于陨坑内，形成极不适宜生物生存的恶劣环境。
　　这些陨坑由于占据了巫师大陆相当面积，将有限的宝贵土地白白浪费，因此一直以来都是困扰巫师们的难题，直到六环真灵巫师六环藻的出现，让巫师们有了这些真灵陨坑的治理希望！
　　当然，按照上古巫师们原本的计划，六环藻治理真灵陨坑乃是一个相当缓慢过程，并且需要先从数量众多、规模较小的圣痕陨坑一点点开始，逐渐覆盖整个巫师世界。
　　然而！
　　此刻格林俯瞰的这处真灵陨坑，六环藻吞噬一切元素能量、毁灭一切规则归于空白虚无特性，却已经发挥到了极限，甚至于不仅仅是在清理真灵陨坑内的恒久存在狂暴规则，更有了向周边蔓延的趋势，显然是六环真灵巫师对于六环藻的掌控力已经不再那么完美了。
　　“快些感到六环圣塔吧，六环真灵巫师的时间不多了。”
　　噼里啪啦，光与暗交错的元素瞬移，格林一闪即逝消失在天边。
　　六环圣塔处！
　　可怖的元素魔云，浩瀚磅礴，一望无际，延展到天边尽头。
　　以六环圣塔为中心，元素魔云形成了一个纵使真灵巫师也为之震撼的超级旋涡，磅礴压下，格林以巫师世界昼夜最终守护者身份，穿过一层层近乎于要液化的元素浓云后，降临六环圣塔核心区域。
　　如此的元素浓云，超出正常剂量太多，对于低等巫师而言已经绝非好事。
　　嗡！呼！
　　一面是磅礴精粹的元素浓云，而另一面则是无穷无尽生死绝望之力，黑巫王之力与六环真灵巫师之力竟形成了隐隐对峙，六环真灵巫师不但没有丝毫落入下风，反而因为随着时间推移越来越强大威能聚集，竟有逐渐压倒黑巫王的趋势，七彩之光命运杠杆魔法杖在其手中贯穿天地。
　　“多谢大师指点，能在最后时期与大师此番对谈，也不枉我这巫师一世了。”
　　也不知六环真灵巫师与黑巫王先前都交谈了些什么，格林降临后，略微动用自己对于黑巫王的意志影响力，知道双方大体探讨的高低维度之间的哲学，人与无尽世界的体系关系、历史宿命等等，没有过多言语。
　　这些同样也是格林所探寻的，真理奥义的尽头，便是无尽世界的哲学与宿命！
　　“桀桀。”
　　黑巫王阴沉沉一笑，不再多言，并为降临至此的格林让开。
　　格林大步前行，来到六环真灵巫师身前，随着六环真灵巫师一道意志波澜，格林身下元素高椅升起。
　　声音中充斥着无限留恋不舍，六环真灵巫师勉强笑意道：“初代。”
　　此刻的六环真灵巫师，七窍流血，根本无法抑制，每一个细胞都在急速新陈代谢着，一层层恶心的粘液宛如脓水一般，“滴答”、“滴答”流出，不仅仅是血肉躯体本身，连同他的意志也在被源源不断庞大斑驳外来意志强行充斥，这就是一个即将爆炸的气球！
　　真理之面下苦涩，格林道：“没有解决的办法了吗？”
　　“没用的。”
　　双眸源源不断流出的血液仿佛是在哭泣，六环真灵巫师张口，嘴角的血水涌出，好生凄惨。
　　六环真灵巫师沙哑道：“现在的我，只能以燃烧万能之魂的形式不停的温养躯干、灵魂、意志，强行延迟自己的生命终结，但这也不过是在逆天续命罢了。随着充斥的能量越来越多，我很快就会彻底破灭，重归于无尽世界的一部分，六环藻本就不该存在于这个世上，它与无尽世界的体系相悖，违反了纷繁规则，没有任何生物是为了无端毁灭一切而存在，而我却将自己契合在了一个本不该存在于世上的生物。”
　　就连格林肩头的小八，见到六环真灵巫师如此凄惨样子，也彻底闭上了嘴巴。
　　“恩？”
　　豁然，沉默中的六环真灵巫师似是感应到了什么，不停流血的双眸向天边望去。
　　格林也自是感应到了，但在此时此刻却实在没有心思理会了，只想尽一切可能，尽量帮助这位真灵巫师。
　　“呵呵，是地底深渊那边晋升了一位真灵，也不知是斗战巫师还是深渊炼体巫师了，希望是斗战巫师们，对那些赛亚人血脉研究的确对斗战巫师帮助非常大。”
　　如今的巫师世界，真灵巫师早已不再是曾经那般稀有，格林作为巫师之王也不会再为每一个晋级真灵巫师巨型专门的仪式，每一位巫师都有自己的职责。
　　格林掌控巫师世界靠的不是情感，而是规则。


第1914章 仙域阴谋
　　“封印术！有没有尝试过封印术？”
　　格林向六环真灵巫师迫切问着。
　　“没用的，巫师世界任何封印术都尝试过了，甚至包裹你在世界之心留下的维度间隙封印术！没用的，是这个维度的平衡规则和纷繁规则在排斥我，除非来自更高纬度力量，不然任何手段也阻拦不了。”
　　更高纬度力量，指的自然便是神秘之力。
　　普通意义上的神秘之力当然不行，必须要格林曾经击败黑巫王那般，直接召唤高纬度生物的神秘之力，然而这些近乎于超越无尽世界维度规则的神秘之力诞生，实在是太过于困难了，更不要说专门降临于六环真灵巫师本身的逆天改命神秘之力，概率无限约等于零。
　　“咳咳咳，我已经交代完后事，也是时候离开巫师世界了，这根命运杠杆魔法杖，按照巫师联盟创立之初契约，就有您在契约仪式中交给世……”
　　格林豁然站了起来，郑重平静道：“普通意义上的封印术，自然无法阻挡这种灭绝力量，但它并没有用最直接暴力手段抹去你，就证明我们至少还有通过规则影响的可能性！既然你通过万能之魂增强自己能够延缓死亡，那么理论上，这个也应该能够帮助你！”
　　说着，格林竟然张开双眸，将自己的表象之袍脱下，递给了六环真灵巫师。
　　在六环真灵巫师难以置信愕然中，格林解释道：“吾之真理巫器，一共四件，这件完全体表象之袍稍稍有些残缺，但以其真理特性，再以吾《真理之书》召唤遗忘符文施展自我封印术辅助，你的身体容量必然会得到进一步提升，延续你的生命！”
　　说着，格林手中《真理之书》无风自起，哗哗啦啦快速翻动起来。
　　格林肩头上小八也适时插话道：“快穿上吧，这是初代巫师之王的心意！”
　　在格林的坚持下，六环真灵巫师接过表象之袍，宛如无形之体一般，表象之袍一瞬间便套在了六环真灵巫师身上，格林本身则成为一道明暗不定旋涡，以泯灭之力特性展现，躁动着高频率不详震荡波，无比神秘。
　　随着格林口中生涩玄妙晦涩咒语想起，一连串遗忘符文从《真理之书》中源源不断流出，涌上表象之袍，六环真灵巫师口中发出含糊不清的“啊啊”呻吟声。
　　在这般极度痛苦时刻，减轻痛苦便成了六环真灵巫师的享受！
　　果然，和格林想象的一样，自我封印术见效了！
　　“嘎嘎嘎嘎，巫师世界的自我封印术，初代巫师之王乃是当之无愧第一，可惜少去拉菲的助力，你的被动自我封印术效果稍有折扣，不然效果一定还会更强。”
　　见到格林施展的自我封印术见效后，小八也松了口气，嘎嘎嘎嘎笑着。
　　就好似吃了即刻见效解药，六环真灵巫师状态以肉眼可见速度见好，体表脓液状态渐渐得到缓解，甚至连七窍流血状态也得到有效抑制，格林对六环真灵巫师施展的被动自我封印术，正在为六环真灵巫师提供着更多容量。
　　好一会儿后，“嘭”的一声，《真理之书》合闭。
　　格林真理之面下三色光眸闪动，从巫师世界聚集的元素能量程度，到六环真灵巫师每一个细胞状态，格林进行着无微不至计算观察，希望得到此次封印效力的最大延迟数值。
　　足足小半个沙漏时间后，在充满压抑气息的房间内，格林低沉声音打破了安静。
　　“两千年时间。”
　　心情激动，泪水代替了眼睛流出的血水，六环真灵巫师紧握着命运杠杆魔法杖七彩之光的手都为之颤抖了，但随着六环真灵巫师不经意间一动，仅仅一步，明明是在自己的绝对领域六环圣塔，自我约束控制力最强之地，却还是“嘭”的一声，密密麻麻裂缝好似波纹般荡开了。
　　除了格林和黑巫王脚下区域外，整个大厅崩裂了个遍。
　　苦涩的摇了摇头，六环真灵巫师不再敢动，一道磅礴魔力波动后，顷刻之间将所有裂缝修复。
　　六环真灵巫师的魔力实在是太强了，但是他每一次动用魔力，就是在更接近死亡期限一步。
　　“竟然真的成功了，不愧为初代巫师之王！多谢初代巫师之王，让我还能再多看这无尽纷繁世界一眼，再感受这巫师世界大好河山两千年时间。”
　　格林将《真理之书》收入维度间隙后，重新坐在了元素之椅上，平静道：“收回你的命运杠杆魔法杖吧，现在的巫师世界，只有你才能让它发挥出最璀璨光辉。”
　　顿了顿，格林接着道：“不仅仅是我，巫师世界也需要你再支持两千年，届时，我有个特殊任务要你来处理，相信你将会以最完美方式完成这个任务，将自己的光辉和神话流传下来，后世巫师永生祭奠！”
　　“什么任务？”
　　听到初代巫师之王如此说，才刚刚完成新生的六环真灵巫师迫不及待问到。
　　表象之袍上，遗忘符文以五彩之光形式，宛如虫子般慢慢蠕动爬行着，为六环真灵巫师这个即将爆炸的气球提供更坚实壁障，防止他马上破裂。
　　格林“哼哼”一笑后，三色光眸看向远方，目光闪过一道难以察觉冷芒。
　　“现在的巫师联盟，已经实际控制了巫师世界群落和暗黑世界群落两个大型世界群，混沌世界群也正在扩展至中，相信在极短时间内便会完成实际控制，届时巫师联盟将是完成实际控制三个大型世界群落的超级文明！如此的话，不难想象，一旦深渊文明威胁结束，周边的世界群落会不会即刻便将矛头转向巫师联盟？”
　　嘶……
　　六环真灵巫师惊疑不定道：“您的意思是？”
　　“在漫漫未知虚空中，曾经有一个辉煌鼎盛文明，名为仙域，虽然仙域文明距离巫师世界群落极其遥远，但想来其威名也应该像深渊文明一般，早已随着它的鼎盛辉煌在极大广袤时空的世界群之间流传，如果我们以此为引的话，聚集附近几个世界群的至强主宰们前往探索……桀桀桀桀！”
　　格林阴森森笑声，是那般的邪恶低沉的渗人、可怖。
　　“我已经秘密派遣精锐圣痕巫师和联盟世界之主，以各种方式向周边世界群落散播这个消息，为此还专门抛弃了一些小材料，相信足以引起那些主宰们的兴趣！”
　　格林所指的小材料，自然便是半截诛仙剑的碎片了。
　　紧握命运杠杆魔法杖的六环真灵巫师神情一凛，低沉道：“您的意思，是让我以那时的巅峰力量，将这些主宰们联通仙域遗迹，一同流放至其他的时空！？”
　　“桀桀桀桀，正是！到时以，你自我封印术爆发后超越八级巅峰生物的力量，再加上命运杠杆魔法杖的加持，不论探索仙域遗迹的主宰有多少，都一定要让他们有去无回！记住，不要留下任何痕迹！”
　　格林的话，让六环真灵巫师凝重的点了点头。
　　所谓不要留下任何痕迹，也包括六环真灵巫师自己吧。


第1915章 冰海之渊
　　巫师世界，冰海之渊。
　　六环真灵巫师之事处理完毕后，格林临时接见了一批求见的造访巫师，处理了一些不大不小事宜后，便带着小八马不停蹄离开了巫师大陆，前往无尽大洋中这处名为冰海之渊的险地。
　　当然，所谓险地，也仅仅是对于圣痕之下的小巫师而言罢了，对于高等巫师，巫师世界自是不会存在什么险地。
　　咻！
　　昼夜双翼扇动，宛如一团漆黑旋涡，格林来到这片位于无尽大洋之上的辽阔冰海之渊高空。
　　冰壑冰川错落，各种适应了深海与冰原不同环境的两栖生物，时长往来于深海与冰原表层，以深海中的各类磷虾和冰水鱼为食，储存着厚厚的脂肪，抵御极度严寒冷酷气候，繁衍生息。
　　“呼，吸……”
　　寒冷空气进入肺腑，透彻心脾，这大概是巫师世界最为纯净的地域了，一股清新之意沁上心头，让人不禁心神一震，瞬间精神了许多。
　　“嘎嘎嘎嘎，米莉选的这处地方倒是不错耶，不但上古巫师们对此地开发甚少，连现代巫师们也对此地并无太多兴趣，又避开了各次文明战争，真是一块净地。”
　　小八张开翅膀，冷风吹动了它翅膀下胖乎乎躯体的绒毛，这家伙简直与这般冰雪环境浑然天成，一身保暖羽毛再加上令人得意的厚重脂肪，根本没有表现出任何不适应。
　　格林在高空环视一周后，看向遥远处飞来的那团红光。
　　呼……
　　正是夏之守护者米娜从远方飞来。
　　波浪纹红色长发，奔放洋溢，凹凸有致的婀娜身姿上，几块火红轻纱遮蔽住关键部位，睥睨傲慢的眼神，米娜看到格林和肩头的小八后，嘴角浮现出一抹高傲弧度。
　　“格林，现在连我这位夏之守护者见到你一次也不禁感到莫大荣幸了，这次要不是因为我的姐姐，真不知道下次见你这位初代巫师之王兼昼夜最终守护者的伟大真灵巫师，要什么时候了。现在巫师世界到处都流传着你的丰功伟绩，被誉为巫师世界千古第一人，就连曾经拯救巫师世界于危难之间的上古十环真灵巫师安东尼奥，都被彻底变为历史，哼哼哼哼，成就巫师之王后你倒是比以前更神秘了。”
　　格林三只不同色泽的眼睛眨动着，上下打量着夏之守护者。
　　这位曾经与自己有着莫大渊源的巫师，实力比之曾经又强了许多，一身精纯火元素世界之力，若非格林乃是昼夜双重混合加持的最终守护者，单以昼之力或者夜之力，比之米娜确实差了太多，更不用说对于世界之力的更高等应用方式了。
　　“都这般多年交情了，你就没必要再这般调侃了。”
　　多年老朋友的交谈，格林声音平静道：“我来此是为米莉而来，现在她在这万丈冰渊下如何？从这里的冰霜规则来看，巫师世界意志与其契合度已经有所共鸣，再加上先前第四次文明之战的奉献，我以巫师之王身份引动着世界规则之力……”
　　“姐姐已经在下面闭生死关了，不晋升真灵绝不现身。闭关前，姐姐曾说，若不能在巫师世界完成千古夙愿前晋级真灵，与你共铸永恒，情愿与这冰渊融为一体，永世不再现身。”
　　开始还是平静的诉说，到了最后，米娜豁然话锋一转，神色诡异道：“我看姐姐一时半会儿也完成不了晋升了，嘻嘻，要是你感到寂寞了，我倒是可以代替姐姐陪你玩玩，嗯哼？”
　　挑逗神态，不言而喻！
　　格林嘴角颤抖了几下，缓缓摇了摇头，没有再多说什么，也不管米莉嬉笑反应，就这般转身离去了。
　　“喂喂喂，格林兽，你不心动吗？她的建议不错耶！你看看她那雪白波澜，那腰肢，那长腿，简直是天使面孔魔鬼身材耶，每一个细胞都散发着强烈的雌性激素，你可以的！八爷我发誓这辈子绝不和第二个人提起，嘎嘎嘎嘎，你不信八爷人品吗？”
　　小八简直一副激动坏了的样子，见格林离开后，趴在格林耳边怂恿着，不停回头看向天边那一抹火红。
　　格林竟然真的停下来了！
　　三色光眸看向小八，格林低沉道：“哼，一直跟着我，既然有时间关心我还不如去看看你的叶叶，真的想和叶叶离婚吗，嗯？”
　　“真是的，真是的！妈蛋，现在谈得是你，扯老子干什么，我和叶叶是老夫老妻了，距离产生美知道不，现在我们需要的就是距离！哪像你，距离就没近过，快告诉八爷，你到底是不是……”
　　格林自是知道小八要说什么，表现出成就真灵巫师后罕有的不耐烦，直接将小八扔进维度间隙道：“前些天叶叶已经知道你回巫师世界了，不想离婚的话就滚回去跪搓衣板吧！”
　　“咻”的一声，格林消失在天边。
　　巫师世界，除了米莉外，格林关心之人还有一位，那就是自己的大弟子无双塔圣痕巫师卡布奇诺。
　　这位当初同样出生于七环圣塔珊瑚岛毕塞尔城的小女孩，因为家族长辈无意间打开了气味虚幻世界裂缝，从而导致灾祸横行，格林甚至因此遭受魔力反噬，最后由春之守护者出手才抹去了横行灾祸。
　　同样的，毕塞尔城的普通无辜居民也因此死亡殆尽，这座东珊瑚岛不起眼小镇从此成为历史，格林心中永恒的记忆。
　　从此以后，这位无家可归小女孩，便成为格林第一位弟子，由格林负责教导真理奥义基础知识和巫师世界观，走上巫师之路。
　　一个月后。
　　东珊瑚岛世界之眼节点处，拄着拐杖的老妪从宅院中一步步“咚”、“咚”、“咚”走出，双目浑浊不清，布满皱纹的嘴唇，笑起来宛如噩梦中的骷髅腐尸般丑陋，一颗牙齿也没有。
　　“巫师之王竟特地降临于此看望老身，呵呵呵呵，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”
　　春之守护者在其他人眼中乃是神秘与威严的象征，但以格林对其了解，自是知道这位春之守护者是在和自己开玩笑，一声低笑，格林开门见山道：“好了，卡布奇诺怎么样了，她的巫师世界之力天赋，对于她晋升真灵巫师到底有无帮助？”
　　“呵呵呵，帮助自然是有的，不过晋升真灵和圣痕巫师不同，想要依靠天赋晋升的话却是绝无可能，所以具体的事宜，还是需要巫师之王亲自探查了。”
　　老妪指向身后庭院说道。


第1916章 奢侈品公司
　　按照春之守护者指示，格林来到世界之眼水井下，卡布奇诺所在水窟。
　　如果说这处水井本身，并没有什么不同，也没有比巫师世界其他任何一处水井中的水，多出什么微量元素或者特殊性质能量，它的特别，仅仅是因为巫师世界的前身，一头超级虚空巨物在质变进化时所衍化出的世界节点，世界意志聚集地而已。
　　“导师！”
　　惊喜声传来。
　　卡布奇诺在格林面前，永远都是一个长不大的孩子，嘻嘻笑着便来到了格林身前，亲昵的挽起给你，扶着格林入座。
　　巨大的泡泡，将世界之眼深井的水挡在外面，简简单单石桌石凳后，便是一片辽阔实验平台，一眼望去，试验平台上都是卡布奇诺发明的一些小玩意。
　　晋升真灵巫师后，格林对于卡布奇诺的关心就少了很多，虽然也知道自己这位弟子似乎倒腾出了不少稀奇古怪小发明，并且建立了一个同样爱好发明的小型协会组织，但自己却并未放在心上。
　　如今看来，倒是自己这位做导师的失责了。
　　“恩，为师来看看你。”
　　格林环视了房间一圈后，又看向了卡布奇诺，神色有些不太自然道：“巫师世界，只有规则推广度不够的巫师才会以闭关方式尝试晋级真灵，姑且不说这般的晋级率极低，就算晋级成功也只能是战斗力奇低的下等真灵巫师罢了。却没有想到，我最至亲的两人，你和米莉都是以此方式尝试晋级。哎……”
　　说到最后，格林一声悠长叹息。
　　“导师，嘻嘻，这就是您的不对了！作战能力对于巫师固然重要，难道您忘了巫师世界发展可不仅仅是因为那些战力强大的猎魔巫师，亿亿万万执着于探索真理奥义的奥义巫师，丰富了巫师世界多彩生活和奇妙乐趣，也同样是推动巫师世界发展的源泉啊，否则巫师世界只是一个巨大的战争机器罢了。”
　　说到最后，可不奇诺嘟着嘴道：“再说了，谁说我在这里闭关了，我只是想和三师弟一样，找一处享受寂静的地方罢了。”
　　卡布奇诺的这番话，顿时让格林愕然起来，刮目相看。
　　“没想到你竟然也有如此觉悟，反倒是为师落了下成，将巫师探索真理奥义的无限乐趣本质当成了战斗能力提升方式，看来为师确实是脱离底层巫师太久了，思想太过于意象化了。”
　　格林自嘲一笑的同时，也因为从大弟子卡布奇诺身上发现了耀眼闪光点而无比欣慰。
　　“哎呀，导师，您这不就是变向说我一直在学院陪着那些奥义巫师世俗了嘛！”
　　卡布奇诺一副撒娇的样子，若是让其他巫师见到此幕，只怕早已惊掉了下巴。
　　毕竟对于此时巫师世界的巫师而言，这位无双塔圣痕大巫师也算是第三次文明之战前的上古圣痕大巫师之一了。
　　“哎……”
　　格林一边欣慰的笑着，一边摇头道：“若是没有你当初尽心尽力主持泯灭之塔巫师学院，也没有为师的今天，与其说是为师成就了你，倒不如说是你成就了为师啊。”
　　“哎呀，怎么两谁跟谁呀，哈哈，我虽然没有像三师弟那般，作为了您的意志托付，不过我也知道，当初导师您看中三师弟必然有我看不到的因素。你看现在果然是，三师弟不但远远的把我甩在身后，连二师弟也被他超越了，我这位大师姐也就能在四师妹前晃晃喽。”
　　格林也是被这位大弟子逗笑了，三色光眸瞪了卡布奇诺一眼后，缓缓起身，在卡布奇诺陪伴下来到实验台前。
　　实验台上摆放的东西，大多都是类似于格林在巫师学徒时期发明的维纳斯香水一般物品，在愚昧的人眼中看来毫无实用性，但却是追求更高品质人的必须物。
　　“嘻嘻，导师，我当初也是从您的爱神维纳斯香水中受到启发，决定发明的一些好玩的小东西，并且统一归纳类别，联合其他奥义巫师专利开设了一个奢侈品公司，利润真实高得吓人啊！这是抗氧分子清新剂，有延缓衰老的功效……”
　　一年后。
　　与四弟子莉莉丝见了一面后，又找见亲信的影子圣痕巫师安排了几个秘密任务，格林来到了宇宙大世界。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　科幻质感飞舰一闪即逝，与人类巫师基因相似程度达到百分之九十九以上的新人类，已经与美人鱼一般，彻底成为了巫师的一份子，与亚人和类人有着本质性区别。
　　宇宙大世界，工业基地摇篮，华帝量子科技的总部所在地。
　　如今华帝量子科技虽然已经失去了曾经的文明中心地位，但在巫师联盟内部，却仍然拥有者举足轻重地位，重要性甚至要远高于世界树等几个大世界，机械巫师甚至将新一代天空之城建造任务，也在永恒天空之城离开巫师世界后，也交给了这里的机械巫师和天网巫师。
　　这次格林并非单独前来的宇宙大世界，陪同巫师近百人，均为圣痕以上存在！
　　由此，华帝量子科技总部派来的协同人员也自然声势浩大，格林就宛如巡查自己领地的帝王般，在陪同人员的讲解下，探查着自己领地内的各大工厂设备以及未来规划前景。
　　格林几乎能从每一位陪同讲解的科研人员口中都能听出一个同样的信心，钱！
　　通俗的说就是要研究经费。
　　“巫师联盟范围内，除了巫师世界和宇宙大世界，能够作为第三工业基地的世界，还有没有？”
　　突兀的，格林竟然这般问道。
　　众多协同人员相互看了看，一阵阵低沉议论，格林身边的一名高级科员人员是个情商极低的家伙，只专注于技术的研究，推了推鼻子上的黑框眼镜道：“巫师联盟范围内，说即使巫师世界的工业实力比之宇宙大世界，至多也就是十分之一左右吧，那种集群方式的大规模手工作坊式加工，根本谈不上什么工业化，而除了宇宙大世界和巫师世界，最有可能发展起来的应该就属赛亚世界了。”
　　周围其他人员见到这名科研人员如此说，真恨不得把这个情商低得可怜的家伙撕碎了。
　　要是一般的领导，自然也无所谓，而然此刻站在他身边的可是巫师之王，巫师联盟的至高王者，拥有绝对权威的绝对主宰！
　　然而，与周围人想象格林即将的大发雷霆或沉默冷笑不同。
　　格林点了点头后，平静道：“赛亚人吗？恩，行吧，去天空之城建设基地转转。”


第1917章 万亿巫师币缺口
　　被巫师之王关注，仅仅只是提一提名字，也足够一个强大族群颤三颤，万分小心谨慎了，生怕一个不小心惹来横祸。
　　在这位巫师之王手下，灭绝的生物组群不计其数！
　　格林仅仅只是提了一下赛亚人族群，并没有过多表示什么，充满了神秘，也正是这样，不禁让人充满了幻想，作为在巫师世界群落中极其活跃特殊的族群，想来必然会时刻关注着巫师联盟这位最高领导人的一切动态。
　　乘坐接待飞舰，科幻质感的灯光便是最美的装饰，给予人宽敞舒适之感。
　　豪华奢侈的尽头却是空旷简洁，享用空间的美妙。
　　最先进的无中生有技术，以储备的无限微观具化出格林想要的任何常规物品，这艘飞舰的的确确算得上宇宙大世界当之无愧最高等级飞舰了。
　　就这般，格林漂浮在空旷大厅中，取出了昆魔巨兽皮肤表层一块不起眼矿石，那是雷暴的熔点，普通人眼中除了质感坚硬外，似乎并无不同，但却引起了格林机身兴趣，因为格林是在用真理之面进行观察。
　　通过对昆魔巨兽的研究，格林对轨迹之力的理解也越来越深入。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　数以万计小型化宇宙战机，甚至出动了数十架虚空母舰，将中心区域的行政飞舰保护，向拉克美星球飞去。
　　拉克美星球由巫师世界调拨经费，在宇宙大世界兴建的天空之城战争平台建设中心。
　　足足过了大半个月后，凝望向茫茫太空中那颗赤红色星球上空，宛如漂浮在高空中的岛屿，那是天空之城的底座平台，如今仅仅是将外壳补充完毕，透过一些裂缝，能够看到内部框架还在搭设建造中，看样子短期内不可能完工了。
　　再加上平台之上的巫师塔建设、巫师意志集结器核心枢纽等等……
　　格林思索了一会儿后，朝着身边的科研人员们问道：“这座天空之城，还需要多少时间完工？”
　　嘀嘀嘀。
　　打开了工作日志和进程安排以及规划部署后，穿着类似于巫师袍的白大褂工程师总负责人道：“按照工作日程安排，还需要七十二兆量子时，也就是八百六十七年零五十八天，但是在实际工作进展过程中，往往会延迟百分之三左右。”
　　听到如此答案，倒是与格林真理之面估计的九百年数值相差不大。
　　格林“恩”了一声吼，平静道：“现在联盟正执猎魔远征第五次文明之战时期，需要加快战争平台建设进程，我作为巫师之王将下达全员动员令，集结联盟之力创造出奇迹，你们作为工程师，马上为我进行最合理优化安排。”
　　听到格林如此说，几名最高负责人先是一惊后，紧接着便是喜上眉梢！
　　初代巫师之王既然如此说，那就代表着已经拥有足够经费，至少不会像之前那般，对于经费问题迟迟不肯松口了。
　　几名最高工程师和科研人员就在格林身边开了一个临时的简短会议，将超大型项目的规划进行了意见交换。
　　“尊敬的初代巫师之王，按照我们的最优计算，如果联盟能够调拨两千三百亿巫师币，用于加快工程进度的专项，我们可以节省加快三百年左右工作时间，这是最优化的处理方式，而下一座天空之城的建设时间也大约将从两千五百年提升至两千一百年左右。”
　　格林沉默了片刻，周围的巫师和华帝量子科技科研人员虽多，却安静得近乎于鸦雀无声。
　　良久，格林坚定道：“我马上就需要新的战争平台投入战争，第三次文明之战时期，那些损毁遭受重创的天基歼星舰呢？全部都已经改装完毕了吗？”
　　“是的，所有天基歼星舰包括残骸全部都已经改装完毕，否则之前也不会在如此短暂时间内组建出如此数量的天空之城了，现在想通过改装联盟内现成的天基歼星舰节约时间，除非强行征调天网真灵巫师的……”
　　这名科研人员声音越来越小，说到一半后竟然停了下来，略显紧张的看着格林。
　　自从格林成就初代巫师之王后，联盟的法制性和权威性已经发生了天翻地覆变化，若是在此之前，竟然有这般低等生命体敢打真灵主宰的主意，真实自寻死路。
　　当然，即使如今，这位华帝量子科技科研人员还是明白祸从口出的道理，因此才说到一半就闭口不言了。
　　“恩，这倒不必，即使吾乃初代巫师之王，也没有强行剥夺任何巫师个人财产的能力，联盟是法制的文明联盟，也绝不会做抢夺内部人员的事。”
　　格林说着，指向了宇宙大和四节另外一个方向道：“我记得，天基歼星舰的几个建设星球工厂都在那个方向，何不让那边的星球工厂临时该做天空之城？如果是经费问题，联盟会想办法，你们有什么意见？”
　　几名科研人员又是一阵研究讨论。
　　很快，这些科研人员得出了结论。
　　“巫师之王所言方案，也并非不可行，甚至于还可以将工程内已经进展过半的天基歼星舰用来改装，加快进展。但是那边毕竟是天基歼星舰星球工厂，如果是新一代建设天空之城的话，成本恐怕会上浮百分之三十左右，一座天空之城大约需要四万亿巫师币！”
　　四万亿巫师币，要是一大块财政缺口，格林也终于充分理解了曾经二环真灵巫师金融规则索引动的恐怖力量！
　　现在格林能够从巫师世界正常调拨的资源，来之前从二环圣塔黎明智慧得到信息，在未来一千年大约是两万五千亿巫师币，如果再超发巫师币很可能会引起不良后果，因此必须要自己想办法补上缺口。
　　格林个人的话，一万亿巫师币还是能够拿得出来的，剩下的巫师币……
　　“好！那就改装天空之城，迅速拿出方案，即刻执行，联盟会将款项尽数发来。你们必须在一千年内建设出两座天空之城调往混沌世界群，分别交予一轮真灵巫师统领和一圆真灵巫师统领，若有延期误工，军法处置！”
　　格林说着，也不管人们反映，转身便走入飞舰，似乎心中已经有了一些解决方法。


第1918章 意外遭遇
　　咻！
　　茫茫虚空，灰暗无际，格林宛如巫师世界意志的化身，浓缩了整个世界精华的超级生命体，不经意间释放着令低等生物为之颤栗的威压，一闪即逝，消失无踪。
　　突然，格林三色光眸在转首的不经意间，似乎发现了什么，身影蓦然停下。
　　“是穿梭于世界群落之间的流浪主宰，还是另有所图？”
　　嘴角不经意间流露出一抹邪恶弧度，格林顿了顿，自言自语道：“看看就知道了。”
　　喃喃自语着，格林转过身形，在光与暗交错形成的扭曲旋涡中，噼里啪啦一闪即逝，朝着真理之面所发现的遥远虚空处激射而去。
　　这位未知主宰显然也察觉到格林的到来，毕竟以主宰的敏锐感知，在格林将表象之袍借给六环真灵巫师后，没有了太大的蒙蔽感知优势，索性就这般肆无忌惮释放除自身无与伦比可怖威压，锁定对方，以示威慑警告。
　　而格林这般的行为显然也起到了效果，这位主宰果然停了下来。
　　几个沙漏时间后。
　　那是巫师联盟中一个名为萨瓦里西西的小型世界，整体呈现蔚蓝与碧绿色，格林三色光眸望去，在萨瓦里西西世的不远处，一个星陨一般的球体石块生物，表层燃烧着淡绿色磷火，一层层毒气缭绕，一动不动伫立虚空。
　　这位主宰的规则影响范围足以媲美整个萨瓦里西西世界，不经意间的磷火、毒气扩散，也将萨瓦里西西世界的低等生物们笼罩得宛如世界末日一般，惊恐绝望着，抬头仰望向天空中那个绿色巨石，不停的祈祷着。
　　世界中的一些强者勉强能够飞出世界之衣规则，然而这些三级生物想要伤及主宰，阻止世界末日降临？
　　根本不可能！
　　“吾乃初代巫师之王，这片世界群落的拥有者，你最好马上给我一个合理的解释，为何要伤害我的子民，否则你很快就会付出一百倍的代价！”
　　格林上来就扣下一顶高帽，一副怒火冲冲，誓不罢休样子。
　　说实话，这位流浪主宰似乎是无尽世界在机缘巧合下诞生出的奇特生命体，极有可能自诞生之始就是如今的主宰形态，在他的感知中，那些低等生物与人类感知的微生物没有任何区别，因此自然不会在意萨瓦里西西世界里的那些低等生物死活，甚至它也许根本没有意识到自己正在伤及一些低等生命体。
　　“尊敬的巫师之王，能够在此见到您是我的荣幸！您是我流浪虚空无数纪元中所见的最强生命体之一，至于您的子民，恕我直言，因为他们实在太渺小了，我没有注意到他们的存在，也许我们应该去更远处交谈吧。”
　　陨星说着，下意识远离开了萨瓦里西西世界。
　　对于陨星的随意之事，但对于萨瓦里西西世界，却等同于从生死边缘捡回了一条命，逃过了生死大劫。
　　不过说起来，萨瓦里西西世界之所以如此，也是因为格林用误伤威势锁定陨星，叫停了对方，让其在此地多停留了几个沙漏时间，才造成了这个世界悲祸。
　　否则若是这颗陨星一划而过，萨瓦里西西世界也就不会遭受到这般多磨难了。
　　“实在抱歉，因为我得过失让您的子民遭受到巨大伤害，我愿意为我的过失进行赔偿，请允许我补偿您的损失。”
　　听到对方如此说，格林神色缓和了许多。
　　不愧为流浪于世界群落之间的存在，从亘古流浪至今仍在继续流浪，果然是个滑头，一般也没有主宰会为难它，单单意志交流的这份卑微姿态，格林心里也就好受多了。
　　“一千亿巫师币，这是你对我的交代。”
　　格林理所当然的说着。
　　不要看格林随手拿出万亿巫师币，就真的认为巫师币一文不值了，如果说世界能够进行买卖的话，眼前的这个萨瓦里西西世界能值十亿巫师币简直就是赚翻了，更别说一千亿巫师币了，只怕纵使整个巫师联盟，能够一口气拿出千亿巫师币的存在，双手也够能数的过来了。
　　格林也仅仅是试探而已，一千亿巫师币价值的东西拿不出来的话，向下砍价也留有余地。
　　果然，这位流浪主宰开始向格林打探千亿巫师币的价值，随即便是长久的沉默。
　　死一般的安静，格林道也不着急，这位主宰虽然特殊，却仅仅是七级住在中的特殊类，甚至算不上巅峰强者，在巫师世界群落中，格林的眼前，绝对翻不出任何浪花。
　　“好，一千亿巫师币赔偿，我可以用同等价值的能量石支付，但是您也必须答应我一个条件，给予我这片星域的通行证，我还要一颗小型星球作为永久停靠点。”
　　噗……
　　听到对方真的一口气答应下来，格林甚至瞬间有一种干掉对方掠夺财富的冲动。
　　但仔细一想后，格林还是否决了。
　　“桀桀桀桀！好，一星星球的话，这片星宇的荒凉星球数之不尽，送你一颗也无妨。通行证的话，以吾初代巫师之王身份，只要巫师还统御着这片世界群落，就绝不会有人为难你，这点你放心！”
　　在格林的期待注视下，这颗星陨以绿色磷火打开了一道虚幻时空之门后，哗哗啦啦，巨量的能量晶石倾泻而出。
　　见此一幕的格林也不尽瞪大了眼睛。
　　“我在漫游途中，身体总会从沿途世界吸引拉扯过来一些本土世界规则，时间一长就在我体表形成了各种各样能量晶石，这些能量晶石对于你们来说是财富，但对于我而言却是尘埃杂质，因此我需要不停的找停靠世界进行洗浴，这般多年来积存下来的能量晶石倒也相当可观。”
　　听到解释，对于这般生命体，格林也委实无语了。
　　随手划开维度间隙，格林将山海一般的能量晶石尽数收下后，低沉道：“你所经沿途中，可有深渊世界群讯息？”
　　一边假装不经意间打探，格林一边取出枚巫师币，意志关注入其中，并将一个荒芜世界坐标烙印在了上面，看向这颗星陨。
　　“深渊世界？我看他们的大军似乎分为了两部分，似乎内部也在争吵不休，一边在和联盟军团对战，一边在蓄力开启时空之门，大概是要走上那条古老之路了吧。”
　　“咻”的一声，格林将巫师币弹了过去。
　　“这枚巫师币包含吾之意志，去吧，从此巫师联盟下辖世界群任由你闯荡。”
　　生命的存在意义就是游历，这颗星陨收好格林的巫师币后，两个萍水相逢主宰完成了各取所需交易，随即离去。
　　不知这位星陨主宰究竟如何，但就格林这边，转过头后三色光眸却并没有因为无意间解决了千亿巫师币缺口而有任何惊喜。
　　“正在打开时空之门？看来巫师联盟必须要尽快了，若是不能在此时机加入到反深渊的世界群落大联盟中，一旦深渊文明走上次元战争之路，巫师联盟再想要从深渊文明留下的空白区域分一杯羹，无异于异想天开，更别说巫师世界回归了。”
　　三色光眸看了沿途所经的这个小世界一眼后，随手抛洒出几百万巫师币当做灾祸赔偿，随即头也不回的继续冲向茫茫虚空。


第1919章 借钱
　　赛亚星球。
　　自从与巫师世界成为雇用合作关系后，随着赛亚人的不断繁衍生息，这支来自于史前时空的战斗民族优势属性已经全面体现，从当初流落至这个时空不过区区两三位高等赛亚人战士，如今光是明面上的高级赛亚人便已经超过了十五位！
　　不得不说，这个民族的战斗之血确实太可怕了。
　　当然，赛亚人所谓的高级战士，指的是战斗力超过一百万的赛亚人，这般战斗力来说比起巫师世界普通圣痕大巫师要强出许多，但比之巅峰真灵巫师则要差上一些，比之真灵巫师更有极大差距，因此高等赛亚人之间的差别也极大。
　　这天，赛亚星球降临了一位不速之客，正是初代巫师之王格林。
　　遮天蔽日黑色火焰熊熊燃烧，三千个头颅的炎魂万头鸟体型已经超过十万米，真可谓是个超级庞然巨物，霸道和狰狞尽显，不论是作为格林坐骑还是元素真身都绰绰有余了。
　　格林这般突然降临引起了赛亚人们的一些恐慌，尤其是高层赛亚人，所有人都知道初代巫师之王的谋略与胆识无人能及，在这位初代巫师之王统治的巫师联盟下，赛亚一族所有的野心都被压制得难以喘息。
　　自赛亚人诞生的那一刻起，每一滴血、每一个细胞、每一条基因就都伴随着战斗与背叛，赛亚人从不会相信任何盟友、实验甚至于契约，赛亚人相信的，只有自身碾压一切的战斗力。
　　但是不得不说，在初代巫师之王的旷古烁今胆识魄力下，所有赛亚人高层都明白，至少在初代巫师之王统治巫师联盟的时期内，赛亚人绝对没有任何机会，也绝不能表现出任何违逆之意，涉及到巫师世界的任何事情都务必极端小心谨慎处理，否则一个处理不好，极有可能便是万劫不复境地。
　　这边是初代巫师之王的威慑力！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　装入球体孵化舱的赛亚人婴儿，仿佛赛亚星在向茫茫虚空无目的抛洒的孢子般，将这些体内拥有着战斗之血的劣等赛亚人婴儿发射出去，任其降临到未知世界后自生自灭。
　　经过残酷挑选，但凡只要能够回归的赛亚人战士，必然都是合格的赛亚人战士。
　　这般的种族传承延续挑选模式，也为赛亚人的战斗之血提供了源源不断优质属性，是赛亚人最重要的仪式之一。
　　喳！嘶吼！
　　遮天蔽日炎魂万头鸟渐渐化为格林一根不起眼的小拇指。
　　精神之体已经扩散到下腹和口鼻，另一只手也正在从胳臂处蔓延过去，手持真理平衡魔法杖的格林俯瞰这个个体进化与科技进化完美结合的族群，嘴角泛起一丝不易察觉诡异弧度。
　　一名高级赛亚人战士率领数十位中级赛亚人战士迎来，与半空中单膝跪地。
　　赛奥亚人们凝望着那个不断散发出令人紧张不安波纹的漆黑压抑旋涡，神情无比严肃，远处城市建筑上空不知所谓的低等赛亚人战士们，也被这个来自未知星球的超强生命体震撼了，纷纷停下急匆匆前行脚步，抬头仰望向大气层中宛如一颗黑洞般坠落的可怖巨物。
　　“尊敬的巫师之王，我代表赛亚一族恭候您的光临，不知巫师之王降临赛亚之星所为何事，怎么不提前通报一下，我们也好提前准备迎接仪式。”
　　这名高级赛亚人作出恭卑姿态，格林自是知道这些赛亚人的性格本质，他们只会对强者屈服。
　　不过，这位战斗力只有一百五十万左右的高等赛亚人战士，在赛亚族群中自然也没有掌握什么决定性权力，格林也没有要与其太多交谈的意思，和他说话不过是浪费口舌，因此直接开门见山道：“我要见你们的赛亚之王萨卡吉塔。”
　　见格林如此，这位赛亚人也知道自己与格林之间地位、权力、力量上的本质差距，没有多说什么，暗中通报赛亚之王的同时，以最热情的方式迎接着一副冷酷神态的格林。
　　三天后，格林乘坐最豪华舒适的飞船，来到了赛亚王宫。
　　嘀嘀嘀嘀嘀。
　　看到一副红色披风的赛亚之王萨卡吉塔，战斗力竟然已经达到八百八十余万，格林内心对于这个战斗民族再次表现出了警惕，作为曾经发动次元战争试图打破维度束缚的强悍族群，这个族群的强大正在一点点展露出来。
　　虽然对于巫师而言，战斗力数值仅仅是参考，并不会因此而决定什么，但就八百八十万战斗力数值的强大程度来说，这位赛亚之王已经成功挤入巫师联盟的第一梯队主宰，而且其还有极大潜力等待发掘！
　　“巫师之王！”
　　萨卡吉塔起身迎接，表现出无限热情，但格林却并非黑巫王，没有兴趣在压制别人的时候还狠狠踩脸，践踏尊严，因此即使萨卡吉塔“主动”让出了王位，格林也并没有自然而然的坐上去，而是在一番利益性客气寒暄，至少双方面子上都过得去的情况下，以元素交织出一个高脚座位。
　　毕竟，格林可是带着自己目的过来的！
　　“咳咳咳，说实话，此次本王降临赛亚星，除了学习赛亚一族的成长经验外，还有一事让我这位初代巫师之王不得不前来，与赛亚之王商量一二。”
　　早就知道，肯定有事！
　　右眼皮狂跳着，内心极度紧张不安，赛亚之王仍然保持着一副微笑姿态，平静道：“不知伟大的巫师之王所为何事，赛亚一族乃是巫师的坚定支持者，能够对巫师之王有帮助的，赛亚一族在所不辞！”
　　“桀桀桀桀，既然你这位赛亚之王都这般说了，即使难以开口，但是为了联盟，本王也不得不开口了！说实话吧，本位此次前来赛亚星，乃是为了和赛亚星借钱！”
　　双眸暴睁，萨卡吉塔惊愕得目瞪口呆。
　　“借钱！？”
　　重复了一遍，萨卡吉塔难以置信。
　　萨卡吉塔曾经从父亲那边也学习到了不少赛亚人历史，但赛亚人的历史中，却从来还没有哪一段历史中有如此厚颜无耻族群，明明是赛亚一族拼死拼活攻下的星球没给对方，对方才刚刚支付完工钱，钱在手上还没有热乎，对方转眼就过来借钱要回去了。
　　“是的，借钱，既然我这位巫师之王已经开口了，为了维护权威性，想来赛亚之王应该不会拒绝的吧？”
　　格林的这般试探性冷笑问话，已经有些威胁意味了。
　　沉默片刻后，赛亚之王道：“您需要多少？”
　　“嗯呵呵呵呵，不多不多，赛亚人一族也绝对拿得出来，四千亿巫师币吧。”
　　格林笑着，轻松的说出了一个让赛亚之王近乎于吐血的数字，要知道巫师世界猎魔远征第四次文明之战中，赛亚一族被种种条件压榨出生入死才收益了不到一万亿巫师币而已，这位巫师之王张口就要借走一半！？
　　这如何能不让赛亚之王气得近乎快要咆哮出来了，气血“噌”的一下瞬间涌上头顶。
　　“哦呵呵呵呵，放心，巫师世界是公道的，绝不会从盟友身上白白拿走任何资源，否则就是我这位巫师之王的失职！巫师世界借走的巫师币，巫师世界会以每年千分之一给予利息，以钱生钱，有巫师世界作为担保，以后赛亚人即使不用工作也能获得收入，岂不美哉？”
　　又是金融规则的数字骗局。
　　赛亚人到底收入了多少巫师币，格林作为巫师之王已经能精确到千位数，当然有把握赛亚一族绝对拿得出这笔巫师币巨款。
　　至于金融规则骗局，从赛亚之王缓和的神色上格林知道，赛亚一族·应该还没有接触到其中玄妙知识，区区千分之一的利息，比起超发巫师币的购买力下降和巫师联盟正处于大爆发时期高速增长的总量扩充，格林几乎是在从赛亚一族手中明着抢钱，可偏偏对方还在帮着格林数钱。
　　不过老实说，这笔钱赛亚人借也得借，不借也得借！
　　没有真正加入巫师联盟的它们，甚至连申诉的方式都没有。
　　“好！但是大师需要以契约方式写上收据，并经过议会的一连串讨论……”
　　看穿了赛亚之王心思，格林无所谓道：“没关系，我会全程跟随。”
　　各项手续交接仪式足足持续了几个月，眼看委实无法避过去，赛亚人终于将这笔解决格林燃眉之急的款项交付了出来。
　　心满意足神色，格林进行了鼓励赛亚一族演讲后，离开了这颗星球。
　　经过此番，赛亚人随着巫师世界的科技大发展时期算是被格林硬生生打断了，想来以万年后巫师联盟至少三个世界群落的体量，也不会再在乎这区区四千亿巫师币了，到时候再还给他就是，至于每年千分之一利率，比起超发的巫师币和巫师联盟总体量扩充，自是不值一提。


第1920章 联盟契约
　　咻！
　　炎魂万头鸟无匹巨物横跨虚空，渐渐接近了巫师世界群树之大世界。
　　树之大世界，乃是缔造巫师联盟根基规则的原始世界之一！
　　上古时期，经历第二次文明之战战败的上古巫师们发动命运杠杆魔法杖无上之威，流落在这片夏合文明之后的废墟蛮荒世界群，一方面要面对巫师世界地底深渊残存的众多无相古魔，另一方面则要作为外来者，面对众多强大世界的敌意窥探，内外交困。
　　在巫师世界如此危在旦夕之时，接过上古十环真灵巫师安东尼奥命运杠杆魔法杖的上古一环真灵巫师，决心拯救巫师世界与危难之间，在与一轮真灵巫师、十七轮真灵巫师、黑巫王秘密会议后，开启了巫师联盟新时代！
　　四位真灵巫师，分工各不相同。
　　由一轮真灵巫师负责建设永恒天空之城，并将此作为巫师世界长久大计，未来晋级的机械真灵巫师均未再现身过，全部投入到了永恒天空之城建设中。
　　也正是因此，在第三次文明之战前，格林除了一轮真灵巫师外就从未再听说过其他机械真灵巫师的存在。
　　十七轮真灵巫师负责猎魔远征计划，重拾上古巫师们失去的信心和尊严，并为此奉献出自己的身体，以自身作为永恒天空之城核心，将所有为了文明之战而奉献出全部万能之魂命悬一线的真灵巫师们收入“时间棺材”中，以供未来需要之时，瞬间爆发。
　　黑巫王负责率领残存上古巫师，清理地底深渊残存无相古魔，因此黑巫师在第二次文明之战后到第三次文明之战前，与巫师世界主体形成了短暂的平衡，而黑巫王也正因为此获得大量无相古魔尸骨，炼就无相十首尸魔傀合成兽。
　　而一环真灵巫师负责的，便是寻找巫师世界利益共同体，建立巫师联盟！
　　至少以如今的目光看来，建立巫师联盟是巫师世界一次相当成功的大胆尝试，它不但大大增强了巫师通过规则对于这片世界群落的影响力，更借助于本土世界形成的联盟，戴上了本土世界标签，融入这片世界群落，不再被世界群的共同意识排斥，起到了分化意识作用。
　　巫师联盟成立之初，为了极大争取这片世界群落极具影响力的土著世界，一环真灵巫师在混沌风暴肆虐世界群中，将目光投向了山岳之王众神之神、世界树，对二者动之以情、晓之以理并以命运杠杆魔法杖无上威能驱散了混沌风暴后，提出了一个让世界树无法拒绝的条件，终于获得了两者全力支持。
　　那便是以命运杠杆魔法杖，让先天无法移动只能追随世界群轨迹的世界树，获得自由！
　　自由才是一个生命的最终体现，即使次元战争也是为此！
　　一环真灵巫师魔法杖引动巫师意志，与世界树签订契约，在巫师世界而猎魔远征攻打深渊世界之时，将命运杠杆魔法杖作为条件，借予世界树，代价则是世界树将以自身为支点，帮助巫师世界撬回上古世界群，并在功成名就后归还命运杠杆魔法杖。
　　在愚昧的低等生命眼中，一环真灵巫师提出的这般条件无异于异想天开，只是把命运杠杆魔法杖“借用”一下给世界树，就要世界树付出种种，甚至于最后还要牺牲自己帮助巫师世界回归原本所在坐标？
　　若是世界树能答应的话，简直就是愚不可及，甚至一环真灵巫师提出这般条件本身便是痴人说梦。
　　也正是因此，低等生命体终究只是低等生命体。
　　低等生命体不会理解一个高等生命体自诞生之日起，长久纪元生存，却从未获得过哪怕一天的真正自由的困苦，虽然拥有无可匹敌强悍力量，却只是困束在牢笼中，坐井观天般听取他人描绘无尽世界的浩瀚美妙，波澜壮阔，那种孤独寂寞，仰望无尽世界浩瀚下感叹自己的卑微，每一次与其他生物的交流都好似在聆听最令人期待的故事。
　　哪怕是短暂的自由，只要能够实现这个简简单单条件，世界树也愿意因此付出任何代价，包括已经活得实在太长久的生命！
　　如此，见识到命运杠杆撬动巫师世界和撬动混沌风暴之威后，世界树决心缔结契约！
　　咻！
　　炎魂万头鸟化为格林小拇指，拄着真理平衡魔法杖的格林，落在世界树延展向虚空的粗壮枝干，葱翠欲滴繁茂枝叶扩展，几只六级的世界树精灵款款走来，手上捧着一杯生命气息勃发的绿色汁液，恭敬温顺低下头。
　　“呵呵呵，巫师之王阁下来我这，不知所为何事？”
　　格林身前树干上，通过意志凝聚，大片树叶汇聚成一张女性的饱满容颜。
　　不同于那些心怀鬼胎赛亚人，作为巫师联盟的创始者之一，同时也因为自身无可匹敌的强悍力量，世界树对于格林降临保持着浓厚兴趣。
　　“桀桀桀桀。”
　　格林接过身前女精灵递来的生命精华汁液，一口饮下，怅然而笑。
　　“本王此次前来，乃是为了巫师联盟创立之初命运契约，作为巫师世界的初代巫师之王，自是有义务对阁下确认一番双方权利义务，毕竟此间所涉及牵扯的范围实在过大，想来阁下也不想期间出现什么意外吧？”
　　不得不说，如今占据主动权的格林，当真走到哪都拥有足够的自信。
　　这是巫师世界的大势所趋，作为如今无比辉煌强横巫师世界的初代巫师之王格林，自然不会像上古巫师那般战战兢兢了，为了争取其他支持不得不付出极大利益，无数年来巫师们的努力已经所有收获。
　　“呃……自是如此！”
　　世界树当然也已经获得六环真灵巫师信息，内心的迫不及待近乎可以用交迫煎熬来形容了。
　　同时，格林的话也隐隐让世界树小心谨慎起来，这中时候，千万不要出什么意外，纵观无尽世界，能够让其获得自由的线索，确实少得可怜，并且就其所知的哪一个也都没有命运杠杆魔法杖更靠谱一些。
　　既然这般小心谨慎，世界树在格林眼中，自然也就成了一个巨大宝库了……
　　格林在几名精灵护送下，随着世界树意志，一步步走向了这棵以自身化为一方大世界的巨树体内。
　　小半个月后。
　　一万亿巫师币，获得了足够巫师币资源的格林笑容满面离去！
　　仅仅是一次出行罢了，格林不但凑足了建设天空之城的万亿巫师币缺口，甚至还有结余。


第1921章 轨迹之力
　　回归巫师世界，格林召唤来二环真灵巫师游离蒲公英，亲手将建设天空之城的海量巫师币缺口给予。
　　“看来你在第四次文明之战已经很好适应了自己的地位，联盟真灵主宰们对你评价颇高，此次召唤你回归巫师世界，本该是好好安排你休息一番，在联盟大后方做些力所能及之事，消化此次战争收获积累。哎，然而现在联盟正值用人之际，吾思前想后，也只能委屈你了。”
　　游离蒲公英作为一直以来跟随格林的真灵巫师，能力又十分特殊，与任何真灵巫师搭配都能够产生大于百分之二百作战能力，因此乃是联盟中炙手可热真灵巫师。
　　“巫祖言重了，能为巫祖效劳，在下必当尽心竭力，以报巫祖曾经的舍生忘死救命之恩。”
　　由亿亿万万白绒绒蒲公英汇聚成女巫师样子，庄严圣洁，二环真灵巫师落落大方。
　　格林满意的点了点头。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，而其皮肤，增益其所不能，将自身潜力压榨到极限，这般仙域哲理到也与巫师世界追求真理奥义相吻合，希望你能明白。监督完宇宙大世界工程后，你先一步前往混沌世界群，那边低级巫师损伤严重，你过去后尽可能过挽救一些有潜力的小家伙吧。”
　　格林这番话，都是和一环真灵巫师接触时间长了后被熏陶的，也算是集百家之长。
　　二环真灵巫师回应着点了点头，又是一番短暂交流后，转身离去。
　　巫师世界即使短时间没有格林这位巫师之王，也会因为内部完善规则而良性运转，因此格林根本无需进行方方面面的细致入微干涉。
　　待二环真灵巫师走后，格林一边将泰坦损耗之戒中生命精华汲取殆尽的残骸吐出，一边以真灵主宰无上威势手段，将封印储备的世界之主吸入泰坦损耗之戒，补充之前消耗。
　　如此一番后，格林便在这处空旷的大型私人实验室开始了轨迹之力研究。
　　无始暗黑圣祖对格林留下的这个具有遗忘性质的高纬度诅咒效力越来越强了，因为格林这段时间以来都是在和高等生命体接触，所以那些遭受格林波及的无辜低等生命体也便没有多提，对于都只是一些无关紧要的存在罢了。
　　呼……
　　随着《真理之书》一页页“哗哗啦啦”翻动，黑灰色遗忘世界裂缝被打开，一块广场般大小昆魔巨兽碎块被格林取出后，就这般堆放在广场上。
　　格林真理之面下三色光眸观察着这堆活性碎块血肉，一动不动，静静出神。
　　这块广场般大小的昆魔巨兽碎块，乃是格林以无上真力从封印的活体昆魔巨兽身上斩下，离开本体后仍具有相当活力，这般体积碎块对于人类来说自是无比庞大，但对于昆魔巨兽本体而言，不过是九牛一毛，无足轻重的小部分，甚至根本算不上什么伤势。
　　格林就这般按照先前的研究方式，继续开始了新一轮研究。
　　几个月后。
　　即使是以这般高等生物细胞的活性生命力，几个月后，由于细胞的过度饥饿，也终于出现了相互顿吞噬现象，也便是黑巫师生与死奥义合成兽中的活性细胞现象。换而言之，这是细胞在临死前的最后挣扎，一方面是处于自身状态的前所未有巅峰，将一切负面状态全部都压制下去，另一方面则是临死前的最后挣扎，处于最危亡时刻。
　　按照那位上古巫师研究，昆魔巨兽的轨迹之力现在才是真正的关键时期。
　　“来了！”
　　格林并不想伤害这个好不容易抓来的昆魔巨兽活体标本，因此，之前的循序渐进研究是从较小碎块一步步开始，这般直接切下广场般大小的昆魔巨兽碎块还是第一次。
　　同样，理所当然，之前的研究也并没有为格林带来什么突破性进展，仅仅是那位上古巫师研究的重复温习罢了。
　　此刻，在格林真理之面三色光眸前所未有的关注下，昆魔巨兽的细胞们在濒死前接近疯狂的最后一刻，弥漫出一种极其罕见的能量。
　　格林观察的，正是这种能量，轨迹之力！
　　这种能量的性质，主体部分看来似乎是光阴岁月的浓缩，昆魔巨兽在漫长的成长进化过程中，绝大部分时间都处于休眠状态，以旁观者姿态感受着世界的内部变化，甚至于一个个世界在这个次元维度中的变迁，此刻这些昆魔巨兽细胞在濒死时被动释放出的能量，正是这种漫长光阴的浓缩感受，以一种潜意识自然而然释放出来。
　　又是几个月后。
　　“哎……”
　　格林忍不住一声叹息，这些活性化血肉细胞在不断吞噬延续过程中，经过逐步筛选，存活率已经不足百分之一了。
　　此次研究，虽然相较于之前研究也算有了一些新的收获，但对于格林想要以此解除无始暗黑圣祖的诅咒而言，却是无足轻重了，并没有任何突破。
　　“嘎嘎嘎嘎，八爷我回来啦！”
　　格林肩头时空波动一闪，却是小八回来了。
　　小八甩了甩头上那簇鲜红羽毛，嘴巴正叼着一根吸管，吮吸着瓶子里的咖啡，看到格林转过头来充满怀疑的眼神，赶忙作出一副无辜表情叫道：“别这么看我，呐，这杯咖啡就是叶叶亲自给我磨的。”
　　“恩。”
　　格林神色这才好了些。
　　突然！
　　随着小八的一声尖叫，格林也几乎同时便注意到，小八翅膀拿着的这杯咖啡轮廓线正在一点点消失着，那么下一步这杯咖啡的结果想来便是与其他所有受到格林身上诅咒影响的物体一样，从这个维度无端的消失掉。
　　“呜呜哇哇哇，叶叶亲自磨的咖啡！”
　　小八的叫声让格林本能将小八护住，远离开这杯即将消失的咖啡，虽然作为格林的灵魂伙伴，只要格林还没有收到这般未知诅咒影响，理论上而言小八也应该没事。
　　哗……
　　咚！
　　咖啡落地，就在格林眉头一皱为此时懊恼烦闷之时，突然，这个落在昆魔巨兽仅剩百分之一活性碎块旁的咖啡杯，已经消失的轮廓线竟然重新恢复了！
　　更重要的是！
　　这条新出现的轮廓线在方格状本源符文层次，与之前的轮廓线出现了一些变化。
　　呼吸，呼吸，呼吸……
　　这般的意外发现，格林的呼吸都为此发生了一些微妙变化，略微兴奋。


第1922章 命运葬送（一）
　　按照格林作为无尽世界维度巫师之王的真理奥义理解，方格状本源符文乃是无尽世界构成的根基，是能量、物质、规则的无限微观组成方式。
　　这些方格状本源符文，好似一连串代码条纹，除了稀疏程度与结构形状由其外在决定，剩下的一切属性，不论是软硬、温度、特性甚至于可变化方向，都是由一个个不同形状的符文拼凑而成。
　　而这些符文再进行细致入微观察，却是由更加细致入微的方格状本源符文组成，这般无限分化下去。
　　但格林知道，所有方格状符文代表的都是无尽世界的本源性质，每个符文都有它的特殊性质在里面，只是因为自己作为低纬度生物，观察的方式不对，无法解读这些符文罢了！
　　那些高纬度生物除了拥有无视低纬度时间、空间的维度碾压优势外，便是对于这般可以无限微观化的方格状符文认知了。
　　所谓次元战争，何尝不是低纬度生物企图突破维度束缚，尝试对自己所在维度进行更高纬度的认知？
　　大概还从来没有过文明想过，次元战争是为了征服更高纬度吧。
　　站在低纬度生物层次，实在太难以理解那些高纬度生物无视时间和空间的限制了，能够通过一连串信息代码纵向俯瞰无尽世界维度的感觉究竟是怎样的感觉？那种因为渺小无知而产生的畏惧，越是接近巅峰的生命体便越是强烈，当格林到达巫师之王这个生命层次后，甚至还曾企图通过幕后掌控来隐匿自己，仍旧无济于事。
　　而现在，通过维度遗忘和轨迹之力修复，竟然发生了本源符文改变？
　　“嘶……那么是不是说，只要找到了其中的变化，就能参透一些无尽世界本源规则的塑造？这些本源规则，不同于物质、能量、规则，那是更高层次的真理奥义，是无尽世界的基本构成，是更接近于高纬度生命体认知层次的东西！”
　　事到如今，格林所关注的，经不再是轨迹之力究竟如何生成，破解掉无始暗黑圣祖留下的诅咒倒成了其次，格林反而在为自己的奇妙发现无限憧憬着。
　　巫师便是这般，拥有足够的知识底蕴后，往往一些实验的附属品和意外产物将会产生意想不到惊人变化，如多文明巫师都是由此如此诞生，在足够的底蕴后一个别人也可能发生的意外便成为了他的机遇，例如六环藻。
　　“嘎？恢复了！”
　　小八翅膀重新捧起咖啡杯，瞪着圆圆的大眼睛来回看着，一副见了鬼的不可思议模样，转过头又看向格林，充满惊喜的样子，小八自然知道这意味着什么。
　　“哇嘎嘎嘎，格林兽，轨迹之力确实拥有解除无始暗黑圣祖诅咒的功效耶！以你的真理之面追溯这些轨迹之力的生成根源以及恢复原理，还不是小意思！嘎嘎嘎嘎嘎，无尽世界啊，就是这么神奇，你看看无始暗黑圣祖那么叼，绝望前留下的诅咒却被一个不起眼的生物解决了，所以说无尽世界内的平衡规则和纷繁规则真是伟大。”
　　小八显然还不知道格林的发现。
　　不过渐渐陷入对未知发现无比狂热中的格林，显然已经忽略了身边的一切，在真理之面视野下层层叠叠符文条理规则的世界中，格林将一些无关紧要的符文抽丝剥茧取出，仅仅只剩下这段被轨迹之力新增的这段符文。
　　不提已经陷入狂热的格林。
　　另一边，仍在叽叽歪歪赞美无尽世界的小八，显然已经被格林此番举动惊愕得张大了嘴，说不出话了。
　　此刻的格林，赫然将咖啡杯的一条轮廓线强硬的抽取出来，在格林的操弄下，咖啡杯宛如一个变形泡泡般，不停的变化着形态，这绝非格林以巫师之王改变规则单位属性完成的低纬度手段，这是已经接近于理解了一部分本源构成的情况！
　　……
　　无尽世界，世界群落无穷无尽。
　　纵使以巫师们的传承历史认知，也仅仅是对深渊世界群落周边的一些世界群落和文明有所了解罢了，对于更广袤的区域认知则仍然是无尽的黑暗。
　　无尽世界的广袤就仿佛维度间隙一般，永远会有更新奇的世界群落和灿烂文明传说，永远没有尽头。
　　在这样的认知下，即使是巫师之王格林也必须时刻保持着渺小、憧憬、和畏惧，谁知会不会有某些超乎寻常的可怖生命体作为无尽世界进化奇迹，拥有某些难以理解的不可思议威能。
　　也正是这样的畏惧，让格林谨慎做出了一系列战略安排，包括此刻巫师世界最重要的猎魔远征！
　　泉祖世界群。
　　“此物来自哪里，好强的残留气息！”
　　漆黑之泉卷起一块不起眼残片，混合着最精纯意志的仇恨水滴滴落，尝试沾染其中进行侵蚀，却反被残片上的微弱气息荡开，也难怪这位泉祖发出如此疑问语气了。
　　在这汪飘浮于天地之间浩然激荡的泉眼旋涡中，一个长满黑灰色鳞片的四眼怪物匍匐着自己巍峨体魄，千米真体主宰在泉祖下竟是如此渺小。
　　在泉祖漩涡中，宛如盘子上的一只苍蝇，微不足道。
　　怪物抬起头，四目炙热。
　　“回禀伟大的仇恨泉祖，此物乃是诛仙剑的一块残片，源自于一个名为仙域的世界群落遗迹。仙域文明也不知究竟发生了怎样灾难，很有可能是自己内部的某个计划失败，或者是内部战争了，竟然在极短时间内崩溃灭绝。”
　　顿了顿，这个怪物主宰接着道：“不过，仙域文明虽然崩溃，世界分裂成无数碎片贯穿与虚幻之中，但却并非彻底灭绝，其中一些大型世界碎片还没有完全被虚幻规则消化掉！如果能够找到其中的一两块世界碎片……”
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！邪眼鬼王，你想要我用什么来交换？”
　　四眼主宰腥红舌头猛的舔了舔嘴唇，四只眼睛不停转动着，似是在抉择自己的条件。
　　而在这片辽阔浩瀚的泉祖世界群落之中，也不乏其他泉祖得到这般讯息，“意外”掌握到诛仙残片线索。
　　……
　　蛮荒世界群。
　　巫师世界虽然通过混沌世界群获得了一些零零星星线索，以及格林曾在泉祖世界群中对蛮荒世界群听闻过，对于蛮荒世界群并非一无所知，但这个世界群对于巫师世界总体而言还是充满了陌生感，迄今为止游历抵达的巫师少之又少，留下传记的更是罕见至极。
　　其主要原因便是，蛮荒世界群相较于无尽世界空间而言，距离其他世界群落都实在太远了！
　　蛮荒世界群相距其最近的蜃贝世界群，也足足可媲美两个普通世界群落之间的距离了，再加上这个世界群落虽然内部大世界各具特色，其中不乏拥有一些进化得极端强悍生命体，却从未真正统一过，一直以来都是在以个体生命进行着强者角逐，极少涉及权利争夺。
　　如此一来，这个世界群历史中虽然诞生过不少强者，名声却并不算响亮。
　　然而近几百年来，关于诛仙剑和仙域遗迹的信息却逐渐成为那些进化至巅峰的生命体们追逐对象，似乎这已经成为新时代的强者角逐导火线，仙域遗迹探索本身倒成了次要，反而拿到诛仙剑残片作为强者资格证明才更重要。
　　也不知这些诛仙剑残片究竟源自于何，几乎是凭空出现在蛮荒世界群一般，只有六片，一片不多，一片不少，也无可仿制，委实特别。
　　“吼！”
　　嗡……
　　轰轰隆隆！
　　茫茫虚空，用毛草绑着石头和木柄的粗糙战斧从遥远黑暗虚空投掷而出，随着一声“轰轰隆隆”崩溃爆炸破碎，战斧所经的沿途小世界被殃及鱼池，遭受到灭顶之灾，竟被战斧一击贯穿了！
　　“王者残片是我的！”
　　一个绿色皮肤的大块头怪物高呼咆哮，辽阔音波摧枯拉朽般撕碎虚空风暴，“轰轰隆隆”的冲了过来，又是一场为了诛仙剑残片的争夺。


第1923章 命运葬送（二）
　　时间流逝，没有人能够理解格林此刻探索真理之路上的孤独和快乐。
　　巫祖有路勤为径，真理无涯苦作舟！
　　美人？丑怪！
　　一切在真理之面下，都不过是一层本源符文构成的皮囊罢了，没有任何意义，只有精神意志的无上崇高才是伟大。
　　在本源符文构成的世界中，格林尽情的畅游着，几百年时间了解了轨迹之力的诞生与应用，破除了无始暗黑圣祖诅咒后，紧接着便是一件又一件的物品消失后恢复，再消失再恢复，格林不断收获着，《真理之书》书页文字也在以肉眼可见速度爆发式丰满着。
　　小八的咖啡杯、果汁杯、茶杯、酒杯，换了一个又一个，格林的兴奋狂热若是让外人看到，只怕会以为他已经疯了，但在小八看来，却是知道自己的召唤兽又要升级了，当然乐从中来。
　　不需要喂养，不需要教育，不需要投资，随叫随到。
　　除了有的时候和自己有些小脾气外，这种潜力无限的完美极品召唤兽，简直是主角才有的外挂象征啊！
　　而自己，只需要负责好好享受就行了。
　　豁然！
　　格林停下手中实验，就这般漂浮在当空，蔚蓝色精神体魄已经扩散至身体的大部分，光华生辉伴随着无上神秘威压，陷入了沉默，似乎外界的一切都无法打扰到他的思考，博学和智慧的魅力足以让任何见到他的巫师为之陶醉，由心产生无穷敬佩。
　　是知识让格林变得无穷高大，站在知识的巅峰，俯瞰不知所谓的云云渺小众生，那是只有巫师们才能感受得到的喜悦。
　　小八也被格林的这般举动惊动了。
　　因为小八知道，这往往是格林有了阶段性进展，即将有所收获的时候，正在进行着最后总结。
　　唰……
　　双手蔚蓝光华，不同的是一只手已经彻底精神化，而另一只手则还有三根手指正在精神化的过程中，宛如海底仰望上方太阳光辉折射后的蔚蓝，让人清新的人们沉醉迷离，渴望接近，冲出大海的压迫，奔向天空的自由，那般的浩瀚狂野无拘无束气魄，已然生成。
　　小八叼着棒棒糖在一动不动的呆愣观察中，格林双手将数十个杯子宛如气球般划破，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，这些被子分裂数万个大大小小碎块，并好似失去重力的水珠一般空中飘浮着，偶有水珠碎片接近后又融为一体，也有在元素空气流动下被分开的大小水珠碎片。
　　紧接着格林真理之面下三色光眸快速转动着，在这些水珠碎片间难以置信的高频率跳跃着，两支光华手掌宛如钢琴师在弹奏世上最美妙的曲谱，以近乎于艺术的形式在水珠碎片建拨弄重组。
　　渐渐的，一个躯壳出现了！
　　“嘎？这……这是……”
　　小八的一只翅膀指着这个格林凭空塑造的躯壳，不住颤抖着。
　　“薇薇安！？”
　　每一个细胞都拥有完整的生命活性，心脏在跳动，血液在流通，甚至还在眨眼呼吸，连身上的气味都一样，却唯独没有精神意识，只是一个完美的薇薇安躯壳罢了。
　　既然能够塑造薇薇安的躯壳，理论上而言，格林同样能够塑造那个隐埋在心底蒙阴记忆中她的躯壳，但这又有什么意义？
　　嗡……
　　遗忘裂缝被格林凭空划开，滴答，滴答，腥臭汗液构成的遗忘生物将一只女精灵放出。
　　这也是格林为泰坦损耗之戒转化自己精神体魄准备的养料之一，乃是一位标准的六级生物，如今却在格林的气魄威压下，僵硬的站着，双眸因为过分恐惧而空洞无神，每一个细胞都在死亡的绝望中本能颤栗。
　　啪！
　　格林随手挥动，这个已经完全被格林气魄束缚的六级生命体，竟被格林随手一巴掌拍成了漫天水珠碎片，与那些杯子没有任何区别，格林看都没看这些无尽世界维度糟粕一眼，伸手摄走那团即将被无尽世界慢慢消化的精神意识体后，“哈”了一口光华气息，将其侵染，随即投入到了薇薇安躯壳中。
　　嘚嘚嘚嘚……
　　颤栗开始，却并非是细胞本能，更包含着精神意识体无意识控制下的本能。
　　“意识！人和神的差别，这剩下这一层薄膜！”
　　格林喃喃自语间，随意看了眼这个自己塑造的世界之主级薇薇安，无声叹息，不论是从伦理还是情感，格林都不会允许她的存在，再次“啪”的一声，被格林打散成巫术碎片后，先是将精神意识光华收起，紧接着将这些水珠碎片还原成被子和精灵躯壳，随即又将这团精神之体塞了回去。
　　“这……这！格林兽，你已经拥有复活世界之主层次生命体的能力了！？”
　　面对小八疑问，已经从那种狂热状态渐渐恢复的格林摇了摇头，低沉道：“复活世界之主层次生物，除了麻烦点和原理不同外，黑巫王也能做到，我现在所追求的，乃是传记传奇小说中‘神’的能力，开天辟地，塑造全新意识生命体。”
　　说着，格林双手滑动，似乎是在凭空书写本源符文并在不断拼凑着。
　　渐渐的，一个杯子凭空出现了！
　　这个杯子，它不是由储存无限微观能量的无中生有变化而来，也不是元素能量的伪装性拼凑，这是由格林书写本源符文，真真正正的凭空塑造！
　　这就是那一本本传记小说中，“神”的开天辟地力量的无限微观版本！
　　“意识，只有意识是我们无法理解的。也许正是因为它们的意识实在太强了，才能够站在无尽世界时间与空间的上面，不论是横向还是纵向，都可以轻而易举看清楚这个低维度的空间和历史。”
　　突然。
　　格林和小八的继续深入意识交流，被外面的铺天盖地元素波纹打断。
　　“啊……”
　　浩瀚的能量波动溢来，这才让格林从忘却时间的状态中清醒过来，第一时间解开禁制保护后，迎面而来的便是宛如面对即将崩溃爆炸大世界的铺天盖地压迫力！
　　“初代巫王，鱼儿们都已经上钩了。”
　　这时格林才发现，因为六环真灵巫师过于强横压迫力而掩盖住的冬、夏守护者以及一环真灵巫师！
　　“恩，那就一网打尽吧，你也将走进巫师世界永恒的光辉历史之中！”
　　格林豁然站起，平静得可怕。


第1924章 命运葬送（三）
　　正如泉祖世界群所分析，仙域世界碎片不止一个。
　　但作为能够将众多强悍主宰一网打尽的仙域世界碎片，却必须要足够大的面积，否则难以让人信服，对于那般慕名主宰产生无穷吸引力。
　　所幸，诛仙剑冢所引导的这块仙域碎片面积足够！
　　初代巫师之王欲要阴谋设计的乃是众多世界的无尽主宰强者，其中难免会拥有一些匪夷所思能力的存在，因此格林此番设计务必周全，决不能有任何瑕疵，正因如此，沿着诛仙魔剑线索汇聚而来的无尽主宰们会发现，仙域碎片是真的，诛仙魔剑是真的，仙域文明更是真的！
　　更重要的是，为了保持绝对的纯净，甚至连格林自己也没有进入其中探索过。
　　巫师世界群落边缘处，初代巫师之王格林、一环真灵巫师西尔瓦娜、六环真灵巫师遥遥相视。
　　“送君千里，终须一别，二位就到这里吧！”
　　六环真灵巫师用西尔瓦娜惯性话语说着。
　　格林拄着真理平衡魔法杖，魔法杖的平衡之光乳白圣洁光华与格林精神力真身蔚蓝色光华完美相融，真理之面下三色光眸凝望向西尔瓦娜，肃然潇潇之色，便是肩膀上一直七嘴八舌的小八此刻也变得压抑沉默。
　　六环真灵巫师此行，没有热烈欢送掌声，没有悲痛欲绝啜泣，没有人山人海的歌颂悼念，甚至于为了计划的成功绝对保密，仅有两位真灵巫师送行罢了，但就此行的意义而言，已然足一些进巫师世界光辉灿烂历史，与安东尼奥拯救巫师世界、初代巫师之王诞生、普米罗修斯发动猎魔远征等大事件并列。
　　“六环，有的人死了，其实他还活着，有的人活着，但其实它已经死了，而你将在巫师文明的悼念传承中获得永恒。”
　　一环真灵巫师西尔瓦娜郑重说着。
　　说起来，西尔瓦娜虽然比六环真灵巫师更晚晋级真灵，但就所处巫师时代而言，西尔万那要比六环真灵巫师更早，只是因为上古巫师第二次文明之战战败后在无尽世界流浪，耽搁了许久时间，才更晚晋级。
　　但论潜力而言，一环真灵巫师西尔瓦娜绝不比六环真灵巫师低。
　　“世界树早已经在那边有所布置，以那个老家伙的底蕴，便是我也难以窥探其全貌，命运杠杆魔法杖交由它手也算是猎魔远征计划的一大助力。不过……命运杠杆魔法杖毕竟是巫师世界的无上传承，更是长久以来意志的象征，因此绝大多数时间都在巫师世界，极少外出。现在如此长时间离开巫师世界，巫师世界命运杠杆规则只怕难免会受到影响，高等巫师倒是无所谓，只是低等巫师们的时空之力应用，则要更偏重于华帝量子科技的冲动技术了。”
　　格林感叹过后，随手一招，无中生有多出一罐美酒。
　　“除了世界树外，我也安排了黑巫王在暗中跟随，务必确保你的行动万无一失！”
　　这灌美酒不同于巫师世界传统意义上的酿酒，乃是诡化师世界群中采集大自然百液混集而成的一种异域酒酿，刚开始品尝时带着淡淡的苦涩，但随着舌头味蕾的适应，苦涩中会多出一些沁人心脾芬芳，使人回味无穷。
　　哗……
　　元素罩隔开虚空风暴，格林三人对饮，一杯接着一杯，无需多言，酸甜苦辣咸的一生壮志尽在杯酒之中。
　　“等下，也给八爷来一杯！”
　　半个沙漏时间后。
　　酒尽人散，格林和西尔瓦娜共同凝望着那团渐渐远去的宏伟能量旋涡，竟然连遥遥感应到的超级虚空生物也慌张避开了，无限感慨。
　　“就能量的规模而言，现在的他恐怕足以媲美甚至超越晋升九级真灵巫师时，在无尽世界维度短暂停留一个沙漏时间的安东尼奥了。”
　　一环真灵巫师的话却惹来小八的不快。
　　“不可能，八爷我第一个不同意！那是你是没有近距离感受到老混蛋当时无可匹敌威势，就算现在的格林兽和那个时候的老混蛋对垒，胜负之数也有未可知，现在六环真灵巫师的绝对能量虽多，但大多数都是被动加持的，真正掌控的能量恐怕连这团旋涡的十分之一都不及，否则又怎么会像现在这般，都快被撑爆了！”
　　一环真灵巫师还要说些什么，格林却道：“没有必要在这方面争论。”
　　“安东尼奥对巫师世界作出的贡献，即使是我也无法企及，当时作为九级巫师掌握命运杠杆和《命运之书》的安东尼奥，我也确实想不到该如何能够胜之，但同样的，现在状态的六环真灵巫师，六环藻竟然连本源符文都在遭受侵蚀，我也无法理解这些六环藻究竟代表了什么。是对于这个维度生命的否定意义，生命的反义词吗？”
　　一环真灵巫师自是知道格林所站的更高真理奥义角度，所看所想都与自己截然不同，自己唯有努力变得更强，才能与之平等交谈，也便放弃了继续评论下去的意思。
　　“六环已经过去，世界树和黑巫王都已经准备就绪，应该足以保证计划的完美进行了，相信一场让周边世界群落为之疯狂的噩耗，很快就会像海啸洪流般荡开了。哼哼哼哼，现在巫王准备做什么，是否先应付一下那些求见使者？”
　　摇了摇头，格林否定了一环真灵巫师提议。
　　格林从一环真灵巫师充满期待的目光中，自是知道其所思所想，竟然这般故意试探自己，不禁笑道：“走吧，那株攀天仙藤算是把你和血雨的心神都牵扯进去了，恐怕除了仙域碎片和梦魇世界线索，仙藤还发现了一些其他诡秘世界吧？”
　　血雨分身对于梦魇世界与巫师世界重合的期望，就宛如七级生物对于晋升八级生物的渴望，西尔瓦娜同样如此。
　　“是啊，大师有所不知，这株攀天仙藤确实让我惊喜连连，实在难以想象，这般强大文明曾经究竟是怎样的辉煌，与此刻的巫师世界相比又如何！”
　　格林莞尔一笑。
　　“桀桀桀桀桀，竟在我这位初代巫师之王面前说出这般，那便前去考古探索一番吧，也趁机避开那些使者们的耳目，等事情已成定局再回来也不迟。”


第1925章 命运葬送（四）
　　“羿落部族的光辉贯穿于大陆历史，而我将成为这片大陆之上的永恒！”
　　带着千万大小部族长老们的信任，安迪帝佳尼背着战斧，脖子上则挂着用敌人小拇指骨尾制成的项链，熊熊燃烧的火焰宛如狮颈鬃毛，霸道色彩的美丽，“轰隆”、“轰隆”跨越层层虚幻世界，前往诛仙魔剑碎片指引的仙域遗迹。
　　这块诛仙魔剑碎片中蕴含的杀戮意志，纵使以安迪帝佳尼的无上杀威，也不禁猛然心动。
　　那是一种同道之人惺惺相惜的诡异爱慕？
　　至于这块诛仙魔剑碎片本身，安迪帝佳尼当然清楚知道这些无端之中，几乎是突然凭空出现在蛮荒世界群的碎片，其中必然包含着某些阴谋，安迪帝佳尼甚至不仅仅嗅出了阴谋的味道，更似乎在朦胧迷雾中看到了那个隐藏于幕后正在森冷寒笑的阴影！
　　但这又怎样？
　　“只有无可匹敌的杀意，凌驾于一切阴谋之上！”
　　一圈杀戮之火金色波纹荡过，那是正面阳刚的杀戮意志，宛如曾经的炼狱巨人王艾巴当一般，将某一个本该趋向于负面性质的规则能量变为生存本能后的道理规则，将这个充满玻璃碎片虚幻裂缝的世界瞬时扫出一片辽阔平坦，一些寄生于裂缝中的灰色生物发出灼烧般凄惨哀嚎，随着裂缝一同消失了。
　　如此可见，这位蛮荒世界主宰的强横程度，绝非一般。
　　“而在这阴谋之后，往往有无数强者汇聚，哼哼哼哼哼，暗镜迷宫世界的后面……”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　随着安迪帝佳尼跨入暗镜迷宫后面的这个陌生世界，豁然，与这个世界好似嘻哈镜般扭曲的规则风暴一同，无边无际绝望死亡气息迎面扑来，“桀桀桀桀桀”笑声中，纵使另一个强横意志仰天咆哮，战意高昂，却仍掩盖不住满心疲倦无助。
　　哗哗啦啦！
　　漆黑悬河滔滔不绝，凹凸诡镜世界之中，那个沙哑可怖笑声的源头，却是一位手持诡异书卷的阴影，而受困其中的，则是一位七级主宰，全身被璀璨宝石笼罩，这位主宰虽也算有些特别，却与自己有着相当差距，因此安迪帝佳尼并未注意，只是略微扫了一眼后，便将杀意双眸聊望向那一抹黑影。
　　与此同时，对方那宛如无尽漆黑旋涡的双眸，同样凝望过来！
　　宛如要被灵魂都吸扯进去的旋涡，仅仅是瞬间的意志碰撞，安迪帝佳尼便清晰感受到眼前这个生物无可匹敌的强大，而在蛮荒世界群落之中，能够给予安迪帝佳尼这般感受的生物，已经忘记了是多少万千年了。
　　“你是谁！？”
　　安迪帝佳尼站住，胸前尾指骨相连燃烧的金色豁然耀眼璀璨，纵使正在以《生死冥典》召唤彼岸幽冥河的黑巫王，双眸也不尽微微一眯，手中动作暂且停缓。
　　“桀桀桀桀，吾乃黑巫王。”
　　舔了舔舌头，猩红舌头和漆黑嘴唇在苍白面颊上形成鲜明对比，这个渺小佝偻身影嘴角的邪恶笑容，看起来却是那般的恐怖！
　　“不错，不错，这般强横的杀戮意志，也算是我平生所见的前三之列，你有资格与吾一同探索仙域遗迹。”
　　说完，黑巫王再次看向被自己困束的身影，“桀桀桀桀”继续冷笑道：“至于它？在这里，弱小就是罪恶！”
　　“弱小就是罪恶？弱小就是罪恶！”
　　每一个细胞都在兴奋得颤抖，宛如醍醐灌顶一般的透彻心脾，一口凉气从肺腑之间喷涌而出，那种惺惺相惜的爱慕，瞬时便占据了安迪帝佳尼的一切。
　　“是啊，弱小就是原罪！”
　　背后战斧被安迪帝佳尼突然举起，粗糙的木柄上以麻草绳胡乱捆绑的石斧，随着“吼”的一声惊天动地咆哮，竟被投掷向了与它素昧平生、无冤无仇的受困主宰。
　　呃？
　　这般情况，便是黑巫王也始料未及。
　　稍稍愕然过后，黑巫王则流露出心领神会般的怪诞笑容，无尽世界便是这般残酷，面对无限随机未知的可怖，任何人都不可能永远料想到未来究竟发生什么。
　　被黑巫王困束的主宰绝望之中，即使再不甘，也不得不承认自己的无能失败，开始准备自己的后路了。
　　……
　　另一边。
　　是谁说世界树不能凝聚出主宰级分身！？
　　此刻，站在六环真灵巫师身旁的这位以世界树精灵形态出现的主宰，便是世界树的分身！
　　不过由于此种主宰级分身乃是以最顶级世界树精灵作为消耗品，而世界树与精灵等同于母体与子体关系，即使每一位世界树精灵都在将为世界树奉献作为骄傲，心甘情愿奉献出自己的一切，但这般以子体生命作为自己能力手段的方式，却是任何母亲都不忍做到的。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　纵使借助于凹凸诡镜世界规则伪装，六环真灵巫师自然而然被动汲取的无尽世界维度能量，仍然引起了极端浩大波动，因此六环真灵巫师不得不在距离仙域遗迹碎片极端遥远处，手持命运杠杆默默等待。
　　心中无限不舍，巫师世界的大好河山永远没看够，无尽世界纷繁还有太多未知，但每一个细胞都在死亡前的竭尽全力挣扎，六环真灵巫师知道，自己的时间不多了。
　　而相较于六环真灵巫师的无限悲壮不舍惆怅，世界树分身却目光炙热的凝望命运杠杆魔法杖光辉。
　　它所看到的并非是命运杠杆魔法杖，而是自由，属于自己的自由！
　　对于他人而言，哪怕是那些低等生物，自由探索无尽世界都是再正常不过的事，甚至于巫师们将此作为必要的成长方式，但这些再平常不过东西，对于世界树而言，却是期盼了一声的奢侈。
　　六环真灵巫师自是感应到了世界树的炙热。
　　“你即将获得自由，而我将就此走向终结。”
　　六环真灵巫师说着。
　　“你是在传承意志中获得了永恒。”
　　世界树分身回答。
　　“答应我一件事好吗？”
　　“什么事？”
　　被世界树反问。
　　六环真灵巫师宽大巫师袍下，缓缓取出了一个瓶子，低沉道：“我不想让未来的巫师们提起我，想到的只是安东尼奥光辉下的命运葬送。这是无尽世界诞生的第一枚六环藻，作为最原始的六环藻，即使它的存在违背了平衡规则，与纷繁规则冲突，但它终究是纷繁规则中的一份子，这是这个维度本身的局限矛盾。”
　　也不管世界树是否应下，玻璃杯直接扔了过去后，六环真灵巫师转过身，看向仙域遗迹方向叹息道：“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界！可是，谁又能给予我无尽的知识？巫祖有路勤为径，真理无涯苦作舟……”
　　渐渐的，命运杠杆魔法杖七彩光辉在六环真灵巫师手中，形成了一道横跨无尽世界的光桥，一段链接向仙域遗迹旋涡，另一端链接向未知时空流放之处。
　　“无限时空，命运葬送！”
　　辉煌浩荡时空之力，六环真灵巫师作为支点，振臂高呼。


第1926章 平衡补全
　　仙域，曾经恢弘一时的强悍文明，周边世界群落向往的文明中心。
　　就好似夏合文明和无数曾经恢弘一时的强悍文明般，仙域文明也经历了由弱到强、称霸一方、文明扩散、登峰造极、销声匿迹过程，然而不同的是，更趋向于自给自足农耕文化的仙域文明，这个过程虽然漫长，但对于周边世界群落造成的影响实在太小了些，以至于仙域文明的消失并未对周边世界群造成太大的秩序混乱。
　　崩溃成数以万计大大小小的仙域世界碎片，贯穿于无尽世界的任何虚幻角落，其中一些在漫漫岁月中逐渐被侵蚀殆尽，彻底被无尽世界规则消化掉，而另一部分则在无尽世界维度的不断消化过程中体积在不断缩小，得到精炼，内部规则浑厚异常。
　　站在那道充满暴躁时空能量的仙域世界旋涡边缘，格林和一环真灵巫师带着小怜、孽云，来到这处不知名虚幻世界角落。
　　到处是漂浮的残垣断壁，无端出现，废墟上铭刻着各种墙饰，大小不一。
　　有趋向于花鸟鱼虫的砖制结构，有趋向于各种弯曲线条螺旋纹的石制结构，有趋向于未来畅想的科幻化的全新材料等等。
　　这个虚幻世界，是残垣废墟规则的遗忘角落。
　　四人并未行动。
　　一方面，闯入这些被仙域遗迹绝非易事，否则西尔瓦娜也绝不会非要生拉硬拽要格林一同前往了，另一方面，此时的格林逗留在此，还有另一件事要做。
　　真理之面下，格林三色光眸仿佛洞穿了时空，遥遥锁定在那一抹七彩时空命运之光上，被其中的决然与悲壮震撼，心胸激荡，似乎已经清晰感应到那一位位各显神通、威名赫赫主宰挣扎却无可奈何的咆哮，以及六环真灵巫师的慷慨激昂。
　　“命运葬送，借助于命运对自己的葬送诅咒，波及到身边敌人同归于尽。虽说这般的无上大巫术乃是借助于安东尼奥遗留命运杠杆魔法杖施展，但其威能，已然不下于当初安东尼奥的命运支点，毕竟六环真灵巫师可没有消耗巫师世界底蕴，全凭自己一人支撑。”
　　格林的感叹，小八道：“那边已经开始啦？六环藻怎么样，有没有被高纬度生物直接干预？”
　　“没有。”
　　格林的回答，让小八有点失望样子，而一旁的西尔瓦娜却明显更关心此次六环真灵巫师执行任务的成败，赶忙追问道：“那些鱼儿呢？”
　　“一个没跑。”
　　格林的斩钉截铁回答，让西尔瓦娜松了口气，低沉道：“六环算是青史名留了，从默默无闻的隐匿治理巫师世界环境，到掌持命运杠杆魔法杖，再到如今这般命运葬送，一生之中近乎于没有任何污点，成为永恒传说。”
　　“那……那师伯，您在这里不是说要对那边命运葬送进行最后的补充吗，究竟该怎么补充？”
　　嗡！
　　随着格林右手真理平衡魔法杖缓缓抬起，威压激荡，环绕的乳白圣洁之光蒸腾而起，“哼”的一声，似是发动此般巫术便是作为初代巫师之王的格林也必须施展全力方可，情不自禁闷哼后，蔚蓝色精神体魄光华丝丝缕缕扩散，加持在了手中命运杠杆魔法杖之上。
　　受到格林无上魔力威压压迫，被一环真灵巫师护持的小怜、孽云巫师袍和丝发瞬间暴起，便是一环真灵巫师也不禁作出防御姿态，巫师罩被压迫得近乎于扭曲了。
　　“真理奥义，等价平衡！”
　　咻！
　　乳白光辉形成一道天平杠杆，霎时间贯穿虚幻，格林作为托举杠杆的支点，散发出耀眼光辉，璀璨映目。
　　……
　　凹凸诡镜世界。
　　被无穷无尽能量汇聚压迫，手持命运杠杆魔法杖的六环真灵巫师面庞宛如破碎的陶瓷，“咔嚓”、“咔嚓”裂缝蔓延，紧接着这些裂缝碎片宛如燃烧过的纸张灰烬一般，随风飘散，细胞竟因为无法承受过于庞大的能量，自燃起来。
　　旁边，世界树分身仍无法从刚刚那一瞬的震撼中清醒，双眸惊喜震骇，火热兴奋无法掩饰。
　　“拿去吧，这柄巫师世界最强底蕴命运杠杆魔法杖的无上威能，足以让你获得时空挪移自由，在你的手中它也将发挥出更强的力量！”
　　六环真灵巫师将手中命运杠杆魔法杖递给本能伸出双手的世界树分身，精灵全部心神都已经被手中魔法杖吸引，再难以被其他事情转移分毫。
　　这个时候，谁若是敢试图从其手中夺走命运杠杆魔法杖，相信很快就会领略到世界树的力量！
　　“太美妙了，太美妙了，太美妙了……”
　　世界树狂热之色，喃喃自语。
　　六环真灵巫师双手背负，似乎是在体验生命的最后美好，嘴角浮现一抹含蓄弧度。
　　嗡……
　　正在这时，一抹乳白光斑从虚无之中传来，自燃状态的六环真灵巫师没有抵抗，反而似乎是在享受，主动张开双臂，迎接着乳白光斑的锁定。
　　……
　　“不！”
　　“吼！是巫师的阴谋！只有巫师世界的那柄命运杠杆魔法杖才能够施展出如此无上时空威能，它们试图流放这块仙域世界碎片！”
　　“给我开！”
　　一位又一位本该沉醉于仙域遗迹探索发现的无尽主宰们，纷纷从沉醉中清醒，嘶吼咆哮，努力欲要打破七彩命运之光对这块费尽千辛万苦才挤进来的仙域世界碎片，却无济于事，在那种宛如集体封印术的绝望中，挣扎着。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　黑巫王同样凝望这道七彩命运之光光幕，却发出阴险的笑声，邪恶森寒。
　　仅仅小半个沙漏时间后。
　　在那浩瀚磅礴的七彩时空光辉下，仙域世界碎片遗迹的时空渐渐稳定，凝望着四面八方铺天盖地涌来的金属飞船战舰，众多主宰倒也没有当成回事，但毫无疑问，此刻的它们已经到了全新的未知时空。
　　想要回去？
　　嗡！
　　豁然，一抹乳白之光穿越时空，降临在黑巫王的身上！
　　在黑巫王理所当然的冷笑中，身影渐渐变淡，随之替代的则是六环真灵巫师自燃之躯，仅剩的一只眼看向正在缓缓探进的金属战舰们，以及已经有所行动的主宰们。
　　“吾将埋葬于此吗，呵呵呵……”


第1927章 仙域（一）
　　“以天为尊，以地为卑，熔山炼海，造化万物。”
　　才刚刚破开危机重重时空降临仙域碎片遗迹的格林，便被眼前这方玉石山上的铭刻吸引，明明并非巫师文，却能被格林理解，看来这般仙域文字与巫师文契合自然能量规则不同，反倒是更像炎魂世界文字，直接影响灵魂层次。
　　而相较于格林的从容不迫，一环真灵巫师、小怜、孽云则要狼狈的多了。
　　毕竟乃是受到整个无尽世界维度排挤消化的世界碎片，绝非简简单单找到线索便可，想要闯进来，还需要有足够强大底蕴才有那么一些可能。
　　不然的话，黑巫王也就不会那般出手，将其所遭遇的弱小主宰击溃了，省的当他们发现难以闯入仙域后又平安无事离开！
　　这也就是格林亲自出手，闯入仙域世界遗迹时竭尽全力护持着三人，否则三人绝不可能还这般完好无损出现在这里。
　　“是仙宗！”
　　小怜惊喜的喊着，指向格林所看铭刻上的山门建筑残垣道：“这是仙域仙宗，乃是集大乘渡劫之后修士于一体的宗门，参悟造化之地！也不知这个仙宗……啊！找到了，这个宗门曾经名为吾垌仙宗！”
　　如今的小怜虽然已经成就世界之主，也便是最低级别的仙人，但小怜却因为没有位列仙班进修仙宗，仍然将自己当成一只没有公德造化的妖精，说起来也委实可怜。
　　“父亲也曾说过，他生前乃是九幽仙宗宗主手中的孽云壶，通过仙灵之力加持能够拥有通天透地的无限威能，真希望能在这里找到九幽仙宗遗迹，当年父亲为何会在乾坤袋中突然流落到巫师世界群落。”
　　孽云则是无限伤感的说着。
　　一环真灵巫师西尔瓦娜尽情享受着每一次呼吸，这里的仙灵之力是如此浓密。
　　与巫师的元素不同，这里的仙灵之力在格林真理之面洞察下，竟是一种融合地脉生命、命运造化、生机繁衍多重性质的能量，宛如烟云流水一般穿梭于山峦峰汇。
　　“这个遗迹，远比我当初无意间流落的仙域更庞大，也更加危险。”
　　西尔瓦娜咽了口口水，转首看向格林道：“一般来说，凡是有仙踪禁制或宗门大阵之地，都会隐匿着一些新发现，而禁止越强之地，所隐藏秘密也必然会越珍贵，仙域的这些仙人似乎拥有巫师世界也难以企及阵法禁止天赋，或许也有仙灵之力关系，平均而言这些禁制的强度要超过巫师世界同等规模禁制三倍到五倍，威能惊人至极！”
　　“恩。”
　　格林应了一声，通过这个名为吾垌仙踪的遗迹，其中隐隐运转的宗门守护大阵，格林真理之面下三只诡异眼睛一眨一眨着，显然也被其中蕴藏的无限妙用稍稍震惊。
　　“正好，就在此地先看看吧，也许能够找到一些新发现也说不定，这里实在是太安静了……”
　　明明是翠绿丛蔓漫山遍野，一望无际，到处都是绿色植被，却偏偏没有任何动物的行踪，甚至连虫鸣声都没有，安静得让人感到害怕。
　　噼里啪啦！
　　真理平衡魔法杖杖头，漆黑泯灭电弧一闪而逝，从天而降，落在仙山宗门上。
　　嗡……
　　果然，随着一个超大型防护罩由透明到实化，格林以真理平衡魔法杖加持的泯灭电弧，竟然真的被这道宗门大阵抵挡了下来，并没有对这座仙山遗迹造成任何破坏。
　　“嘎！？”
　　小八似乎发现了什么，叫道：“原来老混蛋生前用两张命运之页诅咒死的那个家伙，来自于仙域啊，符文都一样！”
　　又是一桩陈年往事，格林自然也曾听小八无意间说过一些，没有过多理会，真理之面下三色光眸每一个呼吸时间都是数以百万的数据分析线索闪过，将这个仙宗宗门大阵分析得透透彻彻，其中最主要的便是遭受自己攻击后，这个宗门大阵的能量反应的情况。
　　足足小半个沙漏时间过后。
　　西尔瓦娜，孽云、小怜、小八大气都不敢喘的怕打扰到格林，格林在沉默中思索了如此长时间后，再次挥动手中真理平衡魔法杖，噼里啪啦，又是一道泯灭电弧降临到仙踪大阵上。
　　嗡……
　　层层叠叠仙灵力聚集，亿亿万万符文闪动，格林接连两次的千万度泯灭攻击，竟然都被这个仙踪大阵轻易当下了！
　　“以仙域的宗门大阵强度，即使是一般的宗门大阵只怕也要比巫师世界圣塔巫师罩更强了，想要破……”
　　西尔瓦娜正要随口而发说几句，格林却豁然“桀桀桀桀桀”的轻松写意笑了起来。
　　“不愧为仙域文明，即使是这般残阵，也拥有如此玄妙不可思议威能，看来这个文明不仅仅是对于生命造化、农耕种植有所成就，对于能量符文禁制搭配和时空之力应用，更走在了此时巫师世界的前面。”
　　格林先是赞颂了几句后，紧接着话锋一变，得意道：“不过，无尽世界的最终消化手段乃是时间，那些次元食道流亡者们逃脱不了，这个仙域世界遗迹同样逃脱不了，如今也不知在着混乱虚幻中笑话了多少年，残阵功能已经不全，我们走吧……”
　　紧接着，在西尔瓦娜、孽云、小怜的目瞪口呆中，格林竟然无视了这道超大型宗门大阵，就这般的落了下去，看到格林确实理所当然的穿梭过宗门大阵后，带着怀疑的态度，三人小心翼翼尝试着，确实没有遭受任何禁制防御，就这般闯进了宗门大阵内部。
　　适时，格林解释道：“这个残阵的警戒功能仅限于能量攻击，只要我们不在外面发动能量，这个残阵就不会将我们作为入侵者对待，所以我们安然而过。”
　　“哇，是九星果！传说中的七千年一开花，七千年一结果的星果，竟然已经到九星了，真实太不可思议了！”
　　小怜惊喜的喊着。
　　而这，却仅仅只是这个宗门遗迹的杂乱果树而已，毫不起眼，却被小怜当成了稀释罕见宝贝，几乎快要尖叫得沙哑失声了。
　　似乎发现了自己的失态，小怜赶忙解释道：“当初我在下界的时候，为了争夺一颗星果，几个宗门大打出手，甚至还为此灭了一个宗门，现在这里整整一树的星果，而且是九星，真，真……真是太不可思议了！”
　　“星果有什么用？”
　　孽云同样惊喜的问着。
　　“啊？好像是某个灵丹妙药的主引，当时因为我修为太低，接触不到这些，所以我也不知道。”
　　小怜的回答让孽云满是可惜，一环真灵巫师西尔瓦娜却在“哼哼哼哼”笑声中安慰道：“星草我不知道，它的配方更是不知，但关于其他的一些高级仙丹的配方却还是掌握了几个，等找到了宗门的药园就行，看看能不够凑齐！”
　　“好强的至阳之火！”
　　格林三色光眸发现了什么，穿过层层叠叠仙灵力后，落在了宗门废墟之巅的一樽方鼎之上。


第1928章 仙域（二）
　　毕竟是仙宗大阵，虽然仙人们早已成为历史，但从宗门禁制经历如此漫长时间仍然拥有惊人效力来看，胡乱闯荡的话自是危机重重。
　　由格林带路，几人对周边一些残垣断壁、仙草灵药无动于衷，直奔仙山之巅的大殿前。
　　然而！
　　才刚刚飞到宗门仙山下的台阶处，格林突然脸色一变，被真理平很魔法杖乳白色光斑环绕的体魄一个模糊后，这才勉强稳定住，仍然保持离地米许的飞行漂浮姿态，真理之面下三色光眸低头俯瞰，微微愕然。
　　甚至连肩头上正东张西望的小八都一声惊叫后，变成了儿童画形态，在格林肩膀上一个凛冽。
　　相比之下，西尔瓦娜则似乎早有准备，此刻嘴角竟浮现出一抹笑意，低沉道：“不愧为初代，连这宗门重地的禁飞禁制都能无视，只怕纵使仙域仍在辉煌巅峰时，对于初代也不过如此罢了。”
　　“妈蛋，你这个老东西竟然阴我们两，也不提醒下！”
　　小八以儿童画姿态叫喊着。
　　“恩。”
　　格林却不以为意的样子，稍稍观察了脚下山脉与大阵连为一体的禁飞禁制后，接着道：“并非引力限制，又非空间压制，竟然是以无上威能将飞行的维度时空抽空了，可以这般说，这里乃是模拟二维维度的空间。不过，区区一个不起眼仙域宗门都能做到如此，当初仙域的强大程度可想而知了。”
　　格林多看了两眼肩膀上儿童画姿态的小八。
　　不过小八被动变为儿童画形态后，似乎禁飞禁制的影响对其已经微不足道，除此之外，并没有任何异常状态。
　　而格林，则是在以次元食道卡牌人身上学到的维度次元规则，在这个二维平面纸张上，强行开辟了一个新的二维平面纸张维度，如此方保持着平行飞行。
　　但在外人眼中，则已经“破去”了禁飞禁制。
　　“呵呵，禁飞禁制乃是仙域宗门的核心圣地，保持着对天道的敬畏，便是宗门门主也必须保持步行登上大殿，我们几人没有初代这般开拓维度的能力，也只有徒步潜行了。”
　　西尔瓦娜苦笑说完，又接着道：“所幸禁飞禁制仅仅是影响飞行，对于其他则没有任何影响，倒不会因此耽搁什么。上面是宗门重地，仙灵气汇聚之地，宗门底蕴往往会布置于此，包括一些灵药园、炼器室、经书道卷等等，我们快些过去吧。”
　　“那好，你们跟上，我也要先去看看那个充满炽烈的方鼎究竟为何。”
　　说完，格林“咻”的一声，直冲仙山台阶尽头大殿残垣前的那樽方鼎而去。
　　纵使是遗迹，从每一步都白玉精雕的台阶上，格林也能看出这处宗门的富有强盛，山路台阶旁的观赏性仙草都能让小怜大呼小叫惊讶震撼也可想而知，仙域和下界几乎有着本质上的区别。
　　共九万九千九百九十九层台阶。
　　相较于一步步跳跃前行的一环真灵巫师、小怜、孽云，格林的速度自身奇快无比，来到了这座仙山的巅峰，迎面热浪“呼”的一声涌来，纵使格林也不尽微微眯上了三色光眸。
　　大殿被未知力量摧毁，又经过漫长风化，已经彻底惨败，更远方还有几处灵气汇聚之地，不知为何。
　　“里面好像有东西？”
　　小八看向格林。
　　“起！”
　　格林发动斥力巫术欲要举起重鼎鼎盖，“咚”的一声金属回音，竟然失败了！
　　而格林此举似乎也引起了禁制的连锁反应，高空太阳精华源源不断汇聚的乌金之力，“呼”的一声仿佛火焰引线般，大面积扩散开来，被格林巫师罩阻挡后，却并没有因此而散去，反而在格林真理之面的三色光眸中，一只只好似乌鸦般的火焰精灵雀跃飞舞，欢快而鸣，将自己彻底囊括了进去。
　　“嘎！看到了吗，看到了吗！？”
　　小八迫不及待的问着。
　　不过刚刚被强烈的火焰灵力阻隔，格林也没有看到鼎炉内究竟是什么。
　　格林三色光眸略微扫了眼周围火焰乌鸦精灵后，哗哗啦啦，手中《真理之书》无风自起翻动，滴答，滴答，滴答，灰色裂缝中的腥臭汗液滴落，一只只弯曲的汗液小手挣扎着伸了出来，朝火焰乌鸦精灵们抓去。
　　滋滋滋滋……
　　这些汗液小手却好像遭遇到天敌，被这些略带好奇之色的火焰乌鸦们一啄，便“滋”的一声汗液小手被火焰乌鸦熔化，消失不见。
　　其他乌鸦也纷纷一副好奇之色的样子，抢夺着好啄两口这些从未见过的异类，看看究竟是什么。
　　这些小东西，可爱极了。
　　“哼哼。”
　　格林一笑，稍稍动用魔力，“咔嚓”一声，裂缝炸开蔓延扩大了数倍，而相较于之前零零散散汗液小手，汹涌而出的汗液遗忘之手不仅仅在数量上扩大了几倍，在体积强度上更是有所进步，一些仍旧被好奇吸引来的火焰乌鸦一啄，非但没有把这些汗液小手融化，反而自己被一把抓了过去。
　　原本满是安逸好奇之色的火焰乌鸦，顿时被惊恐和暴躁代替。
　　然而这些火焰精灵和其他的区域元素精灵一样，都无法离开某个区域太远，也便是这樽方鼎！
　　小半个沙漏时间后。
　　待格林将这些火焰乌鸦精灵全部抓捕完毕，后面的西尔瓦娜、小怜、孽云也已经追了上来，站在格林身后，眺望着仙宗大殿的最后残垣断壁被火焰之力波及摧毁殆尽后，一脸惋惜之色，格林却没有在乎，体魄精神之光绽亮，轻易便将周围失去火焰乌鸦主导的金乌之火拨弄开一条通道后，一跃站到了方鼎之上。
　　“起！”
　　“咚”的一声，这一次，格林朱玉江方鼎鼎盖掀开，并一把扔到了山下。
　　“这是什么！？”
　　眼见的小八，迫不及待看着方尊鼎炉内的东西，格林也同样看去，稍稍一顿下，格林便被这个只有手指盖大小漂浮在鼎炉半空中的圆球吸引了。
　　“灵丹？”
　　小怜也看到了这个小圆球，呈现紫黑色，没有任何仙灵力外泄，内部却有着一股说不出的压迫力，绝不是凡物。
　　也对，这樽方鼎不知炼制了多少纪元的东西，怎么也不可能是凡物了。
　　“不对，火炼灵丹哪有这般漫长时间的，似乎是某种未成形仙器局部组件？”
　　孽云满是疑惑的说着。
　　一环真灵巫师西尔瓦娜没有发表看法，格林则在三色光眸闪动了一会儿后，蓦然“桀桀桀桀”兴奋得笑了起来，空手一摄，这颗只有大拇指指甲盖大小的珠子便被摄了过来，在手中把玩着，奇异道：“熔山炼海，所指的竟然是这个，炼制一块小世界大陆作为时空承载体！”
　　这，赫然是一个世界！


第1929章 仙域（三）
　　“一沙一世界，一花一天堂，双手握无限，刹那即永恒。”
　　格林手中这颗世界之珠，让格林瞬间想到了手中真理平衡魔法杖的大千世界球，但两者之间意义又截然不同，意识稍稍投入其中后，格林所看到的，只有漫天遍地火焰乌鸦飞翔，似乎经过仙域漫长的金乌真炎炼制，规则已经侵染入这颗世界之球内部，繁衍出了这些火焰乌鸦精灵。
　　“恩？不对！”
　　格林刚刚要将意识从世界之珠中收回，真理之面不经意间的一瞥，恰好发现这块火焰大陆熔岩湖泊内偶尔一闪的巨尾。
　　赫然是世界之主气息，而且绝不是什么火焰乌鸦。
　　“看来这颗世界之珠已经拥有了某些独特规则，等同于一个镶嵌在物质能量世界的虚幻世界了，竟自行孕育出了世界之主级别生物，有意思！这种级别仙器，换做巫师世界巫器，倒也和大千世界球同一个级别了，嗯……”
　　沉吟之中，格林目光若有所思之色后，竟然就这般将手中世界之珠轻轻一抛，世界之柱受到永动机加持的大千世界球规则影响，乳白色光斑约束瞬时形成一道时空之环。
　　两者之间在极其隐晦微妙的力场影响下，以大千世界球为中心，这颗世界之球一圈一圈旋转起来。
　　“哎，鼎是好鼎，宗门大鼎，可惜鼎魄已经化为这些金乌之火，凝结在这颗宝珠中。”
　　一环真灵巫师满面惋惜的说着，手掌心“咚”、“咚”、“咚”的拍了拍鼎身，摇头叹息。
　　“师伯，你要把这颗宝珠融入巫祖权杖吗？”
　　孽云充满向往的看着格林手中真理平衡魔法杖。
　　在巫师之王规则中，真理平衡魔法杖乃是巫师之王的象征，当初代巫师之王卸任，二代巫师之王接任后，获得真理平衡魔法杖、真理之面、《真理之书》、表象之袍加持的巫师之王，瞬间便成为无可匹敌强横的存在。
　　巫师世界，人人都将巫师之王作为最终极奋斗目标，孽云自是也不例外。
　　“桀桀，虽然对于整体加持几乎等同于无，不过属性倒不算冲突，这些火焰乌鸦形成的领域倒也算别具特色，能够对一些虚幻生物形成致命创伤。”
　　格林稍稍解释了一番后，转首看向肩膀上已经恢复的八虹霓维希，这家伙正心事重重的样子，不禁道：“又怎么了？”
　　“没什么，突然有些不舒服，好像有什么事发生了，真不是什么好兆头。”
　　格林自是不会在小八这般无中生有话语接下去，发掘到小怜看向某个方向充满渴望的眼神，真理之面下三色光眸望去，那边仙灵之气浓郁惊人，自然知道代表着什么，仙宗大派的灵药药园！
　　“走吧，去那边看看。”
　　说完，格林随手挥动真理平衡魔法杖，顺着小怜所望方向飞去。
　　“呼”的一声，原本的圣洁乳白光晕竟带着惊人的火焰灵力，向四面八方扩散开来，紧接着一只只火焰乌鸦精灵在“呱”、“呱”、“呱”叫声中铺天盖地浮现，却飞不开真理平衡魔法杖太远，形成了一处可移动的火焰元素领域。
　　咚咚隆隆。
　　火焰领域的扩张，原本看起来还能再支持几个纪元的仙宗大殿残垣断壁，仅有的仙灵力加持被消耗殆尽后，“咚咚隆隆”崩塌开来，前方一片空白后，格林这才“哼哼”一笑，带着几人奔赴了灵药园。
　　作为接近于农耕发展之巅峰的文明，仙域的宗门灵药药园向来是宗门最重要底蕴之一，因此守护力量也绝非一般守护禁制所能比拟。
　　几个沙漏时间后，格林被一处石板禁制刚在了外面。
　　“怎么办？”
　　一环真灵巫师侧目看向格林。
　　所谓灵药药园，共分为内园和外圆两部分。
　　外园都是些常用的低等灵药，现如今虽然常见，但因为年份实在漫长，其中药性绝非一般灵药所能比拟，因此这里简直成了孽云和小怜的天堂，两人兴高采烈、尖叫连连的采摘着。
　　一环真灵巫师挑三拣四收敛了一些后，便跟着格林，将全部精神力投入到了内园部分。
　　要前往内园，必须经过这樽石碑内的空间夹层。
　　此刻这樽石碑虽然已经遍布裂痕，但那头威风凛凛麒麟形象，却仍然栩栩如生，双目生火，怒视众人。
　　“护园灵兽，还活着吗？”
　　一环真灵巫师向格林低声询问着。
　　“不知道，要进去看看才能确定。可以肯定的是，空间隔层已经破碎，否则我应该能够探查过去，不至于对那边一无所知。不过，桀桀，活着又怎么样，不过是那些仙人饲养的一条看门狗罢了，没有了那些仙人，一条狗算什么。”
　　阴沉森冷笑声中，格林被漫天遍地乳白色火焰包括，就这般伸出一只精神化蔚蓝色手掌，朝着石碑穿了过去。
　　几天后。
　　灰蒙蒙空间内，眺望着光秃秃的贫瘠大地，西尔瓦娜稍稍推测后便遗憾惋惜道：“看来应该是失去仙人饲养，这头守护灵兽实在太过于饥饿，竟将这里的灵药作为食物吞噬了。可惜，这里的灵药未经过中和炼化，是药三分毒，是被毒死了。”
　　说完，希尔晚安捡起麒麟尸骸中的一颗灰扑扑灵丹，朝格林道：“主宰级毒丹，有没有兴趣？”
　　“算了。”
　　格林也大略扫了这个灰蒙蒙、光秃秃贫瘠空间一眼后，冷笑道：“哼哼，灵兽？奴隶就奴隶，灵兽雅称不过是画蛇添足罢了，失去主人饲养，竟然被活生生饿死在这里，这不是奴隶还是什么？”
　　又是小半个沙漏后。
　　格林、西尔瓦娜重新回到外园，正在兴高采烈采摘的两人见到西尔瓦娜一副不快的样子，顿时神色也收敛了许多。
　　“采摘得差不多了吗，这个世界碎片不小，我们要好好逛逛，不要拘束在这里。”
　　格林迎着一环真灵巫师意思这般说着，两人点了点头，又在匆忙间随意收敛了些草药后，几人离开了这处仙云缥缈峰顶，来到了铸器室。
　　让人失望的是，炼器室内的仙器，都在早已随着时间的流逝而腐朽了。
　　“师伯，为什么到现在都没有发现仙人的尸骸？按照我父亲生前所说，仙人的尸骸乃是永恒不腐的体魄，应该与天同寿才对。”
　　孽云问出了意志憋在心里的问题。
　　“世上从来就没有完美的东西，太过于完美的东西就会像六环藻一样，必然有着极端致命缺陷，走吧，去别处转转，希望能在这里找到一些活物标本。”


第1930章 仙域（四）
　　“这是一条龙骨吗？”
　　寂灭无声，仙人们用尽一生心血培育各种仙草植被，最后留下了一望无际葱绿，自己却成为了历史，委实让人唏嘘不已。
　　若是低等生物胡乱闯入，只怕都已被这般孤独即将把自己吓死。
　　豁然，在仙云滕雾之间飞行的众人，一马当先的格林停下。
　　“嗯？哪里？”
　　仙域的龙，和无尽世界其他地域的龙不一样，这是类似于图腾和很多低等世界神话一般，属于无中生有被人们意志凝聚创造出来的生物，乃是以蟒蛇为元身，加以鹿角、龟眼、鱼鳞、虎爪、鹰爪，虽然数量少之又少，但每一头真龙的出现都必将成就一方仙尊主宰，算是仙域之中极具特色的强悍生物，足以与那些仙尊斗法争雄的可怖生物。
　　一环真灵巫师在格林指示下，将目光视野从小片地域扩展至辽阔地域，这才从一座座山脉的轮廓间，隐隐看到了一头真龙轮廓。
　　“呃？真龙不可能，这似乎是一条龙脉！”
　　西尔瓦娜思忖许久后，说出了这般的答案。
　　似乎是怕格林不了解这般仙域知识，紧接着又解释道：“所谓龙脉，是指这些仙灵之气浓密稀疏程度，根据走势汇聚出的一种灵脉脉络，像这般辽阔龙脉，大大稀释了其本身应有的特性，所以整片地域虽然富有，但却没有那些仙宗所需的仙灵之气极端汇聚地，因此没有任何仙宗选择于此。”
　　“下去看看，那边好像有个东西。”
　　一直在格林肩头上似乎被之前突如其来烦心事锁死的小八，突然这般开口道，让格林本欲要离开的脚步再次停下，其余几人也纷纷看向小八。
　　“东西？”
　　格林真理之面没有发现什么异常，小八却说那边又东西，看着小八一副少有的深沉认真神色，格林道：“什么东西？”
　　话虽这般问着，格林却已经“噼里啪啦”元素瞬移，落在疼峦起伏山脉的一处湖潭之上，这里赫然便是龙脉的龙眼位置，湖水平静得像是一面镜子，潭水因为仙灵之气的长期滋润，已经变得极端沉重，即使湖面微风也没能让潭水泛起一丝波浪。
　　小八“啪”的一声，圆滚滚身姿落在潭面上，就好似踩在果冻上似得，一只脚不停的躲着，大叫道：“老子都看到你了，快滚出来！”
　　咻！咻！咻！
　　西尔瓦娜、小怜、孽云也跟着落下，然而小八叫声过后，却是无比安静，没有任何异动响应，让众人不禁满是怀疑的看着小八。
　　“你们别这么看着八爷啊，它不出来我也没办法。”
　　格林低沉道：“你看到了什么？”
　　“窥视之眼啊，正有人躲藏在时空的后面看我们呢，还有一个大罗盘似得仙器，反正刚刚我们绝对被监视了。”
　　“占卜！？”
　　西尔瓦娜道：“看来我们应该是闯入了某个大型墓地范围了，据说一些仙尊在道消仙逝前，都会为自己占卜一下，尝试夺取一线天机。然而这些仙尊们看到的往往都是自己墓地的破坏者，看样子我们应该是被这位仙尊占卜到了，很可能已经触发了这里的某个玄妙禁制机关！”
　　嘭！
　　一环真灵巫师正说着，“嘭”的一声，一个时空之门赫然从高空打开，紧接着便是铺天盖地滚滚黑烟汹涌喷出，黑烟的深处更隐藏着一些极强诡异强悍生物的意志窥探过来，似乎是遵从于某个古老契约召唤而来的。
　　“竟然这般轻易的便召唤来灰烬世界规则！？”
　　本对于这里没有兴趣的格林，感受到高空汹涌而来的滚滚灰烬之力规则后，三色光眸顿时来了兴趣，“桀桀桀桀”冷笑道：“这里交给我吧，不愧为天道，竟然在用危机后手泄露它的行踪，看来是想要借我只收出掉它啊！”
　　嗡……
　　格林周身的乳白色光斑腾空而起，真理平衡魔法杖挥动过程中，意志波纹激荡起层层叠叠元素之力，霎时间便以遮天蔽日可怖巨人的幻影形象屹立于湖面，相较于格林这短暂时间形成的遮天蔽日巨人，这个被召唤打开的灰烬世界裂缝不过只有格林眼睛大小罢了。
　　显然，格林这边的异动已经彻底震慑到灰烬世界的窥探意志。
　　“哇，师伯发挥出真正实力了！”
　　虽然在闯入仙域时空碎片时，孽云就因亲身感受到格林那无可匹敌浑厚之力而震撼，但因为那时一直跟随在格林后面，孽云虽然知道这位格林师伯很强，却不知强在哪里，现在终于有机会向身旁的一环真灵巫师西尔瓦娜请教了。
　　以这位上古巫师的超凡见识，应该对于格林的具体实力有着一知半解。
　　“大师，初代巫师之王究竟到达了怎么样程度，为什么说现在的师伯已经超越了历史上的任何巫师，包括哪位大名鼎鼎上古十环真灵巫师安东尼奥？”
　　西尔瓦娜双眸凝望着格林元素虚影，听到孽云问话后也没有因此转首，平静道：“如果说曾经的初代巫师之王，依托出众多真理巫器加持还有一些针对性弱点的话，那么现在的初代巫师之王……你们看到他的蔚蓝色光华体魄了吗？”
　　“恩！”
　　孽云和小怜点了点头。
　　两人当然发现了格林精神力之体的蔚蓝色光华异常，这绝非是某种元素规则，似乎是一种更高等巫师知识衍化的规则。
　　“那是巫师之王独有的精神体极限进化，巫师世界前无古人的进化方式，用太过深奥的方式和你们解释起来委实不易。这般说吧，现在初代巫师之王的精神力属性，别说一千零二十四点极限了，只怕精神力值已经达到十万以上！”
　　西尔瓦娜的解释，让孽云和小怜倒吸一口凉气，满面的震撼！
　　十万点以上的精神力？
　　要知道，此刻小怜和孽云的精神理值，不过是几百而已啊。
　　“哼哼，你们以为单单只是精神力变化吗？这个精神力体魄除了引起精神力的突破变化，更因为巫师之王本身就极端强悍体魄，与精神力结合后发生了精神的突变，我也无法理解这种突变的能力，但可以肯定，这绝对是一种在万能之魂上面的更高等规则，极有可能已经直指无尽世界的本质，我们所无法想象的程度。”
　　就在几人在湖面探讨期间，格林所化元素真身乳白色火焰圣光，竟然将雷锋汹涌喷出的灰烬规则尽数压缩后，形成一小团黑雾球，被蔚蓝色光华的左手捏哎手掌心。
　　巨脸一只眼睛靠近黑洞后，朝着黑洞的另一端窥探进去，森冷道：“巫师世界办事，不想死的就滚回去！”
　　久久没有回应。
　　纵使这些可怖的灰烬世界生物，也不敢尝试冒犯此刻格林的威严，至少这些被仙尊契约召唤而来的灰烬生物没有这个勇气！
　　“哼哼！”
　　“嘭”的一声，蔚蓝色光华手掌猛的按在裂缝上，将溢出的灰烬规则尽数打回后，轻轻一抹，黑色裂缝便被格林重新抹平了，一切都恢复正常，好像什么都没发生过似得。
　　“妈蛋，那我们该怎么找拿出仙墓？”
　　小八懊恼的问着。
　　“桀桀桀桀，它不是留下线索了吗？”
　　变为正常人类体魄的格林冷笑着，手掌心张开后，一缕黑烟飘散。


第1931章 仙域（五）
　　黑烟好似一条蚯蚓，凝而不散，缓缓飘荡。
　　几人在跟随这缕烟丝的过程，纵使格林真理之面下三色光眸全力洞察窥探，看到的也只是规则世界被这缕灰烬世界烟丝，引起了类似于和周围的细微规则产生了毛细现象的交流，绝没有任何一根规则丝线指引。
　　但从这缕灰烬规则的走向趋势来看，却绝不可能是漫无目的无端飞行，必然是在受到某个东西的指引。
　　不知为何，作为揭穿表象直指真理奥义的真理之面，竟没有发现两者之间的牵连，以至于一行四人不得不像跟屁虫似得，跟着这缕黑烟慢慢前行，不知何时才能到达目的地。
　　足足过去了小半个月，这缕黑烟才带着格林一行人，来到了一个不起眼山洞前。
　　“福地洞天！”
　　小怜和孽云几乎同时喊出了声，连一环真灵巫师也表现出相当的兴奋。
　　格林虽然不解，但在如此近距离情况下，真理之面已经能够清晰感知到这个山洞规则的截然不同，这般感觉，就好似两个截然不同的世界。
　　孽云赶忙向格林解释道：“福地洞天是仙家至宝，传说中那些最高级别仙尊们窥探天地造化，寻找到的世外桃源，拥有一些影响时间流速的奇妙能力，这是无尽世界之中极端稀有能够影响到时间流速的至宝！真是太幸运了，这本身只怕总远比仙尊数量更少的福地洞天，这里竟然有一个。”
　　“桀桀桀桀，福地洞天？名字倒是好名字，希望能有所收获，进去看看吧！”
　　格林示意后，率先迈步，走进洞窟。
　　脚下到处都是菱角分明的大理石断层，似乎是被粗燥斧头一点点劈开，以这些大理石的质量程度，便是二级、三级生物也应该较为轻松劈开才对，如今却是这般粗燥，排除天然形成可能性的话，这因该是一个相对低等生物开凿。
　　再根据格林真理之面收集到的各种信息数据，几乎可以断定这是一个攻击度数在200~300之间的生物所为。
　　凝而不散黑烟已经深入福地洞天，当格林跨入石窟后，只感觉自己跨入了仿佛一层无形的薄膜，若非是格林这般对于周围变化感知早已细致入微，此刻又处于全身心戒备中，只怕很难发现。
　　“恩，时间规则却是发生了一些变化。”
　　格林的话刚说完，跟着一环真灵巫师和孽云同样跨入洞穴的小怜，蹑手蹑脚的踩在大理石地板上，低声道：“下界常说，天上一天，地上一年，说得就是那些凡人乱入到仙人福地洞天中的故事。能够开辟福地洞天的仙人几乎都有开宗立派，成就一方仙域霸主的能力，反之那些仙域门派宗主却不一定拥有开辟福地洞天能力。”
　　几人踩在石头上，发出“嘎吱”、“嘎吱”的摩擦响声，随着洞窟渐渐深入，洞口处的自然光渐渐暗淡，由洞穴内的玉石柔光代替，却没有半分生硬突兀之感，这些淡绿色光辉萦绕在几人身旁，甚至连格林真理平衡魔法杖的乳白色光辉都被渲染出了一丝翠绿。
　　“哇，好浓郁的仙灵力。”
　　孽云忍不住称赞着。
　　叮咚、叮咚、叮咚、叮咚……
　　仙灵气越来越浓郁，一滴一滴的滴水声，在洞穴中是如此清脆，待众人在这仙玉灵窟中一个转弯后，眼前宛如祭坛一般的硕大灵潭，顿时吸引了众人全部目光，众人也算走到了石窟尽头。
　　灵潭大约百余米，乳白灵雾弥漫，让人分不清真实和虚幻。
　　石窟顶端是一根根倒挂石钟乳，呈灰白色，灵泉便是从这上面一滴滴的落下，灵潭中央是一樽石棺，透过袅袅灵雾，隐隐能够看到石棺上长满了白色带有绿点的蘑菇。
　　诡异的是，这些蘑菇形状竟类似于一根根宝塔，并带有明显的灵气吐纳现象，似乎在转化这些灵气作为一种更高等能量，灌注入石棺内。
　　几人站在大厅内，一字排开，静静看着这处灵潭。
　　“这莫非是……寅棺菌？如果真是如此，师伯，这副石棺的主人必然是某位仙尊！父亲曾说过，每一位仙人都有生死之劫，因此就衍生出了种种不同的渡劫方式，大多数仙人都选择以力强度，相信修仙本就是逆天行事，人定胜天，也有一些仙人选择以功德香火渡劫，还有一些恶毒仙人选择替劫，而传说中，最诡异的渡劫方式乃是化劫！”
　　孽云谨慎道：“所谓化劫，便是以死瞒天过海，再通过一些逆天之物起死回生，其中这寅棺菌便是其中一物！以此方式渡劫者，将成为六道轮回之外的存在，就好似……师伯一样。”
　　九级生物？
　　“哦？逆天之物，骗过天道，起死回生？桀桀，不过这些逆天之物，多半都有着极大限制，并且没有什么好下场啊，和天道作对？”
　　格林的冷笑，顿时让几人想到了六环真灵巫师悲惨境遇，再次沉默。
　　反倒是格林，冷笑过后一步步径直来到灵潭前，伸出左手，蔚蓝色光华的食指指尖轻轻一点，便摄起了一汪灵泉，灵泉呈球体状态“咕咚”、“咕咚”晃动中，格林真理之面稍稍凑过去后一嗅，乳白色仙灵力便在肉眼可见的被格林急速吸进，在格林无比享受的“哈”声中，点了点头。
　　随即格林一个莫名冷笑，低沉道：“相比于这个正在起死回生的仙人，我倒是对这里的缔造者更感兴趣，竟然能够隐瞒过我的真理之面，桀桀。”
　　格林这番话过后，孽云、小怜才反应过来，格林肩膀上正在神情专注看着殷棺菌的小八也回过神，恍然大悟一声“卧槽”，一环真灵巫师西尔瓦娜则似乎早已想到此点，同样在观摩四周寻找着什么。
　　然而，石窟内除了“叮咚”、“叮咚”的滴水声，再没有什么异常。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　随着围绕在格林身边的乳白色光斑好似有灵觉般，在格林细致入微操弄下扭动，“咔嚓”一声，一根正在不停滴落灵乳的倒挂石钟乳突然破碎，“呼”的一声，一团白色灵焰从空中降落，被格林招手吸来。
　　这团灵焰似乎拥有某些奇妙能力，能够自觉将仙灵之力洗涤净化，并在不知能否称其为“燃烧”的过程中，不停的变化形态，似乎极其害怕活物的样子。
　　不过，格林却眉头一皱，这并显然不是格林想要找的。
　　格林真理之面下三色光眸继续搜寻着，紧接着再次出手，这次“噗通”一声，被格林从灵潭内摄取出了一个大莲藕，不过也并非格林想要寻找的那个洞穴创造者。
　　格林随手翻找的东西，不论哪一个都可以算得上仙家至宝了，拥有着种种不可思议妙用，但在如今，却仅仅陈列在仙墓一偶，无人问津。
　　接连没有寻找到自己想要寻找的东西，格林眉头一皱，在石窟内甚至于踱步走了几圈后，却没有再第三次出手了。
　　“有什么发现吗？”
　　走到一环真灵巫师身边时，格林轻声问了下，得到的却只是西尔瓦娜缓缓摇头。
　　“恩。”
　　沉住气，格林略带几分凝重之色，足足在这个并不算大的福地洞天内转了大半个沙漏时间后，格林才终究不得不放弃了搜寻，走向了灵潭内的石棺，欲要采摘上面的宝塔形态蘑菇作为研究标本。
　　“仙尊请住手，奴婢愿放弃一切，恳请仙尊放过主人。”
　　就在格林手指即将碰到石棺的前一刻，这个声音终于再也按捺不住，格林等人定睛望去，竟是一张妙龄女子款款而立。
　　“画皮？”
　　格林真理之面看清了少女本质后，又看了几眼石板上的其他刻画，并无任何不同。


第1932章 仙域（六）
　　粉红色衣衫领边袖角为翠绿色，窈窕身姿款款而立，瘦小之躯似乎随时都可能倒下，一双水汪汪大眼睛百媚生情，看着格林正伸向石棺的手，害怕极了，让人不禁充满怜惜。
　　这般魅术，倒是与格林第一次见到小怜时，有异曲同工之妙。
　　格林三色光眸凝望着这张画皮好一会儿后，也不管顾这张画皮的反应，直接便伸出蔚蓝色光斑精神力手掌在其面颊躯体之上肆意抚摸着。
　　肌肤吹弹可破，温润典雅，婷婷婀娜，甚至能够感受到其因为自己抚摸而过分紧张的颤抖。
　　目中透出若有所思之色，格林缓缓收回手掌。
　　“皮上作画，以某些未知神秘之力为契机，成为全新生命，倒真是美丽到残酷的艺术结晶，鬼魂精灵？”
　　格林肩膀上小八侧着一只眼睛，也在这张画皮上扫来扫去的，奇怪道：“这还是在这里第一次见到活物耶，怎么这么弱？”
　　西尔瓦娜、孽云、小怜也纷纷围了过来，像看珍惜标本似得，观察着这张画皮。
　　被众人如此围观，画皮缓缓低下头，一副不知所措样子，任由众人肆意妄为。
　　“就是你开凿的这方福地洞天，守护在这里？桀桀桀桀，若此弱小，却办成如此之事，倒也为难你了，看来你应该是在仙域大劫之后诞生的生物了，如此尽心尽力守护这个渴望复生的仙尊，我倒要看看究竟是什么手段！”
　　说着，格林伸出手掌，也不管面前这张画皮鬼魂受到的惊吓，在右手蔚蓝色光斑的笼罩下，画皮女鬼只觉得天地都被掩盖住了。
　　下一刻便身子一软，彻底昏迷过去。
　　昏迷过去的画皮在众人眼中，体力形象以肉眼可见速度退缩成一张画，不同的是，这张画的材质，乃是一位少女肌肤！
　　作为探究真理奥义的高等巫师，格林等人对于这般异域文明的诡异之术也并不算奇怪，格林一只手接住画卷，另一只手轻轻铺平后，人皮肌肤画卷上是一位昏沉而睡的动人少女形象，一看便是心思单纯、意志坚定、为了某些理想信念可付出自己一切的女孩。
　　“喂，你要干嘛？管她干什么，棺材里面那个才是我们的目的。”
　　小八斜眼看着格林。
　　“这般仙术，虽算不上起死回生，却也是按照自己理想意志塑造生命体的奇术了，其中必然涉及到某些高等维度次元奥秘，留这张画皮在外面，看来这位仙尊化劫的逆天之物并非只是这些殷棺菌，真正的化劫之物，应该是她！桀桀，他应该占卜到我的到来，企图以此化劫吧？”
　　格林说着，闪耀着蔚蓝色光斑的食指便在众人注视下，一点点的指向画皮眉梢。
　　“那就让我看看，这位仙尊究竟留下了什么，让我退却！”
　　随之，在格林蔚蓝色精神力之体的记忆洞察威能下，一副副残碎记忆片段，一一呈现出来。
　　……
　　一笔一墨，钩拐横移，少女神韵渐现。
　　酒香弥漫，流下的却是思念之泪，仙人的情劫透彻心骨，无法释怀，以至于到达如今这般仙尊大能境界，却因为儿时的一次失约，透彻心扉。
　　“晓楠，等我赚到钱，回来娶你！”
　　大山的孩子留下这句话，便毅然决然离去，留下山路上的直扑女孩含泪倔强而泣，凝望着慢慢消失在山路上的男孩，默默发誓道：“我一定等你回来，此生非你不嫁。”
　　然而，这一别，便成了永恒。
　　山外的世界实在太精彩了，从大山深处走出的质朴孩子为了生计，很快便学会了各种人情世故，也为此吃了很多苦，遭了很多罪，生存能力也越来越强，由刚开始时的忍饥挨饿到八面玲珑，深得众人喜欢，男孩奋斗了三年。
　　“存一些钱，把晓楠名门正娶回来。”
　　为了这个理想，男孩更努力了，也逐渐从一位勤勤恳恳男孩成长为器宇轩昂男人，曾有不少少女为之心动，男孩不曾忘记自己的誓言，用自己的努力积攒更多的钱。
　　又是三年，他已经成为城市里小有名气的存在。
　　就在男孩越来越为自己越来越多的积蓄感到满意，准备回乡探亲赢取晓楠之时，一个来自遥远繁华都城的机会，突然摆在了他的面前。
　　每一天比这里高十倍的酬劳，只需要一年，就能获得这里十年的收入！
　　去还是不去？
　　“应该把晓楠风风光光的迎娶过来，让她和自己一起在城市里居住，永远不会那座大山了，大山里实在太苦了。只需要一年时间，晓楠，再等我一年！”
　　这般想着，他踏上了前往繁华都城的路。
　　也许是因为上天的眷顾，也许是因为个人的优秀，随之而来的各种各样机遇越来越大，越来越不可思议，越来越曲折离奇，男孩自然而然踏上了修行问道的长生仙人之路，修行之人对世间繁华不过是过眼云烟，百年岁月已转眼即过，心中的实验也渐渐淡却了。
　　这日，曾经的男孩已经正是成就宗门弟子，偶然路过曾经山村，凡心灵动，不知不觉已经落入凡尘，回到百年前自己的家乡，也被修行之人称为入凡炼心。
　　在许些变化的山村少许转望后，他便来到曾经晓楠的落魄祖居门前，并上前询问颤颤巍巍老者。
　　“哦？她啊，说是为了等一个人，一生未嫁，早已死去。”
　　……
　　格林从画皮记忆中苏醒，目中深思之色更浓郁了。
　　“这张画皮，代表的是心魔？也许，应该用另一种方式观察！”
　　这般喃喃着，格林蔚蓝色光华手掌拂过画皮后，上面的少女形象墨汁被格林蔚蓝色光华轻易剥离，当格林三色光眸再次望去后，却是一位白衣仙人终日晃晃、痛不欲生中，已有进入魔道的疯癫迹象，竟然在用活剥的少女肌肤当纸，终日饮酒作画，不可自拔。
　　曾经凡尘之中的微不足道过去，如今已经成为可怕的心魔。
　　仙人也意识到了这般，却已经无可挽回，正在由另一个人格吞噬着自己，仙人与天斗，逆天而行，仙人与敌斗，争夺先机，却终究斗不过自己，最终被心魔吞噬。
　　“哦！？”
　　格林奇异道：“这般说，石棺里的，实际上乃是一个心魔，并企图在仙人死后起死回生，夺取一线天机？打开石棺后，心魔魂飞魄散，画皮就此消失，自己将一无所获，而若是不打开石棺，自己将获得这张画皮？而心魔以这张画皮作为滋养，化过仙人劫难，完成重生？真是一个狡猾的东西，利用人性弱点保护自己，看来地脉世界那位原罪之主多半也就是这般存在了。”
　　“嘎！？那我们到底是开还是不开？”
　　小八向格林问着。
　　就在格林犹豫不决之时，豁然，随着格林翻动画皮不经意间一看，顿时被上面一张标注图吸引了。
　　“祖师爷灵符？这是什么？”
　　画皮的背面，赫然标注着一张名为祖师爷灵符的隐匿之地。


第1933章 仙域（七）
　　蔚蓝色右手掌停留石棺前，另一只手拿着画皮卷轴，格林一动不动的站着，似乎僵硬在了那里。
　　一环真灵巫师站在格林身侧，老巫婆侧眸与小八眼神沟通，两个家伙心领神会后，小八试探道：“嘎嘎，开了吧，开了吧，这张画皮上的祖师爷灵符标注，很显然是里面那个东西的化劫之物，而你就是天道设置的劫，顺天行事我们多逍遥自在！”
　　如此明显的激将法，格林自然能听得出来。
　　格林从入定中回过神，三色光眸凝望过去，低沉道：“这么说，你知道这祖师爷灵符为何物？”
　　一环真灵巫师摇了摇头，在格林满是诧异中解释道：“祖师爷灵符闻所未闻，但关于仙域的祖师爷我却听闻过。可以这般说，所谓的祖师爷，那是仙宗大派以无上底蕴，耗费大量光阴以人道香火祭拜，将开宗掌门为基础塑造出的一道神秘之力，也是仙踪大派常规手段的最后底蕴。根据一些玉简所述，召唤祖师爷降临加持后，那些最顶级仙尊将会拥有神鬼莫测可怕威能，这也是最顶级仙域宗门能够维系微妙平衡的原因。”
　　格林听到这般解释后，流露出诧异神色。
　　“不畏天，不敬地，相当于蔑视真理奥义的巫师，却崇拜先祖，并以此开发出无上仙术，倒是有些意思。那么，这所谓的祖师爷灵符，想来便是某个宗门祖师爷香火的符箓存在形式了？”
　　一环真灵巫师没有就祖师爷灵符问题再继续回答，而是顺着格林似乎继续道：“如果真的是一次召唤祖师爷降临的符箓，那么其意义，几乎可以等同于巫师世界一张加强版命运之页了！当然，如何觉得的话，还要看持有者本身了。”
　　“恩。”
　　格林点了点头，小怜、孽云在一环真灵巫师两侧，默不出声。
　　终于下定决心，格林“桀桀”一声冷笑后，收回了正伸向石棺的蔚蓝色光斑精神化手掌，与此同时，另一只手握住的画皮卷轴，周围漂浮的彩色墨水也缓缓收回画中，重新幻化为一副少女形象。
　　“好，那就去寻找这张祖师爷灵符吧。以石棺里面这个东西的狡猾程度来看，画皮所指，只怕绝非是一张祖师爷灵符那般简单。”
　　冷笑说着，格林“哗啦”一声重新打开画卷，随着画卷由铺展平面状态再次饱满，这位粉红少女款款而现。
　　“你之前说，只要我答应你不开这樽石棺，你就答应我任何事情？”
　　格林威严问道。
　　少女除了一些及特别能力外，就生命本质意义而言不过是一级生命而已，被格林等人围拢，尤其是格林三只眼睛这副认真凝视样子，害怕极了，只是出于本能的僵硬点头。
　　格林嘴角浮现出一抹满意弧度，以吩咐口吻理所当然道：“既然如此，好，我同意你的祈求！你带路，到你心中最想去的那个地方吧，那里有我需要的东西。”
　　既然这张祖师爷灵符标注在画皮的背面，毫无疑问，这张画皮便是祖师爷灵符的关键！
　　“最想去的地方？”
　　画皮以仙人思念之力获得新生，自然是拥有一丝思念之人记忆了。
　　……
　　三个月后。
　　画皮按照记忆寻找路途，几人用参天巨木做成巨舟，沿河而下，“哗哗啦啦”流水声，让原本安静得近乎有些压抑的仙域世界碎片，显现出几分轻松，纾解了先前那般诡异宁静氛围。
　　当然，之所以做成这般巨舟，也是因为画皮的需要，似乎是那位石棺里的东西特地安排如此，那个画皮内心深处的小山村，也是石棺里东西的计划，那个乡村在画皮记忆中，乃是一个十分模糊的抽象。
　　“真美啊！如果要是有那些御剑飞行，白衣飘飘仙人，该是多美的景色。”
　　小怜一副充满向往的感叹，同时也是在叹息，曾经自己已经位列仙班，距离仙人一步之遥，却因仙域变动而无缘。
　　哗哗啦啦，江水波涛流动。
　　格林漂浮在独木舟前面，凝望着流动碧波，竖瞳为灰，左瞳为红，右瞳为蓝，三只眼睛一眨一眨凝望着前方，突然道：“停下。”
　　随着格林时空波动一荡，独木舟所在空间便被格林以无上真力冻结，停泊在河流终于。
　　“初代，怎么了？”
　　正在研究手中根部好似婴儿般蠕动仙草的西尔瓦娜，疑惑的看向格林，老巫婆左看看，右看看，并未发现什么异常，画皮也一副不知所措样子，小怜，孽云同样在等待格林回答。
　　“嘎！是不是发现了什么？”
　　小八却是知道格林秉性，本能问道。
　　“下面有一处宗门遗迹。”
　　说着，格林稍稍晃动了一下手中真理平衡魔法杖，乳白色光斑扭动过程中，向众人身下水中蔓延过去，随着这般乳白色无形之物的穿透，众人被时空冻结的独木舟下，河水在搅动过程中渐渐形成一个漩涡。
　　旋涡越来越宽阔，一些水下景色本应该渐渐显现，但这里相较于别处明显深了许多，众人身下的旋涡直径越来越大，足足接近两百米后，看终于看到了数千米深处由白玉修建的一座座建筑，防护罩下金碧生辉。
　　“哇！”
　　目睹此幕的小怜和孽云，不禁张口感叹。
　　“桀桀，巫师世界圣塔虽然同样依托于各种地势，以不同文化建造，但类似于这般的水下圣塔倒是从来没有过，应该是两个世界的文化倾向不同导致。相较于巫师的陆地文化，这些仙人更加依托于自然，因此在任何地点都有可能建设宗门，出一个水下宗门也就不足为奇了。”
　　说着，格林道：“祖师爷灵符的事不急，走，先下去看看此处宗门！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　仅剩下孤零零独木舟漂浮在漩涡眼的空中，格林带着西尔瓦娜、孽云、小怜、画皮、小八，又是经过一番破阵研究后，在格林真理之面无孔不入弱点击破辅助下，几个月后，几人才成功来到这处宗门的宗门大阵守护内部。
　　“碧涛宗？”
　　一环真灵巫师翻译了宗门大殿仙人文后，喃喃道：“看来是一个主要修行水属性功法的宗门，难怪刚刚的宗门守护大阵，竟然对于这条大江的江水应用能力如此出神入化，以至于不得不暂且停止强行破阵，自宗门大阵之外布置了一个隔绝水元素魔法禁制反包围，才勉强挤了进来。”
　　与先前的宗门不同，这个隐匿于千米大江水下的宗门没有一节节阶梯，有的只是各种各样水生植物融于宗门大阵，形成了一半在阵内，一半在阵外的格局，这些植物也似乎很好适应了这般生存环境，在仙人们消失了的长久纪元中，仍然按照仙人们的设计生存着。
　　除此之外，白玉建筑群稍显密集，面积也小了许多，应该是为了让宗门大阵在面对外敌时，发挥出更大效力。
　　更让人注意的是，在大殿的当空，一株本该在陆地上的巨树此刻却郁郁葱葱的生长在半空中，高约百米，虽然已经枯萎死去，略显残破扭曲，但从其残破躯干上透出的岁月气息，不难想象这株巨树必然是在经历了极其漫长岁月后才枯萎的。
　　巨树似是经过仙人长期栽培，或者背身便拥有塑身化形能力，一根根枝条竟化为了手臂，将一个棋盘护在中间。


第1934章 仙域（八）
　　“师伯，我们想先去看看药园！”
　　对于孽云、小怜这个阶段而言，仙域世界碎片宗门药园数个纪元长期无人理会的仙草妙药，内含惊人药力，对于两人便是最具吸引力的宝地。
　　此刻两人见格林一副要率先上前观察枯死老树后，再也按耐不住心中蠢蠢欲动，朝格林说着。
　　“呵呵，你们两个小家伙，虽然是仙丹妙药，但若长期依赖这些外力的话，根基不稳，反倒不如脚踏实地一步一步追寻巫师之路。”
　　一环真灵巫师西尔瓦娜说着，老巫师鱼尾纹双眼眨动两下，看向另一个方向。
　　“那边应该是宗门大阵中枢区域，我倒是对于这处大阵颇有兴趣。”
　　格林见众人各有目标，也不好强加约束，毕竟探险境遇的最大乐趣便是未知，如此也只好点了点头道：“也好，那就分头行事吧，这处宗门不大，到时候再联系。”
　　几人答应后，咻，咻，咻，咻，纷纷朝着各自目标飞去。
　　格林在高空俯瞰着碧涛宗宗门大阵下遍地残败的白玉建筑群，以及宗门区域大体分布情况，想象着这个隐匿于江水之下宗门在仙域之中生存发展境况，以及在最后仙域遭遇不测时的求存渴望，心事重重。
　　肩膀上小八则抬头看着格林此行目标，那棵好似棕灰色巨人般的大树漂浮在半空中，宛如无根浮萍的巨树张开数百条大大小小枝干，将中央的棋盘护住，似乎这乃是某种核心，至少应该是这个宗门在最后挣扎时，全力保存的东西。
　　咻！
　　格林来到这株树巨人身前，画皮一副畏畏缩缩样子，跟在格林身后。
　　“咚”的一声，格林落在数据人一条枝干手臂上，本该是静若无声落下，却因为树巨人体表残存的一丝规则影响，让格林与之接触后稍有规则碰撞。
　　站在树巨人的一只手臂上，格林终于看清了沙盘上的一切。
　　“喂，格林兽，你说这会不会是仙人们研究的维度次元真理奥义？”
　　小八在看到沙盘景象后，不禁本能的这般问道，格林自是也在一瞬间便想到了这般。
　　这个棋盘，呈现椭圆形，内部由一道道仙文汇聚成网格，宛如巫师们探索的规则锁链，但在仙域文明中却是道理交织，复杂斑错的同时，却似乎由蕴藏着某些规律，与宗门大阵一样，即使仙人们都已经消失，其本身却仍在运作。
　　棋盘本身为道理交织，却又分为表层和里层两部分。
　　表层部分，乃是棋盘之上的棋子，似乎对垒双方乃是一攻一守规则，分别为蝙蝠和蛇，毫无疑问，除非蝙蝠飞出棋盘之外，否则蛇便拥有着无与伦比压制力，根本不是蝙蝠所能抗衡，处于主动出击之势。
　　嘶嘶嘶……
　　巨蛇吐着芯子，庞大体魄占据了棋盘许多道理方格。
　　相较于蛇，蝙蝠则处于守势。
　　而在蛇与蝙蝠之间，则还有许许多多介于两者之间的棋子，有各种各样异域怪物，有仙人道童，都在棋盘网格上站立。
　　看似一盘蝙蝠必输的棋局，却因为棋盘里层的变化，出现一些变化，这似乎也是碧涛宗研究的维度次元之力精华所在。
　　棋盘之下，乃是无数的蚂蚁在爬动，数以亿万，密密麻麻，无穷无尽，相互之间近乎于没有一丝缝隙。如果是单独的蚂蚁，不论蝙蝠，还是巨蛇，都不会在乎，但如此多蚂蚁的情况，却让行走于棋盘道理之上两者有了一种如履薄冰感觉，若是不行坠落，结局可想而知。
　　然而，这些蚂蚁虽然依靠数量优势，拥有着蝙蝠和蛇都难以招架的实力，其本身却存在着一些意识缺陷，它们只拥有前、后、左、右四个方位感触，也便是巫师们所说的二维平面生物，在没有像纸牌人一般学会闯荡更高纬度的方式前，只能存在于棋盘表象的道理之下，被蛇和蝙蝠俯瞰着。
　　亿亿万万无穷无尽的蚂蚁中，难免会出现一些变异。
　　由于太过拥挤，一些蚂蚁在爬到别的蚂蚁身上时，在那么亿万分之一的概率下获得了灵光智慧，意识到了前、后、座、后之外的高、低，从而诞生出的三维维度智慧，并企图突破棋盘里层，前往表层蝙蝠与蛇的世界。
　　沉默观察许久后，格林终于开口说话。
　　“如果蚂蚁群上来，最害怕的便是巨蛇，因为它没有脱离棋盘的能力。而巨蛇一旦被蚂蚁群牵扯太多精力，蝙蝠就获得安全，同时因为蝙蝠拥有摆脱巨蛇飞出棋盘的能力，因此更加渴望蚂蚁群，三者之间形成了极其微妙平衡。”
　　说着，格林三色光眸闪动，顿了顿后又继续道：“恩，蝙蝠应该代表仙域，蛇应该代表天道，这么说仙人们曾经企图驱使更低纬度之力，突破现有维度束缚？”
　　如此短暂时间，便领会到这个棋盘的一些深层奥义，也只有格林这般站在无尽世界文明之巅王者，在拥有无与伦比知识智慧的情况下，才能如此了。
　　“嘎嘎嘎，你觉得这个棋盘怎么样？”
　　小八问着。
　　真理之面下一声叹息，格林缓缓摇了摇头道：“不知道，相较于这些仙人，我又何尝不是一位探索者？不过，既然这棋盘还留有残力，我们倒是不妨进去体会一番！”
　　好万，格林便腾空而起，带着小八和画皮迈向棋盘。
　　脚下的树之巨人，死亡时期应该是与仙人在同一个年代，不同的是仙人们连同他们的种种反抗手段都已经被高纬度神秘力量抹去，消失不见，而树之巨人残躯却残留了下来，并保持了相当漫长纪元，正在连同这块偌大的仙域世界碎片被无尽世界一点点慢慢消化着。
　　至于这个树巨人残躯上留下的规则，应该是一缕缕碧涛宗仙人凝结的意志所化，企图铸就永恒，然而所谓的永恒也仅仅是相对于这个维度生物而言罢了，世上哪有什么真正的永恒。


第1935章 仙域（九）
　　呼……
　　黄沙漫漫，无边无际沙漠。
　　风啸过后，沙漠高空云团形成了一个巨大漩涡，紧接着一双大手狠狠扒开了空间夹层后，从漆黑的时空断层后，眨着三只眼睛的苍白面庞怪物一点点挤进来。
　　格林、小八、画皮作为外来入侵者，降临在棋盘之上。
　　虽是无际沙漠，但在这些更高维度次元的降临者眼中，却是另一番迹象。
　　对于棋子而言的无际沙漠，对于戴着真理之面的格林，脚下则是由无数仙文交织的规则道理，也便是棋盘的网格，以特定的方式约束规划着时空，对于这般规则稍稍观察了片刻后，格林便有所感悟。
　　“一个盒子。”
　　喃喃过后，格林右手真理平衡魔法杖稍稍挥动，乳白色光斑将众人淹没。
　　小八和画皮对此不知所以，格林如此行为乃是将众人转为盒子世界时间与空间隔层的存在，并未棋盘里的棋子，仿佛维度间隙现象。
　　这是棋局的旁观者世界。
　　沙，沙，沙，沙，沙。
　　片刻过后，几名骑在巨蛇的怪物从各个方向，沿着棋盘特定的道理交织围了过来，巨蛇长短不一，最短的只有三四米，粗壮无比，黑黝黝的，而最长巨蛇足足五十余米，身上笼罩着一层粉红色毒雾，发出“嘶嘶嘶”的声音。
　　“怎么回事，刚刚明明在这里有异常波动，却没有发现邪神踪迹，难道是异次元混乱？”
　　骑在最短最粗壮巨蛇身上的怪物，身上还“滴答”、“滴答”流着粘液，右臂上连着一柄绿色长刀，粗壮的体格近乎成了圆球，凝闹着自己的背，看起来虽然一身力量却笨手笨脚的样子，宽大的额头皱出几根线。
　　“那些逆天行事的邪神，最近手段频繁。哼哼，被天道所不容的他们，也只能和那些异次元怪物勾结了，我们的职责是维护无际沙漠的生态平衡！”
　　几条巨神上的生物们稍稍停留了一会儿后，便纷纷散去。
　　作为高纬度生物，棋盘的旁观者，格林等人哪怕是画皮，也拥有着这些低纬度生物们难以企及的维度次元意识。
　　“仙人应该是彻底灭绝了，这里虽然残留着一些仙人意志，不过也仅仅是按照内部规则行事的试验品罢了，根本不是那些仙人。”
　　小八说道。
　　“这些我也知道。”
　　格林回应了一声后，手中真理平衡魔法杖挥动，几人时空波动一闪便出现在了棋盘之内最强者的天蛇BOSS头顶，仍然是在以高维度次元生物的俯瞰者角度，悄然观察着这个棋子。
　　下半身已然与棋盘之内的千千万万规则连为一体，只有上半身实体化的自由行事，而下半身则是棋盘本身，因此理论上这条巨蛇可以在棋盘表层的任何地方出没，按照棋盘规则的设定，它虽然是棋盘的缔造者意志，棋盘内部的意志化身，棋盘的自我循环规则，但其本身也要遵守自己设定下的规则，它仅仅是这个棋盘内的最强生物罢了。
　　“天蛇，应该是代表碧涛宗门对于天道的理解，棋盘里的天道，但却并非碧涛宗的意志化身。”
　　以格林个人的角度，这条天蛇代表着碧涛宗对于天道的力量，也便是巫师对于真理命运的理解，碧涛宗远不及自己。
　　真理平衡魔法杖乳白色光斑再次晃动，将格林、小八、画皮包裹，一个恍惚后，来到一个山洞内。
　　作为高纬度生物，格林等人无视了山洞岩壁等等的阻隔。
　　在几人的感知中，这些不过是仙文组成的世界罢了，这些仙文对于棋盘内部适应它、以此为基础上进化的生物来说，是世界的构成，但对于无尽世界维度的方格本源符文格林等人，仅仅只是文字幻影而已，甚至连固态、气态、液态都算不上，一层障眼法。
　　因此，几人无视了一切阻隔，好似墙壁笔画，又好似灯光光影，更好似传记小说中某些无法理解的鬼物。
　　突然！
　　山洞倒挂在顶层的老蝙蝠，无故睁开自己血红色双眼，从它的双眼中似乎流露出无边无际深邃，更细致入微观察，它似乎本能的察觉到了一些异常，身体没由来无端一个凛冽。
　　“是谁！高纬度生物？”
　　蝙蝠的问话，它的意志交流方式，实在低级，只能勉强模拟出一些无尽世界维度的意识交流方式罢了，绝大多数技巧还是源自于棋盘内的仙文，不提格林本身的无与伦比意识，单单它那可笑的意识应用程度，就好似婴儿血语般。
　　明明比天蛇弱小许多，却能察觉到格林等人的观察窥视，的确有些不同！
　　“恩，这便是代表仙人意识的寄托物了，突破天道的修行者，总体而言与巫师倒没有本质上的区别。”
　　格林好似翻看书页或者一环真灵巫师所说的玉简般，看着这只蝙蝠的一切构成方式。
　　这便是碧涛宗留下的精华！
　　“嘎嘎嘎，要不要把它拿出去慢慢研究？”
　　小八所指，自然是脱离这里后，以高纬度观棋者身份，直接取走这颗棋子了。
　　摇了摇头，格林低沉道：“没有必要，越是接近无尽世界维度次元极限，生物们便越是喜欢研究维度次元，见得多了也就如此罢了，这个棋盘的价值在于其完整性，而非这个仙人意志。”
　　“对呀，我的意思就是把整个棋盘全都收起来啊！”
　　少许的沉默，格林伸出手掌，着指着老蝙蝠体内社走了几个仙文，无关紧要的事情，并不能引起老蝙蝠的异常，仅仅是再次一个冷颤后，老蝙蝠虽然疑神疑鬼，却根本不能确定究竟真的有所异常还是自己心神不定。
　　这便是不同维度生物之间的绝对凌驾性差距。
　　“终究只是个试验品，就像对于那些高纬度生物的我们。”
　　格林一声叹息，乳白色光斑再次将几人包裹后，时空波动流转，无数的仙文被挤开后，格林、小八、画皮来到了棋盘世界的地底，无穷无尽的蚂蚁群上。
　　“真多啊，真是可悲可怜蚂蚁，只能在平面行走的而微生物，即使那些蛇只是在这张纸上漂浮着，这些蚂蚁也根本复发察觉到它们的存在，更何况我们！对于这些蚂蚁而言，我们恐怕是已经超越神、超越它们一切想象认知的可怕生物了吧。”
　　密密麻麻蚂蚁群，相互蠕动，而头顶的道理规则仿佛一张薄纸般，就在这些蚂蚁的上面，对于三维生物而言似乎随时可能上去，但对于这些二维生物蚂蚁，却是天人之隔。
　　格林三色光眸眨了一会儿后，突然道：“那边有一只变异。”
　　原来是一只蚂蚁，似乎有意识般，爬到了两只蚂蚁的背上，做出一副想要登天的姿态，然而让格林失望的是，这只蚂蚁的变异仅仅维系了短暂一瞬间而已，终究只是一闪即逝的灵光，没有就此坚持下去，付诸实际行动改变命运。
　　“算了，亿亿万万次变异，才能有蚂蚁一只蚂蚁坚持下去吧，低纬度生物想要影响高纬度生物，哪有那么简单。”
　　格林说着，在地上随手画了一个圈。
　　而这所谓的画了一个圈，不过是以高纬度生物影响仙文排列的方式，在这一望无际的平淡无奇平摊上，多出一个凸起罢了，如果是一个没有意识的小孩子来到哪里，也能做到。
　　但就是这般无不足道的手段，对于这些蚂蚁而言，却是无法理解的神迹，似乎是凭空“少了”一块时空，被未知的方式隔开了，从自己的感知中消失了。
　　周边一些蚂蚁意识到此点后，有意识的尝试用触手感知观察思考起来。
　　而林则从这个圈向更下方看去，无边无际的不详混乱，还有那种荒诞的想象规则，各种各样诡异交织，小八“嘎”的一声大叫：“维度间隙！？”
　　“桀桀。”
　　格林真理之面下一声冷笑道：“果然没那么简单，竟在此留下了一条后门！连这种小宗门都有此手段，那些大型宗门为了对抗天道，还不知想到了什么稀奇古怪方法。不过，维度间隙虽然理论上是高低纬度之间的隔层，但古往今来，只有次元食道、无限微观、虚空纵横三道门，从未有次元食道选项，这是条令人绝望的路。”
　　说着，格林随手又抹平了圆圈，二维蚂蚁的感知中刚刚失去的时空由回来了。
　　如此神迹，让那些有独立思考能力的蚂蚁出现了一些异常举动。


第1936章 格局（上）
　　碧涛宗在昔日仙域之中，只能算是最末等小门派罢了。
　　因此格林等人只是停留月许，对宗门明面可见的资源进行了一番搜掠后，便离开了江水之下的宗门大阵防护罩，乘着独木舟继续前往寻找祖师爷灵符的旅途。
　　河内碧波荡漾，河畔青草漫漫，两岸山峦之间灵雾弥漫，在这翻滚飘动仙灵雾气下，隐隐绰绰显露出一些高耸葱翠阴影，若非没有飞禽走兽鱼虫，实在太过于寂静，倒也没有任何不妥。
　　独木舟前，格林转身突然对收获满满的一环真灵巫师、孽云、小怜道：“按照这块世界迷失在虚幻的仙域碎片推测，仙人大劫消失后的时间应该过去了十几个纪元左右，而这个时间与……”
　　说到这，格林停下顿了顿，特地看向孽云。
　　“与你的父亲流落至巫师世界时间极度不符。所以，这块仙域世界碎片除了核心被摧毁，无法完成规则自我循环外，已经被消化了一段相当漫长时间，我们在这块仙域世界碎片内部，除了受到这块仙域世界碎片内部本身规则约束外，也在受到无尽世界规则的消化，这可以看作是无尽世界的最强诅咒，在不知不觉间已经受到危害，千万不可沉迷其中，被这个维度规则消化还不自知。”
　　“呃？”
　　正在拿着一颗满溢香气橙黄果子的孽云，一声惊愕后，点了点头。
　　……
　　暂不提初代巫师之王格林等人探索仙域情况。
　　另一边，巫师世界群落则在混沌世界崩溃瓦解后，成为了众多世界关注焦点。
　　在如此短暂时间形成三个世界群落的幅员辽阔文明，已经让许多文明感受到了极大威胁，这还是在深渊文明大敌当前情况下。
　　如此，巫师世界的域外文明使团访客络绎不绝。
　　“我乃蛮荒世界群希尔丽瓦纳兹大世界使者，关于混沌世界和仙域遗迹探索之事，你们巫师世界必须要给出一个解答！仙域遗迹探索，为何你们巫师世界黑巫王归来，而其他探索强者都被无与伦比强大时空之力放逐？还有，必须马上停止入侵混沌世界群的脚步，你们的这种肆无忌惮入侵行为，已经让蛮荒世界群感受到了严重恶意！”
　　身高十米左右，似乎是长期在极其恶劣的环境中生存，肌肤角质结构的边缘已经金属化，那是风沙中大量的稀有金属矿物淬炼，自然进化出的身体性能。
　　这个生物没有手脚等常规概念，而是一条条看似柔性实则无比刚硬触手，在中空好似波浪纹般飘动着，大概是为了适应所在世界长期恶劣风暴而形成的习性。
　　这位自称蛮荒世界群希尔丽瓦纳兹大世界使者，只带着十余位随从来到巫师世界。
　　跨越那般漫长虚空，有没有先进的知识建设移动平台情况下，低等生物存活几率实在不高吧，反而成了一种累赘。
　　负责接待这位蛮荒使者的，则是地底深渊三星真灵巫师阿修罗。
　　巫师世界外停泊的一架定制级超大型虚空母舰成了接待室，在室外守卫的低等巫师都能感受到金之内意志翻腾的咆哮声，面对恼怒异常上来便不断质问的使者，三星真灵巫师倒是表现出相当沉稳气度，面上不动声色，喉咙深处却发出“哼哼哼哼”阴沉沉笑声。
　　“在初代巫师之王领导下，巫师世界已经成为包容并兼，海乃百川的大世界，所以巫师联盟欢迎任何有意向者的加入，不会因为自己文明的先进性而拒绝任何落后世界学习成长的机会。因此在我看来，阁下刚刚所指的吞并混沌世界群纯属无稽之谈，是绝对没有的事，只是那些向往更高等文明的混沌小世界申请加入巫师联盟罢了。”
　　睁着眼说谎话，阿修罗一副傲然姿态，理所当然样子。
　　顿了顿，阿修罗接着道：“至于探索仙域遗迹事件，巫师世界和你们一样，也是受害者！黑巫王的确回来了，这一点我们不否认，但那是他老人家以巨大代价才换回的自由，为此他老人家所付出的牺牲，根本不是你们这些外人所能理解的。还有！作为巫师世界元素巫师精神领袖的六环真灵巫师，也因此不幸遇难，彻底迷失在仙域遗迹的时空乱流中。”
　　刚刚还一副傲然姿态、理所当然，才仅仅几句话功夫，阿修罗便换成了满面悲伤，潸然泪下。
　　如此变化，委实太过于虚伪应付了，或者说三星真灵巫师代表的巫师世界意志仅仅是堵住这些造访者的嘴，已经根本不屑于过多解释了。
　　“都是受害者，我们巫师世界的苦难悲伤像谁诉说？向你诉说吗！那可是仙域，曾经踏入文明巅峰的世界，巫师世界与之相比天差地别，探索这种文明的遗迹，既然是探险，在渴望巨大利益的同时本就该有危险觉悟。”
　　阿修罗一席话，当真让这位来自蛮荒世界群希尔丽瓦纳兹大世界的使者哑口无言起来。
　　这个族群虽然不以智慧而文明，但能像阿修罗这般理所当然的厚颜无耻，将几乎摆在明面上的阴谋说成受害者，也不尽让其彻底哑口无言了。
　　……
　　来向巫师世界讨要说法的使者，绝不止蛮荒世界群一个，已经造访过巫师世界群的铁血星河世界群使者，自然也在其中。
　　“女皇已经向泉祖世界群完成交涉，泉祖世界群的各大泉祖已经签订好契约，加入对抗深渊世界的联盟，将这个无限扩展威胁无尽世界生存发展的邪恶世界铲除，这是文书和契约。现在就差巫师联盟签订契约以共同对抗深渊世界了，为了大局着想，请不要再把多余的军团投入到混沌世界群的无意义战争中。”
　　铁血长老铿锵有力说着，为了顾全大局，硬是将自己内心的满腔怒火压下了。
　　负责接待这位铁血长老的，则是黑巫王！
　　看了眼文书和契约后，黑巫王随手便扔在了一边，一双死鱼眼看着铁血长老金属头盔，“桀桀桀桀”邪恶沙哑笑道：“初代巫师之王正在未知虚空世界探索真理奥义，即使我们也很难联系得上，文书和契约先放在这，初代巫师之王回归后我会第一时间呈上，请他定夺。至于混沌世界群的事，阁下就不必操心了。”


第1937章 格局（中）
　　混沌世界群。
　　由一轮真灵巫师主持，完成初代巫师之王意志，征服混沌世界群纳入巫师联盟版图的猎魔远征仍在进行中。
　　巫师世界的大批战略物资源源不断抵达，为战争的持续提供着源源不断助力，其中一部分物资和奴隶，竟是从暗黑大世界群强行抽调后，临时派送至此地的。
　　巫师联盟承受的其他世界群外部压力暂且不提，这些乃是初代巫师之王格林该面对的，而格林也早已预料到此点，因此对一轮真灵巫师下达了军令状后，便有意而为之前往了仙域世界碎片探索，也算间接避开了这些域外文明追问。
　　一轮真灵巫师自然明白自己所肩负的重担。
　　按照巫师之王规则，每一代巫师之王至多只能连任两次文明战争，并且在每一次文明战争之后都必须经过选举，若是文明之战主持的不好，随时可能会被弹劾。
　　而此次的混沌世界群兼并，便是初代巫师之王所负责的第二次文明之战！
　　巫师意志、外部时机、巫师军团人力、物力、财力，缺一不可，总体的调度只能由巫师之王意志完成。
　　……
　　碎骨大陆。
　　这个世界生物们的顽强程度，大大超乎了六轮真灵巫师预料！
　　已经五百余年时间过去，即使从巫师世界和一轮真灵巫师那里先后调遣过来大批精锐圣痕巫师支援，并且在总体资源调度上也优先供给自己，然而想要彻底征服这个世界大陆上的碎骨战士们，看起来仍似乎遥遥无期。
　　这片大陆已然成为了一台绞肉机，将所有降临到这片大陆的外来者，全部拖入到无休止黑暗，体会着骨头被一点一点磨成碎渣的痛苦，哀嚎不尽。
　　“启禀六轮真灵巫师，负责征讨第七域B战区的静电风暴圣痕巫师、秘银之骨圣痕巫师、魏丽普花园圣痕巫师、艾伦之心圣痕巫师、九月草圣痕巫师，被主战场之外的另一支碎骨军团秘密偷袭，已经陨落，军团十不存一。”
　　汇报战况的黎明智慧圣痕大巫师心惊胆战，每一次回报这般的坏消息，总会见识到六轮真灵巫师雷霆暴怒一幕。
　　“哼！”
　　果然，这一次，听到足足五位圣痕巫师陨落，金属王座上的六轮真灵巫师“嘭”的一声，本能的拍了拍王位高座后，却只是哼了一声，没有再说什么。
　　这般的安静反而让大厅更加压抑了。
　　“有什么线索？”
　　六轮真灵巫师居高临下，向这位黎明智慧巫师问到。
　　老巫婆从行礼姿态站直，身旁飞着一只好似麻雀般的机械物，被老巫婆在脑袋上按了按后，投影出被一望无际碎骨暴风笼罩的昏昏暗暗大地上，一群群惊人强大骸骨怪物战士扑向天空几颗血色之月情景。
　　血月空间要塞的巫师们也做出了防御战备，战场一片混乱，也不知这个摄影光幕是哪位巫师或者机器人完成，流落到黎明智慧巫师手中。
　　正在这时！
　　光幕画面突然停顿，光影画面的遥远大地上，一个率领着数以万计碎骨战士的惨白骨翼怪物出现在画面。
　　“这是碎骨大陆天网通缉名单上，赏金排名第三的猎物，再结合之前其他几个统计名单上排名靠前的猎物出现区域……”
　　老巫婆说着，光幕已经转换为碎骨大陆整体格局图，并在不同战区区域标注上了一个又一个赏金猎物出现处，紧接着这些高级赏金猎物被老巫婆相互连接后，形成了一个七角星形状，唯有中间区域处于空白状态。
　　老巫婆指向中间区域。
　　“碎骨战神，极有可能就在这里修养伤势！”
　　“俘虏身上有获得情报吗？”
　　大厅内零零散散站着三十余位备战巫师，其中一个背后张开怪模怪样机械翼向的巫师，向这位黎明智慧老巫婆问着。
　　“低等俘虏根本没有用处，高等俘虏的话，这些碎骨战士的意志实在惊人，一般的灵魂巫术很难得到有用信息，或者也许连那些高等碎骨战士也不知道它的所在吧。”
　　咔嚓、咔嚓！
　　铿锵有力步伐，一个包裹在半透明紫晶机甲内的巫师，一步步走出，平静道：“请六轮真灵巫师准许，由我前去探查。”
　　“恩。”
　　正欲点头安排新一步作战事宜，突然，六轮机械巫师取出水晶球接通后，水晶球光幕上出现的，赫然是一轮真灵巫师！
　　“大师，这个世界……”
　　六轮真灵巫师正要解释这个世界的征伐事宜情况，一轮真灵巫师却急躁道：“马上派遣巫师核查，叶之语圣痕巫师陨落的确切地点，活要见人死要见尸，最重要的是她的灵魂伙伴！”
　　“叶之语圣痕巫师？”
　　示意旁边巫师查询信息档案，六轮真灵巫师道：“这位圣痕巫师有什么背景？”
　　“哼，她本身倒没什么，即使真的有一些关系，在巫师世界猎魔远征大是大非面前，也绝不会有人为难你什么，毕竟这是猎魔远征，每一位猎魔远征巫师都有牺牲觉悟，因此你也并没有获得她的情报信息。”
　　一轮真灵巫师满面苦恼之色，接着道：“关键是她的灵魂伙伴，那只鹦鹉，乃是初代巫师之王灵魂伙伴的配偶！初代巫师之王不会为难你，但他身边那只烦人的八哥可就不一定了，初代巫师之王即将卸任，那只八哥会有大把时间。最重要的是，你千万不要以为那只八哥仅仅只是初代巫师之王灵魂伙伴而已，虽然我也不知它的具体由来，但毫无疑问，它乃是由上古十环真灵巫师安东尼奥创造。”
　　“嘶……”
　　讲清楚利害关系后，六轮真灵巫师倒吸一口凉气。
　　“竟然是那只八哥？那……那该怎么办？对，对，快查询这位叶之语圣痕巫师陨落在哪里，遭受到谁的毒手，会不会是误报？”
　　看得出来，六轮真灵巫师已经意识到事情的严重性。
　　……
　　隆隆隆隆！
　　天基歼星舰阴影投落在无际风暴的辽阔大陆上，阴影之下的“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”声不绝于耳，那是遍布整片大陆的若干大大小小战场回音，战争从未停止。
　　以天基歼星舰为中心，四周漂浮着数以万计大大小小飞行器，更有数十座空间要塞停泊在上面，随时待命出发，远处却又有几棵空间要塞，从茫茫虚空赶来，正是来自巫师世界的支援。
　　咻！咻！咻！咻！
　　双方短暂审查交接后，按照规则，黎明智慧巫师会在第一时间将情报呈上，因此仅仅小片刻，得到叶之语圣痕巫师和灵魂伙伴叶叶确实陨落的六轮真灵巫师，满脸愁容时候，一位面容僵硬俊俏黎明智慧男性巫师走进大厅。
　　“启禀六轮真灵巫师，来自巫师世界的军团支援已经抵达，一共六座空间要塞，七位圣痕巫师，载满暗黑生物，七位圣痕巫师请求面见。”
　　然而，黎明智慧巫师汇报过后，却是久久无音。
　　大厅内，其他圣痕巫师也安静得可怕，这不禁让黎明智慧巫师不知所措了，额头上缓缓流下一滴汗水。
　　“必须要尽快将那位碎骨战神拿下，制成标本，以防万一，若是真的有一天那位追究起来的话，就用它顶替。记住，千万不能让它逃了，否则那位发毛的后果可是非常严重！”
　　也知道六轮真灵巫师此时的难处，一轮真灵巫师补充道：“我会亲自过来一趟，务必要在确保万无一失，你快去安排吧！”
　　仙域之中，小八没由来的不详苦闷，莫非是源自此处！？


第1938章 格局（下）
　　深渊世界群。
　　外界难以计数世界群，都在为深渊文明赫赫威名颤栗恐惧着，化身为最邪恶可怖的黑暗，睥睨俯瞰其目光所及的一切文明，没有任何文明能够与其独自对抗。
　　也正是因为如此的强大，深渊文明范围内的一切，才都让人感到无比神秘。
　　“万兽联盟，无极神盟、邪龙世界群、泉祖世界群、诡化师文明、铁血星河文明、母巢文明、梵语金刚文明、虚空行者文明、位面监查者文明、梦魇文明、蜃贝世界群、混沌世界群、南殃降头协会、冰霜吞噬兽、蛮荒世界群、巫师文明、混沌世界群、暗黑大世界、九斗文明、雾隐文明……”
　　哗哗啦啦！
　　大把彩色棋子被这位未知魔祖抓起，紧接着又从漆黑修长的六根手指缝隙间落下，面部扁平一片，没有五官，似乎是在以音波和意志感知周围世界，胸口处的花瓣状狰狞巨口发出森寒声沙，从一排排尖锐狰狞牙齿后面的喉咙深处发出。
　　咔嚓！
　　代表巫师世界的旗子，蓦然被这位魔祖捏碎！
　　再细看下，这位魔祖赫然只有一条手臂，也不知因何原因，另一只手臂似乎被凭空斩断，断壁处诡异不详紫光闪烁，这位拥有万能之魂的深渊魔祖竟然无法再生出新的手臂，这似乎是一个无与伦比强大诅咒。
　　“这一百年，我们深渊世界实际控制面积又降低了百分之零点五四，再这么下去，用不了两个纪元，深渊文明便会被这些受到整个维度驱使的众多文明联盟吞噬殆尽！承认吧，你的虚空纵横计划已经失败，我们也好尽早开启新次元之门征程，那是唯一机会，也是这个维度所有巅峰文明的宿命。”
　　旁边，另一位魔祖平静说道。
　　“不！！”
　　歇斯底里咆哮，独臂魔祖双腿好似青蛙一般，动静只在刹那之间完成，不禁让人感到一阵恍惚，似乎只是幻觉，就这般从坐姿漂浮到了半空。
　　“我们只是暂时的攻势衰减，新一批精锐魔龙正在孕育之中，很快，很快我们就能组织起更庞大攻击，完成我们把无尽世界连在一起的梦想，这个维度次元名为深渊！邪邪邪邪邪邪！”
　　凡是被深渊世界侵占，必然会遭到深渊污染，完成深渊化改变，这便是深渊魔祖们所设想的，把无尽世界连着一起，完成无尽世界的深渊化，也便是纵横虚空！
　　魔祖笑声尽情回荡着。
　　“你还在想那些魔龙？比起魔龙，这个维度所呼唤的文明联盟增长速度更加惊人，我们不仅只是这些文明的公敌，更是它们即将分食的对象，连当初我们所击溃的巫师文明都能够重新崛起，加入到反抗的军团，很难想象这个维度还有什么事情办不到。现在就是那些本该在历史中灭亡的文明重新出现，我都不感到奇怪了。”
　　这个在漆黑魔雾中渐渐站起的深渊魔祖，本该平摊一片的面部，赫然长出了一只旋涡眼睛！
　　当这只旋涡眼睛缓缓睁开后，从这只明眸中，让人仿佛看到了世界初开时的一瞬间，思维大爆炸，也被人成为异想天开。
　　这只眼，便是异想之眼，能够体验这只眼威能的存在，大多都已成为历史。
　　“自无相古魔发掘深渊苔藓奥义之初始，从深渊生物链底层一跃成就深渊主宰者，位于曾经深渊霸主魔龙上，便伴随着种种奇迹，从没有任何真正意义的对手。不过纵观这个维度无数纪元历史，绝大多数强悍文明都选择了次元之门一途，渴望掌握超越这个维度的力量，改写维度历史。且不说它们究竟有没有成功，或者这本身便是这个维度的最终极消化方式之一，但至少已经获取了一线生机，而我从你的纵横虚空设想中看到的，只是无穷无尽绝望。”
　　两位魔祖，便分别代表着深渊文明纵横虚空与次元之门两种追求！
　　掌控超越维度的力量，其中质变，便好似画卷中众多美人装扮自己，其中一人却在用比勾勒重新描绘。
　　“绝望！？”
　　蓦然，先前两位魔祖争吵也从未发过声的那个谜团身影，听到绝望说谈后，突然喃喃出声，似乎充斥着无穷尽嘲讽。
　　“你们的道路都仍在探索中，都是深渊文明的希望，决不可轻言绝望！说起绝望？你们所经历的这些，又算得了什么？若非无限微观之路的真正绝望，我又何故束手束脚，将自己全力隐藏，企图避开那真正的绝望……”
　　深渊文明，始于深渊苔藓，源自于无限微观，这是深渊文明最古老强悍的魔祖，外界对其却几乎从不知晓。
　　……
　　深渊魔族，族群数量相较于巫师或者其他族群而言，并不算多。
　　每一个成年体深渊魔族，都有三极巅峰个体生命强度，以及超乎想象顽强生命和种种诡异能力，当其拥有足够领地资源发动深渊召唤时，集结亿万深渊魔龙之力，却足以对抗低等世界之主，这便是深渊文明的强悍所在！
　　可以这般说，每一位深渊魔族都是世界之主级别生物。
　　虽然说，主宰文明进程的乃是无尽主宰和文明底蕴，但如此多世界之主的话，却足以影响到任何主宰发起的战场了。
　　便是那些常规意义上可以改变文明进程的所谓底蕴力量，也终究需要主宰来发动。
　　深渊魔族开辟的大大小小数十处战场中，其中规模较大战场中最著名的，便要数这三族同盟时空之门战场了。
　　三族同盟，便是诡化师、铁血星河、母巢文明结盟，共同对抗时空之门另一端直抵深渊腹地的战场！
　　而这所谓的三族同盟，真正加入战争的却远不止着三个文明，且不说一些没有从属的遗留文明，例如虚空行者文明，以及数个微型世界群被迫加入，单单受到三足邀请的大型世界群便有数个，其中便有铁血星河文明极力邀请的巫师文明。
　　“那些巫师，还没有答应加入同盟吗？”
　　十二世铁血女皇，于死星会议室问道，一众铁血长老肃立。
　　“我们还在等那边的消息。根据情报信息，巫师联盟的统治者初代巫师之王没有在现实世界，据说是去探索一位前辈巫师的记忆世界获取一个失传巫术，也不知是否如此，但有一点可以确定，巫师文明正在吞并周边世界群落，很快便将成长为横跨三个世界群的强大文明。”
　　其他铁血长老读到的都是威胁，那些源自于内些的恐惧和妒忌，但十二世铁血女皇在这生死抉择的一瞬间，却不知处于何种考虑，竟吩咐道：“告诉使者，反攻即将开始，如果巫师联盟参与的完了，将失去分配深渊遗留的权利。”
　　“是！”
　　四颗结伴而行的金字塔状死星，缓缓向虚空深处驶去。


第1939章 仙域百年
　　百年过后。
　　仍旧沉浸在郁郁葱葱仙域碎片探险中不能自拔，小怜、孽云表现出一副微笑满满样子，一环真灵巫师西尔瓦娜也算大有收获，完成了预期目标，格林三色光眸闪动凝望着手中这张祖师爷灵符，表现出一些意外。
　　这张灵符，黄色符底，红色字迹，虽然只有简简单单几个笔画，并似乎十分潦草样子，却在不断蠕动着，宛若仙灵云气的飘动弥漫，在真理之面感知下与周围方格状本源符文形成鲜明对比，格格不入。
　　这张灵符，果然极端不同寻常。
　　话说这百年来，格林等一行人在这仙域世界碎片中探索闯荡，直接或间接探索过的仙域宗门多达二十余个，其中一些宗门规模遗迹，足以比之巫师世界圣塔，而这仅仅是宗门的残留遗迹罢了，其全盛时期规模宏伟程度，成为千千万万下界生灵向往，必然更胜。
　　“嘎嘎，怎么样，是这张仙域祖师爷灵符和命运之页比起来，有什么特点？”
　　小八在格林肩膀上侧着脑袋问道。
　　食指和中指夹着灵符，格林不动声色把灵符收起，思索片刻后回答道：“虽然同样涉及到更高纬度神秘之力，但命运之页乃是借助于‘真理命运’的意志，而这些灵符却是仙人们人工塑造的更高纬度神秘力量。如此相比，确实是这些仙人比之巫师在探究更高纬度力量上更胜一筹了。”
　　说到这，格林顿了顿，又补充道：“一个在于借助真理命运外力诅咒，一个在于借助更高意志加持自身，在于各自不同用途，强弱程度到不好说。不过破这张灵符，仅仅是封印了一部分所谓祖偶尔师爷神秘之力的话，威能比之原版祖师爷神秘之力应该差了不少。”
　　此刻格林等人，乃是在一处已经不能算是废墟的山坳半空飘浮，这便是画皮记忆最深处的地点，也是那位仙人曾经所居住的山村。
　　很难想象，这张祖师爷灵符，竟是从一处虽然残破不堪、宛如破败小庙的房间中找到，但如此漫长纪元以来，小庙却一点也没有变化，如此可知小庙的非凡。
　　除此之外，那所谓的山村早已不在。
　　仙人宗门的遗迹之所以能够保留下来，乃是因为仙人宗门建设时所使用的无与伦比材质和旷古大阵保护，即使岁月流逝，无尽世界维度的消化，这些宗门大阵也是最难以消化的金属骨头，存留于无尽世界，但这些山村可就没有这般幸运了。
　　莫说长久纪元了，一些山村若是荒废百年，便是彻底消失，画皮之所以能带领众人回到这里，全名石棺里的那位留下未知仙术，将信息坐标线路图烙印入她的记忆。
　　这所谓山村之地，空间正处于极度不稳定薄弱状态，偶尔的空间裂缝好似一个个锋利刀口，物质能量竟过时将会被其轻易切割成碎片，这里的空间已经有了被消化迹象，花草树木基本上已经绝迹，只剩下山脉断层石壁上一些青苔，顽强生长，透出生命的顽强不屈。
　　“师伯，下面我们去探索寻找其他宗门，还是回去打开那个石棺？或者再继续发掘之前的九头火焰凤骨？还有那处灵潭之眼，如果能够想办法像仙人一样利用灵眼之物，我们甚至可以凭此改变巫师世界，化为规则，晋升为真灵巫师！这份藏宝图我们只有残片，上面所记载的通天鼎一定是个……”
　　孽云神采奕奕问道，才区区百年探索，在格林这位无所不能的巫师之王带领下，任何禁地都如入无形，因此此次的收获发现，已经远远超乎几人先前的想象。
　　连一环真灵巫师西尔瓦娜也没有想到，在能够轻易打开宗门禁制的格林带领下，此行收获之丰，曾经自己在那处小型仙域碎片总的收获又算得了什么！
　　格林平静道：“看这处仙玉碎片面积，大大小小宗门少说也有百个以上，要全部探索还需要花费不少时间，而且很有可能牵扯到其他事情，毕竟，这里的秘密可不少。灵眼规则确实可能成为晋升真灵的方式，但其强度至多也就是巫师世界最低等规则罢了。九头火焰凤骨，生前充其量也不过是个弱等八级生物而已，提取一些骨头作为标本研究便可，没有必要全部发掘。至于通天鼎……”
　　无声叹息，格林摇了摇头道：“比起这些不确定因素，我们是时候该回去了。即使以我在物质能量世界留下的万能之魂线索牵连，也感到了时间的数十倍流逝速度，若是没有这个线索牵连，只怕将会百倍不止，若是沉迷于此的话，我们将会连同这块世界碎片一同，被无尽世界一点点消化掉。”
　　听到格林这般说，孽云、西尔瓦娜、小怜纷纷透出遗憾不舍之色。
　　“不错，此行收获已经超乎预料，的确也是时候该离开了。别的不说，单说这枚山海印，虽然乃是仙灵力催动的仙器，但其威能之强，哼哼哼哼！”
　　看得出来，一环真灵巫师已然心满意足。
　　“走啦走啦走啦，八爷我之前突然心神不宁的，也不怎么回事，烦死了，回去看看到底发生了什么事！”
　　格林安慰着摸了摸孽云、小怜头发，朝西尔瓦娜道：“进来困难，出去虽说容易一些，但我们需要尽量降低损失时间，你也尽量寻找攀天藤线索。”
　　“好。”
　　希尔晚安答应后，老巫婆伸出手臂，袖子中一根翠绿欲滴藤蔓渐渐生长出来，并很快融入到中位的时空内，伸展向未知之处。
　　与此同时，格林手中真理平衡魔法杖稍稍挥动，缭绕在周身的乳白色光斑腾空而起，炫彩烂漫，美轮美奂，将众人笼罩。
　　“那，那……我呢？”
　　画皮微弱的问着。
　　就像有的时候小八不知道自己乃是一张儿童画一样，此刻的画皮也不知道，自己已经成了一团墨水，从人皮上脱离，成为类似于维度间隙想象生物一般的虚幻存在，而非仙域之中特有生物。
　　“你已经获得自由。”
　　格林对于这个虚幻生物已经研究透彻，百年来也收藏了不少仙域奇异之物，也就失去了将其收藏作为标本的性趣。
　　几天后。
　　嗡……
　　艰难的撑开时空裂缝，仍旧是格林尽全力保护着几人，四面八方一条条五颜六色光斑滑过，每一条光斑都代表着一个时空的一个世界规则，形成了扭曲旋涡，几人则好似时空漩涡滑梯内的小人，除了格林之外，其余几人若是随意这般在滑梯内闯荡将会轻而易举迷失在内，被无尽世界作为残渣消化掉。
　　格林真理之面下三色光眸闪烁，周身乳白色光斑延伸出一条条触手，以这些世界之光作为拉伸，寻找着巫师世界。
　　蓦然！
　　一道较为凝重的不详红光滑过，其中数个较为强大意志感知到了格林，并在同一时间，格林也感知到了巫师世界。
　　由于攀天藤关系，希尔晚安也明显察觉到了其中异样，对格林短暂意志交流道：“是梦魇世界。”
　　梦魇世界麾下控制着千千万万噩梦之世界，以此控制现实世界的生物，建立文明，乃是一个相当古老遥远的奇异虚幻世界！
　　连曾经一支脱离了梦魇控制的噩梦碎片，都能够在机缘巧合下依附于异形，建立了噩梦异形文明，对当时古老弱小的巫师世界造成生死存亡劫难，因此第三次文明之战时巫师世界虽然与其有过接触，甚至于黑巫王亲自跨入到这个虚幻世界，但其深出一些古老梦魇之王却仍未被惊动，处于沉眠之中。
　　不过这一次，格林能够轻易感知到，那里的梦魇之王们已经苏醒！
　　而它们苏醒的原因，则是……
　　“哼哼哼哈哈哈，你终于回来了，如果能够让梦魇之心契合梦魇规则，再结合巫师世界元素规则的特有加持，两者之间那种微妙不可言变异，我也将就此晋升八级生物，获得永恒万能之魂！”
　　赫然是血雨分身在张狂叫嚣，充满兴奋、贪婪、渴望，向格林请示，希望重新将两个世界连接起来，发动战争。
　　“也许，我们应该消除误会，避免无谓的战争……”
　　与此同时，源自于一个未知强大梦魇之王的意志，向格林试探性接触着。
　　但由于在这扭曲的时空通道中，格林无法做出有效回应，在找到巫师世界并确定方向后，熟悉的规则迎面扑来。


第1940章 巫师时代
　　呼……
　　清风拂过，高空元素之云渐渐蔓延成一个辽阔潜力的可怖旋涡，如此异象自然惊动了下面几个城市的众多巫师，或搭乘机械物飞船，或骑着扫把飞毯，或凭空飘起，小巫师们纷纷惊骇仰望着高空突然形成的如此宏伟元素旋涡的，漩涡眼中心处透出的可怖时空波动，惊人至极！
　　不仅仅是附近的守护者们从伪装的动物、植物、普通巫师幻化成形显现，一个个文明战争时期的应急处理猎魔小队也闻讯赶到，并在第一时间通知了附近圣塔。
　　咻！咻！咻！咻！
　　造成如此惊人异象的，自然是便是格林四人了。
　　仙域碎片百年，而外面却已经过了数千年，出来的瞬间，几人身上的灵魂也在被无尽世界维系稀释着，正在以平衡规则消化。
　　从时空隔膜中艰难破出，除了格林较为平境外，一环真灵巫师西尔瓦娜满是喘息，甚至连秀中攀天藤触须也一副枯萎不振，蔫了下来，而孽云和小怜更是狼狈，皮肤灼烧得宛如活人一般，服下早有准备的药剂后，正在调动元素之力努力修复着，连说一句话的力气都没有了。
　　同样是山峦大海，植被葱翠欲滴，但比之仙域那般的诡异宁静，被无尽世界消化的压迫压抑，如今亿亿万万腾空而起的小不点巫师们，则为这个世界增添了太多繁华，让刚刚从仙域脱离的几人感到温暖，而非仙域那般冷酷。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　很快，除了千千万万漂浮在地平线千米上空的普通巫师们在仰慕观望外，应急猎魔小队和世界守护者们纷纷腾空而起，靠近了格林等人，在强烈的巫师意志威压下轻易确认了几人身份后，众人不禁由忐忑压抑瞬间转为惊喜异常。
　　“这，这……这是初代巫师之王，一环真灵巫师！？”
　　虽然从水晶球光幕中已经清晰表露出几人信息，甚至从世界守护者感知的巫师意志中也能从四面八方明显聚集的昼夜规则确认，但如此突然直观近距离的见到巫师世界旷古烁今第一人，已经近乎于等同于神话传说的存在，还是让众人感到了猝不及防，甚至于一些低级猎魔巫师感到自己简直不能呼吸了。
　　这是从自己一出生便被神话教育的初代巫师之王啊！
　　很快，分别代表巫师世界守护者和应急猎魔小队两人，忐忑来到格林四人面前。
　　“伟大的初代巫师之王，巫师世界真理与智慧的阐述者，我为见到您而感到毕生荣幸！”
　　“见过昼夜最终守护者！”
　　格林身后昼夜双翼在四面八方幻彩之光下聚集，渐渐形成一双印有日月光辉的翅膀，从身边包围着的圣洁乳白色光团中伸出，三色光眸从低空连绵成片巫师上略过后，又多看了汇聚而来的七八支猎魔小队飞行装备几眼，身后的辽阔千里元素旋涡就像它刚开始出现的一般，又无端消失了。
　　“恩。”
　　格林看向两人。
　　世界守护者乃是一头麋鹿形象，鹿角上长满了青色苔藓，鹿眼湿润，应该是长期在寒冷地区，鹿皮上长着一些花点，似乎长期在荆棘密布之地。
　　至于这位猎魔巫师，则是笼罩在先进的白色机甲中，周围还漂浮着几个小型飞行辅助设备。
　　两人都是五级圣痕巫师级别，如今格林随机回归巫师世界，竟然在如此短暂时间快速启动这般应急军团，这在曾经几乎是难以想象的。
　　“恩，这两位巫师在追随吾探索一处遗迹时受到些伤势，你们先负责将其就近送至巫师塔修养，现在我需要处理一些巫师世界事件，不能签字送达，劳烦两位了。”
　　能被初代巫师之王这般礼貌请求，两人简直感觉自己沉浸在无穷无尽幸福之中。
　　在低等巫师眼中，此刻的格林乃是一团乳白色的光源，照亮宛如，仿佛真理奥秘的启迪之光，智慧在人间的代言人，巫师的初始源头，降临在人间的神话。
　　“是！”
　　小怜和孽云跟随着名穿着机甲的猎魔巫师，虚弱飞向那艘三角翼战机的快速反应飞行器。
　　“关于梦魇的事，你负责妥善处理，若是能够通过沟通对话解决曾经矛盾，巫师世界不介意索要赔偿暂且压下，毕竟那些虚幻世界实在太遥远了。而相较之下，比起这些旧仇，猎魔远征更重要，血雨的事由我负责。”
　　西尔瓦娜平静道：“攀天藤损耗过多，只怕两个世界之前的一丝微妙链接已经变得不稳定，所以两个世界的未来格局还是要看血雨阁下了，我尽力而为。话说回来，以现在巫师世界实力，已经不惧怕任何战争，在您的带领下，巫师世界有能力也有信心应对一切威胁！”
　　轻微一笑，格林稍稍摇头。
　　“不出意料的话，第四次文明之战已经终结，我也是时候让贤退位，由巫师世界选举出第二代巫师之王了。毕竟这个世上，从来就不存在真正的永恒，巫师世界只能不断发展，便是我也渐渐无法适应这个全新的巫师时代。”
　　格林从各个那支猎魔小队和地面的千千万万飞行器知道，飞速发展的巫师世界已经与宇宙大世界科技彻底融合，而自己这个老古董，对于这些自下而上全面发展出来的巫师时代，实在是太古老落后了一些，仍在沿用着老一辈上古巫师思维智慧，呆板拘束。
　　对于格林如此评价自己，西尔瓦娜面色一僵。
　　虽然也知道格林的巫师之王计划，也认为格林会遵守自己设定的巫师之王规则，但却从未想过巫师之王会亲口承认自己的“过期”和“跟不上时代”。
　　格林大有深意看了西尔瓦娜一眼道：“你虽然在仙域研究上独有造诣，但在巫师世界的发展时代面前，你也一样，跨入巅峰的同时，也已经成为新一代巫师发展的绊脚石，成为他们欲要跨越和超过的山峰。不想被时代踢开的话，还是早一些放下手中权利，交给下面的人吧。”
　　被格林这般说，西尔瓦娜当然知道格林所指，正是孽云、小怜两人。
　　“妈蛋，这个臭婆娘竟然跟八爷我玩消失，肯定又是在和那些宇宙人玩麻将了，呜呜呜，我日她鸟腿！”
　　小八抱怨发着牢骚，似乎是因为联系不上叶叶。
　　“你这家伙，去和叶叶好好谈谈，现在的你可没有曾经那般快乐了，不要因为老夫老妻就失去珍惜。”
　　“知道啦，知道啦，还要被你说教。”
　　小八没好气的样子。
　　格林正说着，通过灵魂的指引，一团血雾渐渐在格林身边汇聚成一道漩涡，时空波动中，淅淅沥沥血色雨点从天而落，渐渐汇聚为血雨分身。
　　“本体，你可算回来了，我已经找到了梦魇世界坐标线索，不过那边有些混乱，好像正在和什么世界进行着战斗。哼哼哼哼，它们之前不是很叫嚣吗，而且趁我们第三次文明之战的时候袭击巫师世界，若是能现在袭击过去，我们也算报仇了！”
　　血雨分身怂恿着格林，一双眼睛光亮刺眼，野心蓬勃，好似初升的太阳。
　　“哦？正在进行着战争！”
　　格林思索着喃喃自语同时，一旁，麋鹿世界守护者试探性道：“尊敬的昼夜守护者，夏之守护者在三百年前吩咐，如果在巫师世界获得您的消息，要求所有守护者在第一时间通知您，冰河时代圣痕大巫师已经成功晋升真灵。”
　　这一消息，委实让刚刚回归的格林瞬间感到了无比亲切，一时间不禁感到神清气爽，将心中压抑许久的烦恼甩开了。
　　“米莉！”
　　格林惊喜的喃喃着。


第1941章 米莉真灵
　　米莉晋级真灵的消息，委实让格林心底清明一片，大松一口气的样子。
　　“米莉真的晋级真灵啦！嘎嘎嘎嘎，这样的话，也为你这位初代巫师之王增添了许些规则加持嘛，虽然相对于巫师之祖规则加持已经可以忽略不计，但这毕竟是一位真灵巫师啊！”
　　说着，小八一双眼睛眯起来，一副坏笑表情朝格林挑眉毛道：“米莉晋级真灵了耶，你这位巫师之王和米莉不考虑早点完婚留下几个子嗣血脉后代吗？虽然说天赋不重要，但你这般的超级生命体父系，再加上米莉也不差，产下的子嗣后代想不潜力惊人都难了。”
　　格林没有心情理会小八，而是通过水晶球，在第一时间联系到米莉。
　　“格林！”
　　银白色长发飘逸在四周缭绕的冰雪寒风中，圣洁、勇敢、沉默、坚毅、不屈，却又带着一丝柔情，看向格林的冰雪双眸一瞬间包含了太多的情感倾诉。
　　巫师之路上，格林身边经历了太多生离死别，在踏入仙域碎片的瞬间，格林心中何尝没有想过米莉会像拉菲一样，就此永远离开自己，成为自己生命中一个过客，其中之心酸痛苦无人倾诉，只能自己默默承受。
　　而格林如此快从仙域碎片中离开，除了按照约定计划要处理的巫师世界事宜，包括域外文明交际，定下猎魔远征战略目标，以及内政处理第四次文明之战后发展、褒奖和自己禅位善后问题，其外内心深处一直处于忐忑涟漪中的，便是放心不下自己这位已经定下终身的眷侣了。
　　巫师之路上，探索真理奥义的路上，寂寞要远远大于团聚快乐，巫师们一旦结下眷侣后，一般而言都会从一而终，因为探索真理奥义的路上实在无暇它顾，分心左右，必须做到心无旁骛才能更上一层。
　　格林三色光眸闪烁，激动与感动混为一体，一时之间呼吸都感觉有些火热了。
　　“米莉。”
　　两人似乎已经不需要太多言语，只是通过水晶球看着对方，便能从对方最细微末节看到一切。
　　“喂，姐姐，姐夫，你们两个都年纪一大把的真灵巫师了，就别在我这玩现在年轻人的小清新了，都干柴烈火的，还不如直接来点实际的，啧啧啧……”
　　说着，波浪纹火红长发的夏之守护者米娜也出现在水晶球光幕上，烈焰红唇不停“啧啧”着，每次看向格林的目光都是那般热烈奔放，充满玩味的样子，道：“这几百年来，我姐姐一有时间聊天，三句两句的肯定少不了你，连做梦都喊着你，天呐，这个老女人已经达到发情期巅峰了，连真理奥义都抑制不住她了，你快把她收服了吧，哈哈。”
　　米娜开着玩笑，已经和米莉打闹成一团，却不经意双眸却不加掩饰直勾勾盯着格林，更调皮的用舌尖舔了舔红唇，再加上双眸的迷离眼神挑侵的眨着一支烟，“小姨子”当着姐姐面的这般轻举挑逗暗示，也就米娜能干得出来了。
　　不过这般多年来，两人已经习惯了彼此这般，也仅仅是如此罢了，米娜也似是在用这般方式，纾解心中的一些念想。
　　小八在格林肩膀上朝格林挤眉瞪眼，一副看好你的表情。
　　“哼，你还是去看看叶叶吧，她不联系你肯定是有你的原因。别因为日子久了，彼此熟悉了，习惯对方就厌了，还记得当初你们第一次见面的时候，也是彼此朝着不可开交，还说你这辈子最讨厌的就是蝙蝠、黑猫和鹦鹉呢。”
　　格林说的这些都是巢穴世界往事，提起这些往事，原本满脸不耐烦的小八，不禁流露出许些柔情，哼唧了一声后低声道：“行啦行啦，那好，八爷我先去嫚姐，让她说说情，就不打扰你们团聚啦。”
　　小八又和水晶球光幕中的米莉、米娜打了声招呼后，展翅化为一条残影，消失在天边。
　　满目柔情，格林道：“等我处理完巫师世界的事宜后，就去找你，秘境等着我。”
　　“嗯。”
　　米莉点头，两位真灵巫师不再多言什么，关闭了水晶球通讯。
　　格林这边，血雨分身和麋鹿世界守护者回避了格林的水晶球通讯，此刻格林收起水晶球后，短暂沉默，消化了一下心中种种不平，这才继续看向血雨分身和麋鹿世界守护者。
　　格林率先向麋鹿世界守护者道：“我知道了，多谢你的信息，能在这里发生异动后在猎魔巫师之前第一时间赶到这里，看来你对巫师世界守护尽职尽责，相信未来巫师世界会在你的帮助下，越来越美好。”
　　被格林这位初代巫师之王兼昼夜最终守护者肯定，便是巫师意志肯定，麋鹿喷着白气的鼻孔下，一张大嘴笑开了花，甚至能够看到嘴巴里粘在牙齿上的青苔。
　　“欢迎守护者回归巫师世界，那么我就不打扰了。”
　　麋鹿身上聚集的巫师意志得到了许些增强，调动的巫师世界之力也因此更加冲虚，算是得到了另一种方式晋级。
　　地面低空的飘动的千千万万巫师们，不知如何，也同样得到格林这位初代巫师之王信息，激动欣喜之下，情不自禁离开了一座座城市上空能量保护罩，朝格林飞来。
　　这些能量罩，除了传统的魔力巫师罩外，还有AT力场罩，由于巫师世界圣痕巫师的暴增，坐落于巫师世界的巫师塔数量也因此而暴增，好在巫师之祖规则下每一位初生人类都是先天巫师，因此提供支撑巫师罩的基础巫师并不缺少。
　　换句话而言，也正是因为如此庞大数量的基础巫师，才能诞生出如此数量的圣痕巫师吧。
　　“我的心脏已经能够感受到梦魇世界的一些变动，只需要再提供少许时空线索，让那根盘天仙藤的经络在伸展一些，一定能够找到准确时空坐标。虽然巫师世界和梦魇世界相距十分遥远，但我们只要能够打开并固定一扇时空之门，就一定能取得战争的胜利，桀桀桀桀，你意下如何！？”
　　格林对于一个个企图靠近自己的小巫师叹了口气，低沉道：“边走边说。”
　　咻！咻！
　　以格林和血雨分身的速度，自是一眨眼便消失在天边，让这些企图靠近的小巫师无功而返了。
　　背后昼夜双翼扇动，元素之力与巫师世界规则对于格林的滋养宛如母乳一般，格林在这种无边享受中，朝血雨分身道：“回来的时候，梦魇世界中一个古老强大意志曾与我短暂接触，按照它的意思，愿意付出一些代价，解决两个世界的争端。”
　　“哼，它当然会这么说了，我能清楚感知到那边的骄傲不安战争状态，应该是处于全面劣势，至少已经被外地打到本土了，若是巫师世界再过去，他们十死无生！”
　　血雨分身傲然说着，反而表现的更加充满野心和贪婪了。
　　“你有没有想过，他们那般的虚幻世界，又控制着如此庞大噩梦世界群，究竟是什么样的世界要和它们引起争端，甚至冲破物质能量世界打到了虚幻世界，它们的本土？”
　　格林的问话，让较少思考的血雨分身一愣。
　　“什么意思？我们只需要知道它们在处于战争危机就行了，还管它们的敌人干什么？能得到好处才是关键！”
　　血雨分身以为格林在退避，不满的说着。
　　“我想说的是，猎魔远征计划才是巫师世界的重中之重，其他一切事宜都要退避。巫师世界虽然获得太乙磁石的辅助，能够再多延续一些纪元，但终究太危险了，若是以后巫师世界因为某些意外衰败了，未来巫师岂不是走上绝路？否则以我如今的状态，自然早已探入虚幻，寻找真理之门，掌控维度之力了！”
　　顿了顿，格林接着道：“如果我猜测的没错，梦魇世界现在应付的敌人，应该便是深渊世界。”
　　“深渊世界！？”
　　血雨分身愕然难以置信道：“不会吧？”
　　“没什么不可能，想要纵横虚空，别说他六个世界群落，按照无尽世界的宏观维度，恐怕就是六十个世界群落也只是沧海一粟罢了，无尽世界无边无际，想要把无尽世界维度连为一体，形成统一意志对抗它，嗯么可能！”
　　不屑嘲讽之色，格林带着血雨渐渐消失在天边。
　　“画中的人，齐心协力对抗画师吗？只要脱离这张画，才是唯一出路。”


第1942章 母树自由
　　一个月后。
　　格林出现在巫师世界附近虚空，前往外宾接待空间。
　　正如格林所料，一轮真灵巫师已经在规定时间内完成混沌世界群统一，将巫师意志延展至混沌世界群各处。
　　虽说按照常理，格林此次回归首先需要处理的是内政问题，然而格林此次回归确实太突兀了些，临时召开巫师之王会议难免大量缺席，因此格林需要先对黎明智慧巫师组织发布命令，通知诸多真灵巫师、圣痕巫师、联盟主宰、世界之主们召开联盟大会，总结第五次文明之战以及初代巫师之王工作经验后，将巫师之王王位禅让给有智慧、威望、运气、实力巫师，因此只是简单处理了一些联盟发展问题规划后，便开始着手处理联盟外交问题了。
　　相信以竞选二代巫师之王的号召力，众多巫师必然会在第一时间，竭尽全力回归。
　　至于有能力竞选二代巫师之王的巫师……
　　格林心中列举出几人，可惜的是，自己的三弟子安徒西摩威望还是欠缺一些，不然也未尝不能尝试一番，现在的话，黑索仍然只是七级真灵巫师，虽说对于一般的真灵巫师而言黑索已经强横到极点，但对于参选巫师之王竞争的几位巫师，还有些不够看。
　　离开巫师世界之衣规则，凝望着那处元素汇聚的超大型空间，繁多点点飞行器飘荡，强弱不一光点往来于巫师世界与元素空间之间，然而，格林的心情却并不怎么样，一切只因为肩膀上化作儿童画形象，好似一根木雕的小八。
　　“小八？”
　　没有任何回应。
　　已经十几天了，要知道在这之前，小八还在打笑自己呀！
　　小八回到格林身边后就一直这般，儿童画形象的一动不动站着，双目失神，失去灵魂只剩躯壳的样子。
　　露莲嫚和叶叶在第五次文明之战碎骨大陆阵亡消息，并亲眼见到尸体，委实让格林猝不及防，但一想到第三次文明之战期间阵亡的诸多好友，格林也便不再多想，只能叹息中安慰着小八，却没想到小八在失去叶叶后，竟变得如此了。
　　当初拉菲离开自己的时候，自己虽然伤痛半岁了相当漫长时间，但却从未像此刻的小八这般，但若木雕，不被外界一切影响的样子，仿佛失去灵魂的躯壳。
　　“哎……”
　　灵魂相通，格林自是能够感受到小八心中的痛楚，但那却仅仅是最开始的瞬间罢了，再之后也不知怎么回事，便是格林也无法再感应到小八的情感，若非小八确实还活着，格林当真以为它只剩下一副躯壳了。
　　咻！
　　“呵呵呵呵，初代巫师之王阁下。”
　　思绪万千的格林，突然被极遥远方那道无与伦比宏大意志惊动。
　　稍稍愕然后，“咻”的一声，遥远方一个翠绿光斑带着惊人的时空之力，渐渐靠近已经停下脚步的格林。
　　待格林三色光眸凝望过去后，才确认了来者身份，正是已经或的命运杠杆的世界树！
　　带着开屏孔雀花纹的翠绿连衣裙，世界树以人类女性形象出现，葱白修长双手，一手持七彩之光命运杠杆魔法杖，一手持五彩之光，赫然便是表象之袍。
　　但在格林眼中，此刻的世界树虽然以人类形象出现，更准确的说是以巫师形象出现，但她身上的每一滴血液都是一只活着的精灵，每一口呼吸都是世界的规则，每一次心跳都是世界意志的呼唤，如此的生命体形象在获得了自由后，便是自己完全花的精神力之体，与之相较也不过如此吧？
　　“这是六环真灵巫师留下的表象之袍，还给你。”
　　蔚蓝色光华闪烁，格林接过表象之袍，并在一瞬间便穿戴在自己身上。
　　“恭喜你，获得了自由，以你如今的状态，恐怕便是我也对你无可奈何了，很难想象无尽世界还有能够再超越你的生命体。”
　　格林的话，让这位世界树化身欣慰一笑。
　　“没有人能够理解，我为何像如今这般的快乐，哪怕只是短暂的自由也让我体验到真正活着的快乐。”
　　说着，世界树平静道：“前段时间，有一头深渊魔族来找我，不过我也没有兴趣听它的怂恿，直接吃掉消化了，呵呵，维系这根命运杠杆魔法杖的自由，我需要不停的进食，它这是自己送上门来。”
　　这般端庄、优雅、高贵的妇人，竟然说出这般的话，顿时让人汗颜。
　　“深渊魔族？”
　　诧异中也带着理所当然，格林道：“我即将禅位，二代巫师之王有你这位联盟中流砥柱辅佐，巫师联盟必将更上一层楼。”
　　“你对未来有什么计划？”
　　世界母树直接问道。
　　格林不假思索道：“除了现在即将缔结的盟约确立猎魔远征总体规划，我不会对未来巫师之王计划作出任何干涉，负责何谈禅位？我也要好好想有最后的宁静了。而且，获得自由的你等同于破坏了平衡规则，相信你也感受到那股意志了吧？命运杠杆魔法杖自带特效，持有命运杠杆魔法杖的存在注定不会平凡，所以你即使想隐匿自己也不可能做到。至于我么……”
　　格林稍稍停顿后，低沉道：“最后的这些平静时间，能够浏览无尽世界大好风光，陪伴我至亲至爱，陪伴我这位灵魂伙伴走出伤痛，待巫师世界诶危难之时回归，便是最美妙的。”
　　“做个甩手掌柜？你倒是轻松，我看这次二代巫师之王的争夺战将会很激烈啊。”
　　也知道格林事情繁忙，现在也有要事处理，世界母树便道：“算了，那边的使者们听说你回归巫师世界后算是炸了锅。统治三个世界群落的文明，假以时日又是一个深渊，小心深渊之战后瓜分地盘的时候被抛弃掉。”
　　说完，世界母树挥动手中命运杠杆魔法杖，这般的虚空闯荡对于其而言，也是一种无边的快乐。
　　摇了摇头，格林不经意间低头看了眼自己唯一还没有完成精神力体质转化的右脚，又看了看肩膀上儿童画形态一动不动的小八，一声叹息，继续向元素空间飞去。


第1943章 铁血盟约
　　虽然来到巫师世界的域外使者足足有四位，但却不能同时接见，否则其中一些利益问题明面化，对于巫师世界很不利。
　　如此的话，根据轻重缓急，格林选择最先接见与巫师世界接触最早的铁血星河使者。
　　元素空间内，石块因为超密集浓度的元素而漂浮在半空中，各种形态元素精灵随处可见，代表着宇宙大世界的精品小巧飞行器到处飞行或停泊，这里是联盟和域外文明了解巫师世界的窗口，在巫师世界守护者势力前所未有庞大和猎魔应急小队遍布巫师世界的今天，巫师世界之外的生物们对巫师世界的了解，也便止步于此了。
　　在这个空间内，域外文明使者和联盟主宰、世界之主们能够自由活动，贩卖巫师世界特产和自然风貌情报的黑市永远打击不完，因此这处空间有个很形象的名字，巫师世界之窗！
　　这天，世界之窗的巫师们、联盟世界之主和域外使者们都早早在各个角落，仰望着头顶永恒不停的元素旋涡密云，似乎在等候着什么，不必多说，这些巫师、联盟世界之主和域外使者，自是早已通过世界之窗情报贩卖系统，或得到了格林的情报。
　　在曾经是难以想象，作为巫师世界和巫师联盟的最高统治者，初代巫师之王行动踪迹竟然在巫师世界范围内，被巫师以情报贩卖出去！
　　这不是背叛，而是金融规则的渗透。
　　一方面，金融规则的开发帮助巫师们以更高等方式奴役着异域世界，以利益和军团威慑为纽带，组建成了共同意志联盟，另一方面，金融规则也在改变着巫师们的行为方式，在本能追逐真理奥义的同时，意志中还掺杂了其他的一些东西，那便是利益。
　　利益代表着资源，代表着权利，代表着更简便方式追逐真理奥义，代表着实力。
　　这个方面，在此刻格林三色光眸中有更直观体现，几乎每一位巫师在引起自然之力流动的同时，都会触发十条以上的规则锁链，但在格林三色光眸中，几乎每一位巫师的身上却都被一条金色锁链串联，那便是金融规则！
　　这在第三次文明之战前，除了巫师家族的一些奥义巫师外，几乎很少出现，如今却成了蔓延整个巫师世界所有巫师的普遍现象。
　　如此看来，当初创立金融规则的二环真灵巫师，果然是巫师世界的不二天纵之才！
　　可惜命运坎坷，若是当初二环真灵巫师熬过第三次文明之战平安无事，以格林巫师之祖规则的扩张，金融规则在巫师世界如今的影响力，只怕便是当初的一环真灵巫师也应该被其压下了。
　　“哎……”
　　黯然叹息，格林自是没有要让这些小家伙们围观自己的意思，表象之袍下身躯渐渐透明消失。
　　……
　　铁血星河文明，几乎成了世界之窗的常驻域外文明。
　　而作为文明使者的铁血长老虽然换了又换，但毫无疑问，每一位铁血长老在族中都是曾经立下过赫赫战功的心思敏捷之辈。
　　而此刻负责驻守在巫师世界之窗的铁血长老，乃是千年前从三族联盟战场上刚刚撤离下来的塔塔尔，铁血头盔上的爪痕和永不腿色血迹，无声诉说着当时战事的危急。
　　哒、哒、哒、哒……
　　摇曳光束，淡白中夹杂着一些血色，恰当符合铁血战士们的审美，与金属盔甲完全连为一体的合金手套，“哒”、“哒”、“哒”、“哒”的在座扶手上敲击着，也不知在思考着什么，但从其表现出的急躁来看，显然很不平常。
　　“还没到吗？”
　　突然，铁血长老抬起左手手臂，手臂上的铁血星文一阵闪动后，出现了一个迷你光幕，光幕上正有一位高等铁血战士仰望头顶元素旋涡，显然也在和其他小巫师、联盟世界之主、域外文明使者一样，等候巫师之王的降临。
　　“还没有发现初代巫师之王降临踪迹。”
　　“滴”的一声，光幕关闭，塔塔尔长老内心不禁更加急躁了。
　　然而在其抬头的瞬间，穆然，只感到前所未有冰冷，三米有余高的躯体，整个身子都穆然僵硬住了，铁血头盔下，一滴冷汗不知不觉从额头流下。
　　就在塔塔尔长老的正对面，一位巫师正端坐在元素高椅上，肩膀上还站着一只诡异的儿童画绿鸟，蔚蓝色光华在其五彩之衣四周米许范围内飘逸，一黑一白两支翅膀在身后收回，灰白色旋涡面具下，三只眼睛正饶有兴趣的上下打量着自己，嘴角浮现出一缕诡异笑容。
　　一瞬间，塔塔尔长老只觉得自己被对方三只眼睛看了个透透彻彻，再无任何秘密可言。
　　“你……你是初代巫师之王？”
　　对面端坐巫师嘴角的诡异笑容渐渐收敛，上下打量的三只眼睛平视向塔塔尔长老，体表被约束收敛的蔚蓝色精神光华好似太阳光芒般突然绽放，将整个大厅笼罩，好似隔绝成了一团绝对领域时空结界。
　　这一瞬间，塔塔尔长老感觉自己变得无限渺小，仰望着端坐在自己面前的参天巨人！
　　“好可怕的精神影响力！竟然能够做到如此，他的……不，不对，这不是精神影响力，这是货真价实的生命层次本质压迫！”
　　在塔塔尔长老的粗口呼吸中，三眼巫师低沉道：“我是谁你应该心里知道，桀桀，那么，十二世铁血女皇，究竟对巫师联盟下达了怎样指令？”
　　“女皇大人说，反攻即将开始，如果巫师联盟再推脱迟疑下去，将失去分配深渊遗留的权利！”
　　铁血长老的话，让格林稍稍沉默，正在思考其中的可信度。
　　见格林如此，不管真正时局如何，塔塔尔铁血长老作为使者的任务便是竭尽全力游说巫师文明加入联盟，共同抵抗深渊，再结合从巫师世界得到的猎魔远征情报信息，虽然已经十分确定初代巫师之王的欲擒故纵把戏，却还是忍不住却说道：“据我说知，深渊文明的的确确已经有了败退迹象，并且在近几千年来，随着共同抵抗深渊的文明结盟越来越多，深渊的落败将会越来越快，一旦形成趋势，几乎便是星火燎原，到时候想要左手渔翁之利加入联盟，根本不可能。”
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　格林的笑声，略显沙哑僵硬，但表现出的示意塔塔尔长老宽心意思，却是十分明显了。
　　“记得之前一次与你族另一位铁血长老接触时，我便答应过，只要泉祖世界群所有泉祖肯全部缔结结盟契约，巫师联盟便答应结盟之事，既然如今十二世铁血女皇亲力亲为权利促成，泉祖世界群所有泉祖已经全部答应结盟，巫师联盟自是没有回避的意思。”
　　一副义不容辞的大义凛然，格林继续道：“而我之前探索虚幻，确实对此事多有耽搁，害得贵族使者于此等候多时，心中歉意无以复加。这样吧，这些次元食道的光阴之物作为愧礼，也算我聊表心意了。”
　　说着，格林竟真的取出一件又一件光阴之物，漂浮着递给了塔塔尔长老。
　　“这？这怎么可以！”
　　这些光阴之物在需要的人手中，自是无价之宝，光阴之物向来稀有，塔塔尔长老也知道其中价值。
　　“没有什么不可以的，巫师送出去的东西岂有收回的道理，那岂不成了出尔反尔不遵守契约的卑劣东西？”
　　假装一声不快闷哼后，格林继续道：“好了，既然双方的结盟意向已经确立，那么还是早些缔结契约吧，免得夜长梦多，无端生出一些变故。我也好在巫师之王最后时期，尽快安排远征事宜，相信巫师的军团一定会对此次抗争邪恶深渊的战争有所帮助，桀桀桀桀桀……”
　　“哦？哈哈哈哈哈……”
　　塔塔尔长老也跟着格林笑了起来，虽然场面气氛略显尴尬的样子。


第1944章 感知泉祖
　　格林第二个见的，乃是蛮荒世界群代表一个大世界的使者。
　　“我乃蛮荒世界群希尔丽瓦纳兹大世界使者，关于混沌世界和仙域遗迹探索之事，你们巫师世界必须要给出一个交代！仙域遗迹探索，为何你们巫师世界黑巫王归来，而其他探索强者都被无与伦比强大时空之力放逐？还有，必须马上停止入侵混沌世界群的脚步，你们的这种肆无忌惮入侵行为，已经让蛮荒世界群感受到了严重恶意！”
　　这位使者，似乎只把自己当成传话筒了，竟然又对格林重复了一遍先前曾对三星真灵巫师说的话语。
　　格林三色光眸稍稍打量了几眼这个身高十米左右，漂浮在半空中的角质层金属化触手怪，喉咙深处忍不住一声嗤笑。
　　“交代？什么交代？”
　　尔丽瓦纳兹大世界使者理所当然道：“巫师联盟入侵混沌世界的事，仙域世界碎片黑巫王回归的事，你作为巫师联盟最高统治者，必须给出一个交代！”
　　格林三色光眸左右看了眼，十几位尔丽瓦纳兹大世界的低等使者一副同仇敌忾，大有格林若不给出一个满意交代，就不依不饶样子。
　　“必须给出一个交代？你在威胁巫师联盟吗？桀桀，竟敢对我如此强制命令，你算什么东西？”
　　讥讽声音，格林不屑的说着。
　　这位使者，连像塔塔尔铁血长老般感应到自己强悍生命本质的能力都没有，却竟然威胁自己，在格林看来委实有些可笑。且不说蛮荒世界群尚未完成统一，乃是一群以古老习俗相互征战的散沙，便是统一了，距离巫师世界和其他世界群也相当遥远，影响力极低，更不用说如今的巫师联盟，乃是横跨三个世界群的超级联盟了。
　　“你轻视辱尔丽瓦纳兹大世界！？”
　　这位使者的话，有些不善了。
　　格林也不屑再与这个头脑稍微有些简单的倔强呆子再多费口舌，直接起身边要走的样子，由于格林来到此处和铁血星河使者的方式一样，都是秘密潜入，因此都没有携带任何随从。
　　此刻见格林这般说来就来，说走就走，一位角质层蓝色金属化的触手怪使者突然道：“既然黑巫王能够逃出来，我们的族长也一定能离开时空断层，听说黑巫王与巫师世界不容，如果……”
　　“那你们就自己去找黑巫王吧，我还有些事，告辞了。尔丽瓦纳兹大世界如果有任何布满的地方，可以随时对巫师联盟宣战，现在你们几个可以离开巫师联盟了，你们将被巫师联盟列为不受欢迎的人，如果在一年限期内没有离开，将会被联盟强行驱逐出境。”
　　说完，格林就像出现的时候一般，再次从大厅中消失，一切都好似一场幻觉。
　　表象之袍隐匿，格林行走于光源旋涡之间，甚至在途中还有闲暇心情落在一架三角翼飞行器上，欣赏一番巫师世界之窗的对外宣传风光，向尔丽瓦纳兹大世界这般井底之蛙世界，格林也理解其处境行为。
　　本是受到三星真灵巫师委托，格林才在其他两位文明使者之前接待了这位使者，却没想到乃是这般顽固不化的一根筋，根本没有意识到双方的处境，格林也懒得在于其废话了。
　　咻！
　　这次格林来到泉祖世界群的使者大殿。
　　滴滴答答……
　　几只水元素精灵竟在这处大殿内，与一位形态好似花卷的泉祖分身嬉戏，不过这一次，却并非是格林主动现身，而是被这位从未见过的泉祖发现。
　　“初代巫师之王阁下既然来了，何必躲在暗处观察，我这具分身也不过是千万缕分身中的普普通通一个，四级世界之主层次而已，呵呵。”
　　五色符文闪烁之中，渐渐将包裹着的蔚蓝色光华绽放，格林不再掩饰现行，看向这位低等泉祖分身道：“泉祖世界群的诸多泉祖，我也算接触了一些，阁下能够无视我这般隐匿，却又闻所未闻，看来泉祖世界群的的确确是不亚于巫师世界群的强大世界群，桀桀桀桀。”
　　一位泉祖的低等分身，又是在巫师世界，虽然在对方使馆大殿，格林却没有丝毫见外的样子。
　　飘浮在半空中的身下元素高椅瞬间形成，紧接着格林随意坐下后，无所谓道：“不过，泉祖世界虽强，阁下却只派遣这么一个低等分身过来来面见吾，怎么，我这位巫师之王就这么不受到阁下重视吗？”
　　“哦，不不不，巫师之王误会了。我乃感知泉祖，之所以派遣这般低等分身来见您，也有自己的苦衷，因为现在的泉祖世界群，几位泉祖接连发生意外，大片的权利空缺地引起了泉祖之间争端，无比混乱，我为了保护自己也只能将实力强劲的分身们留下，派遣这个弱小分身秘密过来了。”
　　感知泉祖的话，让格林一怔，泉祖世界群大混乱？
　　这般说的话，十二世铁血女皇也正是因此，才使得泉祖世界群的诸多泉祖们妥协了？
　　格林一笑道：“哦？那你找我来是因为何事？莫非是让我插手你们泉祖世界群的事？哼哼，以你们泉祖世界群的时空奥义拓展，所能联系的诸多世界群文明，只怕要比巫师世界们所接触的世界群文明还要多得多，我可不认为阁下前来找我能使什么好事。”
　　格林不爽的说着，但却没有丝毫要走的意思，这可真是明目张胆的欲擒故纵了。
　　“呵呵，巫师之王阁下何必这般谦逊，便是我这般泉祖世界群偏远泉祖，也能够感受得到阁下雄才大略以及野心，更不要说其他主宰们，若非深渊世界大敌当前，只怕阁下之名讳更胜。毕竟几次主宰灾难的背后可都有阁下阴影，若说全部都是巧合的话，相信不相信也不能改变结果了。”
　　先是不加掩饰称赞着格林，金额急着感知泉祖坚定道：“没错，我此次前来正是邀请巫师之王阁下，能够在猎魔远征经过泉祖世界群的时候插手泉祖世界群事宜，只要阁下能够保全我与另外两位泉祖，我们愿意为阁下提供进入泉祖世界群斗争的便利！”
　　嘶……
　　这般明面上的诱惑摆在格林眼前，若是换做平时，必然是不假思索签订契约再说。
　　但是此时此刻的话，格林沉默了许久后，平静道：“实在抱歉，我这位巫师之王任其即将结束，若是格林真有这般意向与巫师联盟合作，我可以先应下此事，但具体利益分配问题，就邀请阁下与第二代巫师之王洽谈了。”
　　插手泉祖世界群，对深渊世界猎魔远征，看来第二代巫师之王也不会连任太久。


第1945章 《盘龙》维度（上）
　　第四位域外文明使者，来自于一个名为靡音古书的世界群。
　　关于这个未知世界群，不论是格林还是圣塔之书记载，亦或者使者停留的两千余年时间内，不仅仅是巫师，便是联盟内的主宰们也未能对这个世界群提供任何线索，这是一个闻所未闻的全新世界群。
　　可以这般说，巫师文明对其一无所知。
　　再加上这位使者乃是一位真正的八级生命体，永恒之魂生物，以及巫师情报中拥有窥探心灵记忆的奇妙能力，因此格林对于这位使者也保持着相当好奇。
　　域外使者在巫师世界之窗停留，每天都要支付相当的能量晶石作为场地租金，虽然域外使者驻守巫师世界并非强制性要求必须停留在这里，也可以选择在巫师世界监察下的虚空之地安全暂住，但作为一个文明的使者，自是不会吝啬这点能量晶石的。
　　咻！
　　因为双方先前从未有过接触，也没有过信息了解，出于外交礼仪考虑，格林决定采取保守交流策略，没有像先前一般隐匿，予以对手无形威慑。
　　格林现身后，秘密意志波痕后，很快便聚集了一支百余人的精锐随从，左右排列，空中漂浮的石块被清理一空，一道起色元素之光从半空中直引，通往靡音古书世界群的使馆。
　　在足够的声势礼仪下，格林张开背后昼夜双野沿着七彩元素之光，蔚蓝色精神力体质光辉与真理平衡魔法杖乳白色光辉包裹，居高临下一步一步来到这位永恒之魂八级生命体靡音古书世界群使者。
　　这位靡音古书世界群使者，的的确确是一位拥有永恒之魂的强大生命体，而他的本体，赫然是一本缭绕着蝴蝶幻影的书？
　　就像世界母树给予给林的感觉，乃是其内在每一滴血、每一口呼吸、每一次心跳都影响着无数生命体的存在方式一样，这本缭绕着数以千计蝴蝶幻影的使者，同样给予格林一种无限博大感觉。
　　不由自主，格林想到了五环真灵巫师的圣塔之书。
　　另一边。
　　站在这本书籍使者的角度，却是另一番景象。
　　格林两侧礼仪巫师使者已经被其自动忽略，甚至于连同格林的蔚蓝与乳白光华、昼夜双翼光辉、肩膀上儿童画形态的小八都自动忽视了，渐渐的，无数与方格状无尽世界本源符文截然不同的花鸟鱼虫、自然元素流动的巫师文聚集体庞然大物，趴在巫师世界之窗空间碎片外，俯瞰向自己的恐怖一幕呈现！
　　“您就是这片世界群落的统治者，初代巫师之王格林？”
　　十分亲切柔和的意志问候，格林对于这般玄妙的意志应用也是稍稍一怔，因为这种意志应用能力竟然也影响到了自己，让自己对其产生了一种某名好感。
　　“正是！”
　　格林回应对方后，沉声问道：“阁下来自于靡音古书世界群？原谅我的才疏学浅，巫师世界的见识浅薄，还对于阁下所在世界群一无所知，敢问这靡音古书世界群在所在何方，与神秘世界群比邻，阁下在靡音古书世界群中又是何职位？”
　　“呵呵呵呵……”
　　郎朗笑声中，在这跟书籍柔和意志之光亲切欢迎指引的波动下，格林与一众使者来到了使馆大殿内。
　　“尊敬的巫师之王，所谓靡音古书世界群不过是我随口编的名称而已，这个维度根本没有靡音古书世界群，因此尊敬的巫师之王没有听说过这个世界群，也是正常。”
　　格林听闻此言，没有意外，平静的点了点头。
　　毕竟有的世界群强大，有的世界群弱小，不想暴露自己选择隐秘也是正常。
　　格林落座元素高座后，随口问道：“那么，阁下来自于哪里？若是实在不愿告知也无妨，说说来到巫师世界群，这般等候我所为何事吧。”
　　“呵呵呵，也不是不能告知，只是我的来历比较特别，一般层次的生物接受不了罢了，太低等生物我也不屑于会见，只在一些相对平等维度的拥有极其特别属性生命体停留。我乃是《盘龙》维度间隙想象黑洞，负责为《盘龙》维度间隙接收一些维度间隙现象，你要理解，像我们这般体积相似的维度，总体规则又较为相近，因此总会有一些更高纬度生命体在维度间隙想象空间融合在一起联想象，关联性质也就强了。”
　　听到这个来历神秘的家伙这般回答，便是格林也短暂愕然，目瞪口呆了。
　　其他维度的生命体！？
　　噗嗤……
　　格林实在忍不住一声轻笑道：“《盘龙》维度生命体？桀桀桀桀，巫师虽然在空间探索上因为历史束缚，无法像一些古老文明和生命体一般，拥有辽阔认知，但对于维度次元时空的探索，巫师文明自认为绝不会弱于这些最顶级文明，且恕我直言，还从未听说过其他维度生命体的传闻。”
　　格林这般说，不是没有道理。
　　因为在格林的三色光眸中，这个自称《盘龙》维度间隙想象黑洞的书籍形态生物，同样是无尽世界维度的风格状文字，虽然生命体态较为特别，但生命本质却与无尽世界内其他生命体没有差异，却在自己面前宣称来自其他维度，如何让人信服？
　　正在格林轻笑之间，穆然，格林在看到其他巫师的状态后，神色一僵，三色光眸瞳孔骤然一缩。
　　大厅之内，除了自己，其他巫师都已经被时空冻结！
　　“不用担心，伟大的巫师之王，它们并不是被时空冻结，只是两个维度的意志交流规则影响，它们实在太弱了，《盘龙》维度不需要这样的因素，那些更高等生命体液不会记住更不会关注这些龙套因素。在这些小家伙看来，我们等于消失了，实际上我们正处于那些同时关注两个维度的高等生命体意识之中，而它们则还停留在你们的维度。”
　　格林缓缓转过头，重新看向这本神秘之书，三色光眸浮现出一缕认真与凝重。


第1946章 《盘龙》维度（下）
　　“你自称来自于一个名为《盘龙》的维度，那么我问你，为何你的生命信息要素，却是无尽世界维度的方格状本源符文？”
　　这个未知生命体的话不论是不是真的，本着对真理奥义的畏惧和向往，格林都展现出一位巫师应有的智慧，用冷静与智慧观察着对方，企图从对方身上窥探到有用线索，发掘对方的本质，增添自己的见识。
　　“无尽世界维度符文方格状符文？”
　　神秘之书喃喃着，却道：“好别扭。对了，你作为还没有脱离这个维度的生命体，还不知道所在维度名字吧，没关系，看你的样子也在这个维度存留不了太长时间，告诉你也无妨，这样反而会加快你的维度主角因素积累。你们所在的维度名为《巫师之旅》，至于你说的方格状本源符文，抱歉，虽然更高纬度的创世神文字种类不少，但《盘龙》维度和《巫师之旅》维度的创世神却来自于同一个文明，所以就像你看到的，我也是你所说的方格状符文构成，否则我也不会来到这个维度了。”
　　《巫师之旅》维度！？
　　这种感觉，这种诡异感觉就像从未出过东珊瑚岛的格林，却听到世界名为毕塞尔城世界一般荒诞可笑。
　　至于所谓的主角理论，格林对于有关因果的文明也听说了一些，并稍有研究，并没有在意，甚至因为对于自己的充分认知，以自己的生命特性，即使在一小段时间内真的成为无尽世界维度内的主角，也不是不可能。
　　“你之前说，《盘龙》维度和无尽世界维度……恩，和《巫师之旅》维度一样庞大辽阔？”
　　从对方口中知道了两个维度乃是平行维度后，格林试探性继续问道。
　　“不，不，不，即使现在来说，《巫师之旅》维度也只是个中等维度而已，比起《盘龙》维度还有相当差距！在曾经《盘龙》维度全盛时期，《巫师之旅》维度甚至还没诞生，即使诞生了也根本就是西瓜旁的一粒芝麻，微不足道。不过现在嘛，《盘龙》维度受到造物主或者说创世神更高纬度时间影响，已经消散了许多，而《巫师之旅》维度还在成长期，再加上两个维度的背景规则有许多相近因素，所以我才来看看。”
　　《盘龙》维度间隙黑洞理所当然说完后，又接着道：“别惊讶，你们维度的黑洞也曾来到过《盘龙》维度，所谓维度间隙才是那般辽阔无限，怪诞有趣，想象是无限的。”
　　这个维度的想象空间黑洞，也曾去过盘龙维度？
　　“我们是平行维度？你如何辨别？”
　　格林暂且找不到对方反驳证据，继续试探性问着。
　　“我能够抵达你们维度，尝试将两个维度的因素进行联想，产生出无数种可能，这就是证据啊，你想要什么证据？”
　　格林也觉得这般问有些不妥，改了改方式问道：“那么，你有什么方式证明，你来自另外的维度？”
　　“呵呵，只要你答应跟我离开这个维度，摆脱这个维度为你设定的种种条件唯一性质，让更高纬度生物能够认为你达到维度极限后去无限联想，你自然就可以验证我的话了。”
　　格林想了想，不置可否道：“那么，关于那些创世神造物主和更高纬度生物，你了解多少？”
　　“别费心思了，它们和我们是两个截然不同的次元，我们虽然能够通过一些规则道理影响到它们，却仅仅是微不足道的一点点罢了，你看那些实验标本不是也能学习到很多么？我们至多影响到它们对于某些事情的行为判断，宛如一个奇思妙想而已，就像……就像听故事一样，您能明白的我的比喻吗？至于我们看他们，就像画里的人看画的外面，维度间隙就是笔墨，我们的极限。”
　　这个神秘存在的解释，除了让格林更加绝望以外，再没有其他帮助。
　　格林不甘心道：那么，除了我所在的《巫师之旅》维度，你的《盘龙》维度，还有什么其他的维度？
　　“哦，呵呵，那可就太多了，就像你们的无尽世界一样，与无穷无尽，不断被遗忘，又不断新生，永远没有尽头，相比之下我们的人之速度实在太短浅了。无穷无尽的维度，百分之九十九的维度都因为造物主的懒惰或者其他原因没有彻底成行，其实你们《巫师之旅》维度也还没有彻底成型，不过完整规则都已经完成，后面的也就不重要了，所以我来看看，能够不能现在带走这个维度的唯一因素。”
　　格林又是一阵沉默，而神秘书籍则略显不耐烦的样子，继续道：“我们这样的不同纬度接触，不能持续太久，因为这会引起那些没有同时关注两个维度的更高纬度生物极大不满，这会反馈到你们的造物主那里，事情就会变得很严重，很可能会引起一些不必要的规则异变。行了，你快告诉我，愿不愿意完成……”
　　“当然是不愿意！”
　　格林的坚定回答，让这本缭绕着蝴蝶幻影的书籍停止了继续问话。
　　格林道：“如果毕生的奋斗，对于真理奥义的无限追逐，只是成为维度间隙现象，成为那些更高纬度生物在维度间隙内的想象欢愉，巫师之路的艰苦又是为何？不，我不认为你们的无尽世界维度和你的《盘龙》维度一样，我不同意！不管你用了什么手段，现在请你离开，解除对于这里的时空影响，否则我将动用武力！”
　　对于这般答案，神秘之书并不陌生。
　　“早晚你都是要来的，这是宿命。你不了解那些造物主的冷漠，它们创造世界、丰富世界的最终目的，只是为了其他更高纬度生物的欢愉，在低纬度虚幻之中完成高纬度之中难以完成的事，以此满足自己的无限欲望，为那些造物主带去精神的支持和生活资料。而你，不过是一个玩物，一只笼子里的蛐蛐，一个短暂的精神寄托，一个造物主手下的代码，聪慧、野心、克制、坚持、悔悟的情绪！再见，等这个维度彻底完结，又有几个更高纬度生物还在意你？比起《盘龙》维度的影响力，你将被人永远遗忘。”
　　说完，这本神秘之书消失。
　　“恩？”
　　与此同时，格林的随从巫师们不经意间一声轻疑，怎么才进使者大殿一瞬间，靡音古书世界的使者竟消失了？
　　众人一边寻找使者，一边看向初代巫师之王。
　　此刻的格林脸色并不好看，见众人不知所措的看着自己后，低沉道：“一个冒充来的虚幻生物而已，被我识破真身后逃走了。”


第1947章 没有完美
　　时间流逝。
　　竞选二代巫师之王已经成为巫师联盟头等大事，成为亿亿万万巫师、数之不尽联盟生物、甚至于域外文明关注的绝对焦点。
　　相对之下，格林这位末世初代巫师之王则似乎已经淡出人们视野，成为历史。
　　受到二代巫师之王竞选影响，诸多成名真灵巫师纷纷踏上回归路程，在短暂面见格林后，便开始在巫师世界营造声势，为自己收集足够的威望支持。
　　值得一提的是，格林三弟子安徒西摩也参与了竞选，然而威望差距实在太大，格林看来，除非自己全力帮助，否则不论如何运营，希望都实在太渺茫了，至多只能参与一下，为竞选三代巫师之王做准备。
　　在这般巫师世界全民鼎沸的巅峰，本应该同样处于辉煌巅峰的初代巫师之王格林，却出乎意外的冷清下来，从巫师世界全民关注的焦点轮被幕后的阴影。
　　格林，有自己的计划。
　　呼吸、呼吸、呼吸……
　　咕咚、咕咚、咕咚……
　　巫师世界之心内，格林感受到了世界之心的意志跳动旋律，与自己的心脏跳动旋律融为一体，进而带动了身体四周的精神力蔚蓝色光华。
　　咔嚓！
　　格林随手将真理平衡魔法杖插入七彩时空规则缝隙间。
　　卸下了这一件伴随格林成名的大名鼎鼎魔法杖后，缭绕在格林周身的乳白色平衡之光渐渐拉直，宛如一条天河，贯穿物质能量世界与虚空虚幻。
　　真理平衡魔法杖，杖身乃是一缕平衡规则之光，用于主动施展的等价平衡，而关于平衡的等价虽然有客观规则，主动权利却在施术者身上，因此灵活变动极大。
　　至于真理平衡魔法杖杖头基础部分，是古雅克文明的盒中盒避难所大千世界球，拥有强行降次元半封印功效，后又被格林结合宇宙大世界文明永动机底蕴转为维度次元球，用之不竭能量加持，威能惊人至极。
　　杖头、杖身均为无尽世界维度内的旷世珍奇，两者以格林对于真理奥义的巫师之路理解合二为一，威能自是无穷！
　　至于格林曾经在仙域中寻找到世界之球般的类似添加，相对而言则无关紧要了。
　　“呼……”
　　不同于常人所想那般，格林会因为放下真理平衡魔法杖少了加持而衰弱，此刻格林反倒是长长出了一口气，似乎因此卸下重担，放松了不少。
　　紧接着，格林划开维度间隙，将《真理之书》取出。
　　《真理之书》无风自起“哗哗啦啦”快速翻动着，格林真理之面下三色光眸的眼珠随着书页翻动晃动不停，好一会儿后，“嘭”的一声，《真理之书》合闭。
　　招手，巫师世界之心凭空多出一个讲台，看起来与巫师塔学院的导师讲台没有差异，都是用天然大理石块无缝拼接粘合成，格林将《真理之书》放在了上面。
　　《真理之书》，乃是格林在成功之后，以记载失败方式开启遗忘世界裂缝的通灵媒介巫器，并且随着格林维度间隙封印术的发挥，拥有了借用遗忘世界记忆代替维度间隙封印术的记忆消耗，二次撬动维度间隙封印术威能。
　　如此，说格林封印术乃是巫师世界旷古烁今当之无愧第一人，也绝不为过。
　　格林成长之路中，这件巫器同样受到格林极多心血灌注。
　　很快，格林身影一闪，真理套装最不起眼的一件，表象之袍被格林脱下。
　　轰！？随着格林彻底脱下表象之袍的瞬间，又失去《真理之书》对于拉菲美妙时光自我封印术的符文约束，可怖空前的磅礴能量激荡开来。
　　生与死黑暗气息，自彼岸黄泉界裂缝中涌出，格林脚下阴影瞬间暴增扩张，一根根黑暗之源丝发好似最可怖的触须，一双血色眼眸睁开后，黄泉幽冥拉菲背着箭矢，默然出现在格林身后。
　　不得不说，格林花费在表象之袍上的心血相较于《真理之书》、真理平衡魔法杖、真理之面而言，远远不如，几者虽然是不同性能巫器，但如果能够有纵向比较方式，真理平衡魔法杖判定为一百分的话，表象之袍至多也就是十分。
　　当然，即使如此，这件巫器的性能也要远远超过一般意义的巫器了。
　　最后！
　　格林深吸一口气后，伸出右手，缓缓揭开真理之面，额头上的第三只眼睛瞳孔晃动了一下后，渐渐闭合，随着这张满是螺旋纹路的灰白色面具被格林一点一点揭下，伴随着的便是格林穿破表象面纱视野洞察力渐渐被表象遮蔽，所看到的一切，方格状本源符文渐渐恢复为元素能量与规则奥秘，再之后则是万物的表象，世界之心内，到处都是五彩缤纷绚丽。
　　如果说格林最具有代表意义的巫器，毫无疑问，便是这面陪伴格林从低级巫师一路成长，不断进化的真理之面巫器了。
　　它的洞察秋毫，它的种种能力，不论是低等巫师还是真灵巫师，拥有了它便等于揭开了表象与真理之间的面纱，拥有直接洞察真理本质的能力，而这种能力对于追求真理奥义作为力量之源的巫师而言，几乎等同于无限潜力！
　　更何况，它的辅助作用足以将巫师的失误、错误降到最低，将巫师的实力发挥至最大！
　　真理套装全部摘下后，格林体表的蔚蓝色精神力光辉愈发灿烂，就真理本质而言，格林乃是有巫师符文重组，此刻受到的无尽世界方格状本源符文影响越来越低，蔚蓝色光辉也愈发纯净了。
　　“还差最后一点！”
　　喃喃着，格林伸出右手，泰塔损耗之戒内还残留着几个世界之主养料，深吸一口气后，已经将方格状无尽世界本源符文影响降至最低的格林，迈出了最后一步。
　　嗡……
　　甚至连自我封印爆发的可怖能量也在辅助着格林，右脚的细胞正在被蔚蓝色光华中一点点浸透，直至脚趾尖。
　　三天后。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……”
　　喘息的同时，“叮咚”一声，泰坦损耗之戒也被格林摘下了。
　　通体蔚蓝色精神力光华，看似完美的同时，仔细看下，格林的右脚小指却仍然保持着血肉细胞特性，并没有完成精神力转换。
　　这是因为泰坦损耗之戒本身便是无尽世界本源符文因素，影响着格林精神力体质进化进程，然而摘掉泰坦损耗之戒，格林却无法继续补充最后的血肉之体，这便是矛盾。
　　世上，哪有什么完美。


第1948章 深度追忆（上）
　　竞选巫师之王，首先需要的便是威望。
　　所谓威望，按照现阶段巫师世界标准，那便是要获得不低于十亿正式巫师、三千位圣痕巫师和四位真灵巫师的支持，三个条件缺一不可。
　　低等正式巫师对于真灵巫师的了解相对较少，虽然数量要求十亿，但相比于如今正式巫师总量，切并不算什么，若是能够通过大量资源借助巫师家族和巫师商人宣传，在天网上获得十亿选票并非难事，这也是威望条件中最容易达到的，算是一次高等巫师对于低等巫师的全民普及优惠。
　　至于三千圣痕巫师选票的条件，则要相对难了许多。
　　虽说在格林巫师之祖规则后，巫师世界各派系巫师大融合，曾经的不同派系巫师之间竞争排挤现象大大削弱，但那仅仅是基层低等巫师方面罢了，在圣痕巫师领域却还保有相当残留意识，再加上圣痕巫师对于真灵巫师的了解要远甚于低等正式巫师，资源也不会太匮乏，不会因为一些蝇头小利浪费自己的主观选票，因此能否获得圣痕巫师的威望选票，也间接象征着圣痕巫师是否拥有竞选下一次巫师之王的实力。
　　而这，也正是格林二弟子黑索和三弟子安徒西摩的目标。
　　最后，竞选巫师之王至少获得四位真灵巫师的选票，才是毫无疑问最困难的。
　　真灵巫师之间，相互了解极深，利益关系极大，思维意识发展难免偏差，再加上理想目标的迥异，最重要的是在获得真灵巫师支持的同时，意味着支持者将放弃此次竞选，其中利害关系不言而喻，也在闲置着巫师之王竞选者数量，因此这才是巫师之王竞选威望条件的最困难所在。
　　若是说格林二弟子黑索在这个条件上还有一丝希望的话，那么毫无疑问，安徒西摩则是彻底没有希望了。
　　外面，巫师世界全体巫师陷入沸腾欢聚，为巫师之王的竞选而呐喊，为巫师世界的辉煌沸腾，但在巫师世界之心内，通体蔚蓝色光华仅剩右脚小拇指最后一丝残缺的格林则彻底放弃了所有巫器，孤零零等候着。
　　格林在放弃这些巫器加持的同时，也最大程度避免了无尽世界维度方格状本源符文影响，就这般沉静在巫师世界之心内，守护着巫师之王真理套装。
　　而在格林的身前，儿童画形态的小八目光呆泄，从曾经活灵活现的贱八哥变为了呆板扭曲的儿童画，一动不动。
　　“小八？”
　　格林将一丝蔚蓝色光华注入小八体内后，尝试着呼唤对方，依旧没有得到相应，这已经不知是格林第多少次尝试了。
　　哎……
　　叹息着，格林伸手将小八重新放在了肩膀上。
　　小八这般情况，像极了一种上古巫师高等诅咒，效果是将生物的自我意识封印在精神力深处，也便是植物人状态。
　　任何生物，意识与精神力都是融为一体的，精神力与无尽世界能量物质相连，掌控身体躯壳，而意识则是生物的本质，一小段在记忆基础上累积的选择判断方格状本源符文。
　　若小八真是如此的话，仅仅是意识与精神力的分离，对于格林自是手到擒来，然而真正的问题只怕要比格林想象的要困难得多。
　　因为格林根本没有发现小八的意识！
　　难道小八已经问题某些原因，死了！？
　　然而通过灵魂相通的感知，格林能够感知到，小八还活着，最大的问题可能源自于小八本身非同一般生命特性，因为是安东尼奥创造的奇异生命体，格林虽然对于小八也有相当研究，但是最深的研究也仅限于安东尼奥在小八身体中留下的一页命运之页罢了，迄今为止格林仍然没有真正弄清楚，安东尼奥留下那些智慧之光信件的真正意义。
　　不由自主，格林回忆起了那次在维度间隙深处，小八肚子里寻找命运之页的一幕幕。
　　当时，按照安东尼奥指引，格林到了维度间隙的最深处，也便是小八的肚子里。
　　光与暗的幻影形成的普通人世界，自己则仿佛一个幽魂，行走于平凡人世界，却做不出任何改变。
　　随着那个白色肌肤的小男孩逐渐具化清晰起来，不知为何，自己竟产生了一种无比荒诞的感觉。
　　自己很讨厌他！
　　“那种厌恶？”
　　巫师世界之心内不停思考的格林喃喃着，现在仍能够回忆起那种厌恶，就好似第一次见到小八的时候，那时候的自高自大臭嘴贱八哥也让自己无比厌恶，虽然两人经过不断磨合后，相互适应，也变融洽起来，但是若是非要让格林寻找类似相同感觉的话，只有这两个感觉极其相似。
　　“难道说，这其中有什么奥秘？”
　　不得不说，此刻格林探索的真理奥义，已经是在太过于神秘玄奥，接近于迷信，类似于哲学，已经上升至似是而非的无端猜测，疯子和天才的一线之隔。
　　蔚蓝色光华皱眉思考的同时，格林继续回忆着当时的一幕幕，安东尼奥留在小八肚子里暗示，不能直白表达的秘密。
　　那种厌恶，没有任何原因，仿佛只是自己的本能，甚至这种厌恶，已经提升到了痛恨层次。
　　那个白色肌肤男孩，大约十六七岁的样子，个子不高，肌肤很细腻，一双充满智慧却又胆怯的眼睛，作为一名活了数不清岁月的巫师，当时格林几乎是一瞬间就能便辨别出小男孩的自卑情绪。
　　看到男孩的自卑情绪，当时自己心底的厌恶痛恨更加明显了，甚至即将忍不住要爆发的地步。
　　当时的自己通过闭眸，睁开，控制好自己的情绪，尽量不再让情绪影响自己，只是在以旁观者角度，冷静看着这一切，等待着安东尼奥存放在这里的命运之页线索。
　　之后自己发现了一些异常。
　　房间内的一切，包括房间外景象，这个房间应该是四层到五层的楼中，瞭望过去，一切都似乎被一层轻纱蒙上，看不清晰。
　　除了小男孩外，包括他身上的衣服，他手中的笔，一切都是一层虚幻，能够感知到，却是那般不真实，宛如在会议梦境中的事物，知道它们的属性，知道它们的用途，知道它们的功能，但却没有具体的形象，因为自己并没有真正见到过它们，仅仅是自己臆想出来的东西，在思维世界中，只需要知道拥有它们出现让自己潜意识认为合理就行了，也便是说那很可能是梦境或者是别人的记忆影响。
　　只有一物是清晰的，那就是小男孩笔下写到一半的纸张，这代表着这张纸是真的曾经出现过？
　　而这张纸代表的，这是命运之页！
　　通过命运之页联系到的高低纬度之间的关系，究竟代表了什么，让安东尼奥将命运之页寄托在了小八腹内的幻境之中，是否有隐瞒小八的意义在其中？


第1949章 深度追忆（下）
　　当时的自己欣喜中伸手，向命运之页拿去，却诡异的一穿而过，什么也没有得到，只是幻觉？
　　显然是因为安东尼奥的智慧之光信件还没有读完。
　　后来自己发现房间气氛的一些异动，不知和自己的异动有没有关系，因为所有的人，所有的学生，都在看着自己！
　　不，不是看自己。
　　自己注意到，他们所看的，是这个具象化的小男孩，有些人掩嘴笑着，有些人继续诵读着书籍头却转头看向了小男孩，有些人假装自己专心致志诵读着书籍。
　　他们都只是一群十六七岁的小家伙，正处于天真烂漫的年纪，享受着美好，有着用不完的精力，充斥着无限未知，就仿佛巫师学徒期间的格林，每一天都是快乐充实的。
　　世界那么大，足够一个人用毕生精力去幻象它的缤纷美妙。
　　后来自己注意到，身后竟然不知不觉站了一个高大的男人，正在看着全身心投入到书写命运之页的小男孩字迹上，虽然看不清具体的面庞，却让格林感到无比威严！
　　这种感觉，自己曾有过，那就是巫师学徒期间，佩尔阿诺斯看向自己。
　　用殷切的目光看着自己，对自己的期望无比之高，正因如此，往往一些微不足道的小错误在关切自己的佩尔阿诺斯导师眼中，都会被无限放大，要求更加苛刻。
　　也正因如此，格林会从曾经的畏惧，到后来的依赖，再到最后的感恩，意志传承。
　　不过幸运的是，格林对自己要求十分严格，并没有几次被佩尔阿诺斯训斥的经历。
　　而此时，这个小男孩，在其他学生都在热情奔放诵读书籍的情况下，唯独他正在书写着命运之页，对身后导师的阴沉愤怒全然不知。
　　会发生什么？
　　咚！咚！咚！
　　突然，导师狠狠的敲了敲男孩的桌子，正在书写命运之页的男孩吓得快速将笔收了起来，转头望去，见导师高大威猛的到时候，赶忙站了起来，想说些什么，却不知道说些什么好，嘴唇颤抖着，眼中的自卑更严重了。
　　注小男孩想要拼命收起这张命运之页，却被导师阴沉着脸按住，男孩抢不过后，终究被导师收了起来。
　　低沉冷酷的语气，导师说了句什么，格林虽然听不懂他的语言，却能大概猜出是“跟我来”之类的意思。
　　小男孩恐惧恐惧与绝望，似乎在殷切期盼着什么，恳求着什么，却说不出口。
　　小男孩坐在房间的后排，低着头，默默跟随导师前进着，高大导师在课桌过道间停了下来，当时的自己能够感受到小男孩的惊惧，却终究，导师在一名正在假装诵读书籍的女孩身边停了下来。
　　格林看不清女孩的具体容貌，但隐隐能够感受到，这个女孩应该很美，而与对小男孩的厌恶痛恨截然相反，格林却对这个女孩产生了天然好感，那种好感，十分诡异，明明素不相识，却让自己感到十分亲切，就像是一种初恋的回忆。
　　导师低沉的说了些什么，小女孩不明所以，同样站了起来，跟随着导师和男孩离开了授课大厅。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈……”
　　格林在门前，望着这些待导师、男孩、女孩离开后欢快的孩子，似乎已经知道导师巫师们叫走它们的原因，相互眉飞色舞讨论着，哪有什么读书的样子，与巫师世界格林所在黑索塔巫师学院授课大厅，相去甚远。
　　后来自己也跟着刚刚导师带着男孩、女孩进入的房间走去。
　　“呜呜呜……”
　　才一进门，格林便见到了怒发冲冠的导师正在低沉训斥咆哮，女孩哭泣着，是那般无助，而男孩则脸色惨白一片，不知道该做些什么，只是呆呆的望着导师，满脸的祈求，弱小卑微，没有主见。
　　幻境中，导师看向小男孩恨铁不成钢的神色，自己不禁想到了当初为了救援拉菲，曾经祈求过佩尔阿诺斯导师，明明是错误的决定，是触犯七环圣塔的行为，佩尔阿诺斯也知道这些，却仍旧同意了格林营救，并给予了必要帮助。
　　也正是如此，格林进阶圣痕巫师期间，完全没有心劫限制，直接凝练了圣痕之魂。
　　而此时，这名导师的做法，很可能与当初的佩尔阿诺斯截然相反。
　　导师心痛的看着小男孩，却选择将手中的命运之页给了女孩，女孩哭泣着将命运之页几下撕成漫天碎片后丢弃，哭着跑出了房间，只留下陷入无尽自卑、彷徨、绝望的小男孩。
　　再后来，智慧之光消失，格林注视中，所有的一切都开始消散，重新退化为智慧之光，一切的一切都在不断消失着，退回到未知的黑暗之中，却唯有那张写满仿佛无尽世界纸张画卷规则符文的命运之页，留了下来。
　　这便是当初安东尼奥留下的时空信件全部内容，自己仍然记忆犹新，在格林看来，安东尼奥之所以将时空信件留在小八的肚子里，很可能也是某个极其重要线索，那些幻影很有可能是小八曾经的回忆甚至于经历，只是不知小八代表着里面的谁，是小男孩、小女孩、导师、还是那些背景嬉笑同学，知道这些后对于自己又有什么用处？
　　“如果能够知道小八的真正来历就好了，可是该怎么获得安东尼奥……”
　　格林通过这些支离破碎线索不断深思，越是接近虚幻的同时，也越是觉得合理可能，随着格林这般的喃喃自语，突然间，格林想到了什么。
　　“米莉！”
　　当初，格林之所以能够获得小八，乃是通过米莉的那张手帕！
　　米莉很可能知道一些更深层次的东西，却因为某些原因没有告诉自己！
　　还有自己身上的怪异，每次昏迷的时候，总是喊着叶叶，可是自己和叶叶根本没有太多牵连，用自己和小八的灵魂相通关系虽然能够强行解释，但却实在太牵强，而且每一次昏迷过后，喊叶叶的次数也越多，难道是受到小八的影响在不断加强？
　　现在想想，这里面说不定，也许涉及到了什么秘密。


第1950章 我是谁？
　　此时的格林，接近于玄学的探索，一副疑神疑鬼模样，随时在用巫师的理智思考，但在普通人看来，却是和疯子差不多了。
　　“小八，小八！”
　　越想越是觉得其中大有奥秘，似乎已经接近了某些真想，格林忍不住想要唤醒小八做些实验，但小八却仍旧只是一张扭曲的儿童画，静静的站在格林肩膀上，似乎已经随着格林的逝去，小八也已经死去。
　　但是！
　　以格林对于小八的了解，格林知道，小八之所以如此，叶叶绝对不可能是真正原因。
　　按照格林对于小八的了解推测，叶叶逝去后，小八会伤心，会难过，甚至于会销声匿迹一段时间，但却绝不会因此自残一般变成植物人，因为在无尽世界，格林所接触到的任何事物、任何人都在随着时间流逝不断成长，唯有小八，不只是力量和认知，甚至连性格也是从头到尾一直没有改变，与自己形成了鲜明对比。
　　似乎它本身有一种拒绝成长的特性，甚至说是残缺？
　　那么很有可能，小八在知道叶叶死亡后，触发到了它本身的某些生命特性，甚至于神秘之力，才形成了如今这般样子，如果想要解开这个谜团，就必须要知道小八的身世！
　　不再犹豫，格林拿出了水晶球。
　　稍稍片刻，水晶球光幕内便出现了米莉欣喜的面容，以及身后米娜嘴角带着傲然弧度的侧眸窥视。
　　“格林，怎么了，现在真灵巫师们正在对行巫师之王候选人投票，人气最高的是一轮真灵巫师，已经有九位真灵巫师投选了，不过他还不满足的样子，想把竞争对手扼杀在萌芽，还在不留余力拉选票，也在请求我的支持呢，不过我打算投给一圆真灵巫师，你有什么好的建议吗。”
　　格林努力让自己保持平静，点了点头后，低沉道：“巫师之王规则乃是由我定下，为不避免后面的巫师之王被权利架空嫌疑，我不但不好过多询问这些事宜，反而要在二代巫师之王上任后，离开巫师世界群落一段时间，因此也无法给予你什么建议。”
　　顿了顿，格林接着道：“这次找你，是有一件私密的事，如果可能的话，希望你认真回答。”
　　见格林如此认真，米莉一愣，身后米娜则笑吟吟道：“什么私密的问题，还要我姐姐认真回答，是不是要我回避一下？倒是好久没有见到过你的真面目了，还是那么让人着迷，金色丝发变成蔚蓝色丝发导师别有一番风味哟。”
　　每一次米娜都忍不住打调戏一下格林，不过格林委实没有心情理会这些了。
　　“小八的情况你也知道了，现在想要救小八，我必须要知道小八的身世，我需要你们告诉我自己所指的全部！”
　　格林全神贯注看着米莉和米娜。
　　“小八的身世！？”
　　这一次，米莉和米娜同时面色一僵，愣住了，久久没有回答，不禁让格林意识到，果然有问题！
　　……
　　几天后。
　　巫师之王威望竞选成功的真灵巫师们，虚空中在诸多真灵巫师见证下开启了真理斗法，而与此同时，在真灵投票上没有未获得四张选票而竞选失败的安徒西摩，则受到格林秘密召唤，通过冬之守护者来到巫师世界之心。
　　“导师，您召唤我？”
　　安徒西摩并没有因为竞选失败而气馁，因为这个结果早已在预料中。
　　“恩。”
　　按照道理，此刻的格林乃是巫王真理套装的守护者，唯一的目的便是等候二代巫师之王在竞选成功后，完成交接仪式，然而此刻的格林却实在按耐不住心里的糟乱，虽然还没有得到米莉的明确答案，答应自己会在猎魔远征完婚后告诉自己，但通过一些情况来看，格林确定，小八必然存在着某些不为人知的秘密，这才导致米莉不能告诉自己。
　　更深层次来说，米莉和米娜之所以有如此高天赋，并在巫师世界获得如此成就，很可能也与安东尼奥有着极深渊源，甚至很可能是安东尼奥的血脉遗传。
　　虽然没有获得明确答案，但是格林已经不难猜想，答案很可能涉及到一些极其可怕的事，米莉不让自己知道，应该是在为自己着想。
　　格林看向安徒西摩，自己这位最杰出得意弟子，低沉道：“能够获得四千余位圣痕巫师支持，证明你已经拥有足够底蕴，差得只是时间得到哪些真灵巫师承认，以后在二代巫师之王麾下要好好完成二代巫师之王意志，争取在三代巫师之王竞选中有所成就。”
　　“是！”
　　安徒西摩铿锵有力回答让格林十分满意，招手，将巫师世界之心中漂浮的泰坦损耗之戒拿起，递给安徒西摩道：“此次我召唤你来，有两件事，第一件事便是给予你这枚泰坦损耗之戒作为导师传承，希望你能够在今后的时间为巫师世界作出更多贡献。有了这件无上巫器加持，你在真理之路上的探索应该能够更进一步，也算是为师对你的期盼。”
　　古朴光华，安徒西摩惊喜激动的接过戒指，面具下情不自禁浮现出兴奋笑容。
　　“导师，这些真理巫器作为巫王传承，我理解，毕竟巫师之王不可能没有绝对实力，但这枚泰坦损耗之戒你也作为传承留给我，那你自己呢？”
　　安东尼奥不解的问着，略显担忧样子。
　　“失去这些巫器，在这个无尽世界维度我的确削弱了极多，但站在更高维度次元奥义来看，我却变得更加纯净了，也有了更大的发展期会，曾经一些被约束蒙蔽的事，现在也变得真正自由，可以说，已经到达返璞归真地步。而且，这些真理巫器，即使已经不在我的手上，我也有充分的能力，随时随地召唤出规则虚影加持，它们已经和命运杠杆魔法杖一样，成为巫师世界一体的规则，而我则是巫师意志！”
　　格林稍稍解释了一番后，接着道：“此次我找你前来，是因为这里乃是巫师世界最安全之地，你也是我最信任的人之一，我要做一个实验，对自己进行的实验，这期间不知道会发生什么，希望你能够在客观观察的同时，严谨保守秘密！”
　　导师这般庄重严肃的话语，让安徒西摩也认真起来，意识到导师很可能要做一些远超常人理解的事。
　　“我需要做什么？”
　　安徒西摩慎重的问道。
　　“很简单，我将要采取一些特殊手段，让自己达到意识的百分之一百绝对昏迷，这将是我最脆弱时候，全凭本能的时候，很可能会激发一些潜意识，你可以将其理解为第二人格心理，或者是传记小说中描写的前世轮回。总之，我要你告诉我，我都的意识层面都发生了什么，都叫出了哪些人的名字。”
　　咕嘟……
　　安徒西摩咽了口口水，果然是远超常人理解的诡异实验。
　　几天后。
　　从昏迷中苏醒的格林，拿着安徒西摩递过来的水晶球，看着自己昏迷之中一副婴儿蜷缩姿态，皱眉道：“我都说了什么梦话？”
　　虽然能够通过水晶球观察知道，不过此刻格林却实在有些迫不及待了。
　　“您叫了三百五十五次拉菲，四百七十六次米莉，一千九百九十五次小八，并在中途哭泣一次。”
　　格林皱眉道：“没有叶叶吗？”
　　“叶叶？没有。”
　　面具下，安徒西摩同样皱眉道：“至于意识层面，导师您的意识波动似乎在昏迷期间飞速削弱，变成了另外一个人，意识波动与现在截然不同，并且联通周围的规则和神秘之力都发生了许些变化。还有，小八也发生了一些变化，它的表象面积收缩了千分之三。”
　　自己的意识，也存在着一些问题？
　　自己，究竟是什么？
　　又是一个古老的哲学问题，我是谁，我的生命意义是什么。


第1951章 二代巫师之王
　　茫茫虚空。
　　不提在巫师世界之心中等待卸任的初代巫师之王格林，巫师世界诸多真灵巫师们，则在获得了威望选票后，开启了竞选巫师之王最后进程，真理斗法之战。
　　足够广袤的虚空，又有巫师们专门驱逐过来的超级虚空生物作为中立影响手段，增加真理斗法的真灵巫师之间胜负变化，为其中一些擅于规则借力的巫师提供了条件。
　　真灵巫师们现场观摩、圣痕巫师们远距离遥望，普通巫师们则通过天网直播解说观战，真灵巫师们的真理斗法在相对公平、公正、公开条件下，选拔出优胜者作为下一任巫师之王。
　　获得威望竞选选票的真灵巫师共有七位。
　　分别是二环真灵巫师游离蒲公英，一星真灵巫师，三星真灵巫师阿修罗，一印真灵巫师、一轮真灵巫师、一圆真灵巫师、一歼真灵巫师，而在这些真灵巫师中，一轮真灵巫师的威望选票又以压倒性优势，超越了其他真灵巫师竞选票数，似乎是二代巫师之王众望所归人选。
　　也对，以一轮真灵巫师在第三次、第四次、第五次文明之战积累威望，再加上其在机械巫师中无可撼动地位，多少巫师投票也不意外。
　　轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……
　　一次次激烈对决，真灵巫师们大显神通，但随着时间流逝，留下的巫师也越来越少。
　　最终，二代巫师之王的角逐争霸，不出意料也是众望所归，落在一印斗战真灵巫师与一轮机械真灵巫师之间展开。
　　真理斗法！
　　真灵巫师之间的斗法规则就是没有规则，可以肆意彰显各种神通，以消耗万能之魂判别胜负，茫茫灰暗虚空，虚空乱流四溢纵横，对战双方单从威势上来看，便已经充分彰显出各自特点。
　　一方，作为巫师世界最古老久远机械真灵巫师，一轮真灵巫师嘴角带着傲然笑容，立于永恒天空之棺超级机器人头顶，银白色熊熊金属火燃在一轮真灵巫师与超级机器人关节处燃烧着，虚空之中希望之棺超级机器人高度足足三百余万米，相对之下，头顶上的一轮真灵巫师实在太微不足道了，更不提左右两边威震天毁灭者和霸天虎毁灭者了。
　　乍看下，一轮真灵巫师威势确实是所向无匹，巫师世界除了初代巫师之王外，能够稳胜过此刻状态一轮真灵巫师者，恐怕再无一人。
　　而另一方，渺小身影在茫茫虚空乱流中仿佛没有重量般，肆意漂浮，褴褛蓑衣摇摆，面庞掩盖在斗笠阴影下，看不清一印斗战真灵巫师神色，只有手中灰溜溜不起眼长剑斜斜垂下。
　　“哼哼哼哼，小家伙，竞选二代巫师之王王位，你我之战，你不是我的对手，放弃吧。”
　　希望之棺超级机器人头顶，被金属火焰包括的一环真灵巫师漂浮在半空中，一副慵懒神色，宛如至尊王座上无匹巨物，胜券在握般，以胜利者口吻朝一印斗战真灵巫师说道。
　　只见一轮真灵巫师食指指尖上，一缕金属火焰好似活泼的精灵，欢呼雀跃。
　　周围的虚空之力本应该是一切物质能量的对立属性，遭遇后都会相对冲撞消泯化为泯灭之力，然而此刻在一轮真灵巫师手指尖的金属火焰，却好似旋涡般，汲取着周围虚空之力之中极其眼见稀有元素，不一会儿，就成了一只金属蜘蛛，在一轮真灵巫师手指尖爬动。
　　“哼……”
　　鼻息中的傲然笑声，一轮真灵巫师随意弹走了微型蜘蛛金属机器人，失去金属火种辐射，金属机器人短短几个呼吸便重新分解成细微元素颗粒，大多都是些虚空陨石杂质罢了。
　　“大师，你的实力巫师世界无人不知，能在经历五次文明之战后活下来，本身便是实力的象征，这一点别说是我，便是初代巫师之王个远远不及。”
　　声音略显沙哑低沉，顿了顿，一印真灵巫师接着道：“不过，二代巫师之王乃是能者上任，在下虽然在威望票数远不及大师，但在真理斗法方面，自认为实力上还有那么一两分可能与大师斗法胜之，还请大师不吝赐教。”
　　咔嚓！
　　灰色长剑缓缓冲那诡异的灰石剑柄中抽出，一会墨绿色光束展露，层层叠叠符文弥漫，令人情不自禁感到压抑不详气息扩散开来，这是一印真灵巫师从未表现过的手段。
　　他的剑，一直处于封印状态，从未开过剑鞘！
　　看来面对一轮真灵巫师，为了争夺二代巫师之王王位，一印真灵巫师必须要发挥全力了。
　　如此一幕，不禁让所有观战之人屏息凝神！
　　“哼哼，果然有两下子。”
　　见到一印真灵巫师展露出自己的手中长剑真正面目，一轮真灵巫师笑容更甚，兴奋道：“听闻之前你在血脉巫术上有所突破，得到了赛亚人一族的血脉奥义，一块用出来吧，希望能带来一些惊喜！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　携无匹之势，一轮真灵巫师操纵希望之棺超级机器人，于虚空中主动向那个渺小身影跨去。
　　……
　　七个月后。
　　春、夏、秋、冬、四季守护者及其次等守护者，第五次文明之战后存留的各大派系百余位真灵巫师，知名圣痕巫师代表，纷纷聚集在巫师世界之心外，凝望着最前方一步一步走向世界之心维度间隙封印术漏洞处的一轮真灵巫师，目光中充斥着无尽期待与期望。
　　而此刻，感受着世界之心内的亲切与压迫，好似一头遮天蔽日巨物正盘踞在里面俯瞰自己，一轮真灵巫师的心也仿佛停止了跳动般，激动忐忑。
　　初代巫师之王就在里面，而自己，已经通过巫师世界，证明了自己的危亡与实力，是万众期盼所归的胜利者，自己即将获得巫祖套装，成就二代巫师之王！
　　咕嘟……
　　怀着万千复杂，在众人的期待中，一轮真灵巫师跨入世界之心，被那七彩炫丽光斑淹没了。


第1952章 巫师之路
　　巫师世界之心内，格林与一轮真灵巫师相对而立，凝视彼此。
　　在两人之间，真理平衡魔法杖、《真理之书》、真理之面、表象之袍整齐摆列，巫师意志与世界规则绚丽光斑中，因为多了这些真理巫器以及格林蔚蓝色光斑而变得更加丰富，它们已经成为安东尼奥命运时空规则后的全新规则，融入巫师世界。
　　此刻相对凝视的两人，格林宏大而平静，宛如看淡世间一切争名夺利，站在历史惯性发展之上，达到返璞归真，渴望归隐于无形。
　　而二代巫师之王则是充斥着无限野心与向往，拥有强烈的表现欲望，要向所有人证明自己，被时代认同。
　　“出去以后，你就是新一任巫师之王，掌控联盟疆域，而我则走入历史。希望联盟巫师意志能在你的任期内，走向新的巅峰辉煌！”
　　低沉话语，一缕缕蔚蓝色光霞缭绕，格林说着。
　　面对初代巫师之王格林嘱托，一轮真灵巫师嘴角弧度更甚了，自信坚定道：“我会的！”
　　“恩。”
　　格林身前，四件真理套装各自展现出不同光泽，一一飘向这位新晋二代巫师之王。
　　“巫师世界历史及使命，我虽为初代巫师之王，但以你的历史认知底蕴，也就不多赘述了，只是希望未来三代巫师之王接任时，若是新辈巫师，还要劳烦你不厌其烦一一讲解，以确保巫师意志完整传承。”
　　说着，格林指向了自己的真理四件套装巫器。
　　“这些乃是融汇吾毕生心血制作的四件真理巫器，分别为真理平衡魔法杖，真理之面、《真理之书》、表象之袍，分别拥有着各自不同的惊天动地神奇伟力。在接下来的时间，我会对这些无知者口中的巫祖套装能力及应用方式一一详解，不过这些真理巫器乃是以我自身作为基准制成，究竟能够发挥出多少威能就要看你自己了。当然，以这些真理巫器威能，即使只能发挥出一半威能，也足以确保你跨入这个维度生物之巅了！”
　　无限向往，激动之中，二代巫师之王接过几件巫器。
　　接下来几个月时间内，传承仪式的大部分时间就在格林的真理巫器详解中度过。
　　而在格林对这些真理巫器一一详解过后，由二代巫师之王佩戴上这些真理巫器，格林也对于二代巫师之王对于真理巫器利用程度有了直观认识。
　　就像艾巴当炼狱熔炉到了黑索手中就变了味道，威能大打折扣一样，命运杠杆魔法杖、真理平衡魔法杖等等传承巫器，均逃不出这个束缚，后代继承者永远也发挥不出创造者想象中的全部威能，如此一来才有了不断创新，不断进化的可能。
　　首先是真理平衡魔法杖。
　　这柄汇聚格林极大精力创造出的魔法杖，使用条件便极端苛刻，所幸成就二代巫师之王的一轮真灵巫师，也算是完成了时代主角和万众瞩目焦点条件，至于真理平衡魔法杖的自我否定属性攻击度数加持，以及其他一些以格林自身为特点创造的独特能力，则完全处于空白状态。
　　因此按照格林估计，此刻真理平衡魔法杖在二代巫师之王手中，实际应用能力只有百分之三十五到四十五之间而已！
　　其次则是《真理之书》，因为维度间隙封印术的关系，二代巫师之王没有掌握这种巫术，因此也就没有开启《真理之书》的深层应用，对于《真理之书》的实际应用能力只有百分之巫师。
　　再之后便是表象之袍，表象之袍的伪装能力应用方式导师相对简单许多，但可惜的是，由于二代巫师之王自身神明特性，无法发展自我封印术，因此也就无法发挥出表象之袍的辅助自我封印术能量约束特性，应用率在百分之七十。
　　最后，便是真理之面了！
　　不愧为格林最具代表性也是最得意巫器，真理之面作为巫师洞穿表象与真理的强大媒介巫器，不仅仅是巫师研究真理奥义的绝佳巫器，更是战斗过程中的全知全能辅助巫器，甚至于一些巫术的必不可少辅助巫器！
　　最重要的是，任何巫师，哪怕仅仅是巫师学徒都能够佩戴它，并与之完美结合，发挥出它全部能力的绝大部分威能，乃是巫师世界亿万巫器之中无上妙品。
　　二代巫师之王在格林一一详解了真理之面各项能力后，佩戴上真理之面，瞬时间便适应并发挥出它的全部能力，巫器利用率在百分之九十以上！
　　如此，第一项最重要的巫祖套装传承仪式结束。
　　格林看着燃烧金属火焰，前所未有巅峰强大状态的二代巫师之王，从他的满足和自信中，格林感应到了他对于无尽世界维度的影响力，发生了惊人质变。
　　“太，太不可思议了！”
　　而另一边，体会到格林真理套装威能的二代巫师之王，看向格林的目光也发生了截然不同变化，钦佩、震撼、信服，也终于明白自己当初为什么会被格林那般压下了。
　　格林却平静道：“除了这些巫祖套装传承，我培养的契约势力以及亲信，也会随着巫师之王传承而转移到你的身上，作为你今后影响联盟运转的棋子势力。首先是巫师世界圣痕巫师之中的影子巫师，这是名单，以及联盟之中的迁移合作部族……”
　　联盟名单之中，赫然便有赛亚人、死亡乌鸦、巨龙、千眼摄魂巨蟹等等的族群。
　　一张张名单和契约的交接结束后，格林一身轻松，空空荡荡道：“在第三个传承仪式前，我还有一件私人的事想要拜托你，是关于我的几个分身。其中感恩节分身可作为你的亲信助力，处理一些巫师世界事宜，黑巫王则有明确契约规定，而我最为担心的便是血雨分身。关于梦魇世界事宜，你要好好处理，这很有可能是命运安排的深渊之战战场。”
　　“深渊战场？知道了！”
　　事关深渊之战，二代巫师之王也不禁凝重起来，认真回应道。
　　“恩，既然如此，那便开启第三项传承仪式吧。我已经在世界之心留下意识倒影，一旦联盟发生危机事件，可以主动召唤我强行回归，或者巫师世界回归原始坐标的一天，我将被动回归降临！”
　　深呼吸，无限留恋，格林在巫师世界之心内环视，似乎看到了巫师世界的一切。
　　“第三个传承意识，便是我将暂时离开联盟，摆脱上一任巫师之王对于下一任巫师之王的意志影响，让下一任巫师之王能够有更大空间自由发挥。”
　　金属火种下，二代巫师之王真理之面下三色光眸瞳孔一缩，委实没有想到，格林的第三项传承会是如此！
　　“桀桀，一方面我要尽情探索无尽世界，体验真正的自由，另一方面，我也要体验在这个绚丽缤纷的维度，我真正的存在过。对了，我的未婚妻米莉，也就是夏之守护者的姐姐，将与我同行。”
　　沉默许久后，二代巫师之王直视坦荡平静的格林。
　　“好！”
　　蔚蓝色精神力体质的面庞上，格林流露出前所未有的轻松，深吸了一口属于只自己的全新空气，每一个空气分子中都包含着自由的轻松，闭目，张开双臂道：“如果当初在毕塞尔城没有舍得那一枚金币，在黑索塔巫师学院和拉菲告别的话，还能走完这样的巫师之路吗？”
　　格林的话，一轮真灵巫师不知所谓。
　　这，就是命运，格林的巫师之路。


第三十卷 无尽世界


第1953章 共赴旅程
　　“浪迹天涯？你们两个，真是羡慕死人了！”
　　巫师世界，傍晚火烧云好似少虑羞红了面颊的丝纱，连绵成片，被太阳的最后余晖映透。
　　而在这夕阳西下的晚霞下，随着清风徐徐吹拂，草坪轻摆，松鼠们一杯接着一杯斟酒，格林、米莉、米娜相伴而坐。
　　米娜听到格林要带着姐姐浪迹无尽世界后，先是惊讶得叫喊出来，满面憧憬，紧接着又失落道：“外面的世界，一定比巫师世界更美吧？”
　　巫师世界大名鼎鼎夏之守护者，竟然说出这般话？
　　不过，从某个方面讲，现在的夏之守护者米娜，何尝不是另外一棵世界树？
　　比格林更早获得常人难以企及成就，代价则是从此失去自由，也失去了无限的潜力，约束在狭小的世界内，为世界内的低等生灵繁衍生息忙碌，渐渐契合为规则的意志。
　　听到米娜这般感叹询问，格林却换上一副认真神色，思索片刻道：“在异域世界，有这么一个故事，大批军团把一个城市围得水泄不通，为了是攻下这个城市，大军连续为此征战了很长时间。城外面的人想进去，但是城里面却是另外一番景象，被大军长期包围的城市内资源极端匮乏，忍饥挨饿的人们，每一个都发了疯一般想要逃出去。城里的人想出去，城外的人想进来，一切都是因为墙的规则，多么有趣的现象。”
　　似乎觉得自己的比喻不够恰当，格林又接着道：“现在的巫师世界，人均寿命几千载岁月，但在巫师之祖规则以前，在那个巫师学院建设温室环境培育普通人类繁衍生息的时代，人们的寿命只有几十年岁月，就像夏日浮游蝼蚁一般短暂。年轻的人们一直在为金钱奋斗，认为有了金钱就有了一切，而等他们年迈老去的时候却猛然发觉，相对于世代传承的名誉，族群维系的情感，金钱又算的了什么？”
　　“哈哈哈，我们的格林大师倒是大彻大悟了啊。”
　　米娜讥笑了一句后，又接着道：“不过你要知道，你可不仅仅是巫师世界出道巫师之王，更是巫师世界的昼夜最终守护者，我看这些年来，你仅仅只是记得自己巫师之王身份，早就把自己昼夜最终守护者身份忘了。”
　　“怎么会忘记？如果真的忘了，也就不会利用昼夜规则意志，在世界之心内留下一条倒影，以备不时之需了。再者，便是我这位最终守护者在巫师世界的时候，巫师世界守护者的大事小事还不是找冬之守护者商议？”
　　这般说完，肩膀上站着儿童画形态的蔚蓝色光华格林看向米莉，四目相对，感受着米莉寒气逼人凛冽，平静道：“可愿与我脱离这规则、使命、权利纷争的束缚，畅游无尽世界，体验探索真理奥义的真正快乐？”
　　寒霜规则幻化为冰晶凤凰的投影，缭绕在米莉周围，似乎是因为小八的影响，与格林相见后便一直处于失神状态，时不时看向格林肩膀上的小八，似乎因此而极度忧虑。
　　也正是如此，格林并没有向米莉询问关于小八的哪怕任何一点情况，因为格林知道，时机到了米莉自然会说的。
　　恐怕当自己了解后，也应该便是关于安东尼奥真正遗留秘密的发掘之日了！
　　那个活成精，玩弄小八的老巫师，到底在巫师世界留下了什么东西，小八身上到底肩负着什么秘密？
　　不过此刻，米莉面对格林这般询问，深情脉脉与格林四目凝视，其中格林透出的认真，自是不容米莉反对。格林在与同伴相处时，虽然小的方面时常忍让，但在大的战略方面却较为果断专行，不容其他意志反对。
　　米莉既然能够这般多年来一直等待格林，自然是对格林十分了解，而格林既然已经对二代巫师之王那般说了，也便说明自己心意已决，有了长期规划打算。
　　呼……
　　冰凤幻影的寒风将米莉丝发连同洁白衣衫撩起，雪白光滑面庞上，米莉的表情由凝重僵硬到舒缓化解，好似冬雪融化后绽放的花儿，米莉也似乎明白了格林所思所想，选择了暂且将心中苦恼压下，一副欣喜激动的表情，两只眼睛宛如弯弯的月牙。
　　“当然。有你的地方，我才是真正的活着。”
　　米莉竟说出这般软油酥骨的情话，要是小八没有发生意外，只怕早就在格林肩膀上响起口哨，叽叽歪歪一番了。
　　来之前便做好思想准备，格林已经彻底把小八之事压在心底，此刻好像什么都没发生似得，嘴角也浮现出一抹迷人微笑，一只手端起酒杯，示意相对而坐的米莉交杯饮下。
　　旁边的小松鼠见此，快乐极了，围成一圈载歌载舞，像极了童话故事里描绘的美好。
　　随着两人的胳臂渐渐环成一圈，虽然没有正式婚姻，但这般亲密动作却似乎已经昭示了什么，仰头，杯中美酒尽数咽下。
　　“切，在我面前秀恩爱……”
　　米娜测过眼眸，看向了远方天空最后一缕夕阳霞光下，排成人字飞过的雁群，不知在想些什么。
　　……
　　三天后。
　　“导师？”
　　格林的四弟子莉莉丝已经成长为圣痕巫师，对于炼制巫器的独特天赋让其在巫师世界也算小有成就，而这些年的智慧洗礼，岁月侵蚀，也已经在其眼角留下了鱼尾纹，此刻见到突然出现在自己面前的格林，不禁在愕错之中，喜笑颜开，快步走了过来。
　　格林是在莉莉丝的实验室内，开启时空之门突然出现的，身旁自然是与格林结伴而行的米莉，挽手共同现身。
　　相比于格林每一处实验室的井井有条，莉莉丝实验室就实在太乱了，各种试验器具胡乱摆放，咕嘟咕嘟声，格林侧眸看去，一杯翠绿色试剂处于蒸馏精华状态，十分不稳定，却没有任何禁制保护，这般一幕让追求完美的格林不禁某头微微一皱，实在有些不舒服。
　　“导师，你怎么突然来了？”
　　欣喜极了，莉莉丝问着，对于格林蔚蓝色光华精神力体魄显现方式没有表现出任何奇怪。
　　“莉莉丝，以后，这位便是你米莉师母了。”
　　格林向莉莉丝介绍完米莉后，自是察觉到米莉的幸福满足，连挽住自己右手的力道也情不自禁加大了许些，接着又道：“你也应该知道，现在委实已经卸下巫师之王职务，决心归隐，尽情探索无尽世界真理奥义了吧？”
　　“米莉师母！？”
　　款款行礼后，莉莉丝不禁问道：“传闻导师打算就此尝试晋升九级真灵巫师，脱离无尽世界维度束缚，以高纬度生命体的方式存在，究竟是不是真的？”
　　传说中，晋升九级生物便会遭到无尽世界维度排斥，只能在无尽世界停留一个沙漏时间，莉莉丝此刻见到格林，自是要好好询问，生怕再也见不到自己这位导师了。
　　“桀桀，当然是假的。九级生命体？为师很多年前就已经达到了。”
　　格林的回答让莉莉丝目瞪口呆，格林也没有详细解释的意思，单手划开遗忘世界裂缝，滴答，滴答，滴答，伴随着腥臭气味与淡漠气息，灰蒙蒙的空间中，一只只汗液小手伸出，将一张卷轴递给了莉莉丝。
　　“你是为师最后收下的弟子，探索真理奥义的巫师之路最浅薄，所以为师此行离去后，最不放心的就是你。这是为师留在遗忘世界的一处秘密宝藏，希望对你今后的真理奥义探索路程有所帮助。”
　　莉莉丝木讷结果藏宝图卷轴，打开后，里面标注着一个又一个准确详细时空坐标节点，由浅到深，直到遗忘世界。
　　这分明是导师留给自己探索虚幻世界的奥秘啊！
　　噼里啪啦！
　　而当莉莉丝抬头再看向导师的时候，却是光与暗的交错，泯灭之道发动，时空之力荡开，空气中一股股暴躁不安的意志缭绕，“咔嚓”、“啪”、“噼里啪啦”，实验室内大大小小玻璃器皿几乎在同一时间破碎。
　　“导师！？”
　　实验室内空荡荡一片，除了莉莉丝外，再无一人，没有人知道这位初代巫师之王在巫师世界停留过的最后踪迹。


第1954章 不要停
　　魔刹石世界，第三次文明之战后加入巫师联盟的中等规模世界。
　　就像所有被宇宙大世界占领殖民的世界一样，魔刹石世界因为特产魔砂石矿，在第三次文明之战前被宇宙大海世界统治，一边宣扬着和平共处、保护本地稀有族群，另一边却是世界环境遭到污染，世界意志不断被削弱，食物链生态族群不断衰弱等等一系列问题，慢性扼杀了世界的物种进化发展，彻底沦为金属毁灭者天网意志下的原始生物。
　　而当这些世界在第三次文明之战加入巫师联盟后，随着巫师们神秘学及元素能量学的大规模应用，代替了大规模工厂作业，虽然无法恢复这些世界原本的意志，却也打断了这些资源型世界无休止的环境恶化，在这片“末日时代”废土上，发生了一些变异，并以此诞生出一些新的族群。
　　“格林，今天我们要玩个痛快，哟吼，哈哈哈哈！”
　　这个类人生物，名为迷迪，畅快大笑着，“吱”的一声，易拉罐被打开后，啤酒“咕嘟”、“咕嘟”的下了肚，夏日阳光沙滩上充满了激情。
　　另一边。
　　米黄色肌肤，强壮的上半身裸露，狂野胸肌之间长满了黑色胸毛，格林来到这个世界已经有四十余年了，从孤儿长大至此，按照魔刹人的寿命，正当成年。
　　海沙有些烫脚，弥漫着淡淡的鱼腥味，穿着人字拖鞋的格林背着几根鱼竿，蛤蟆镜下双眸看向岸边的渔船，手掌不经意间撩了一下波浪卷短发，汗水挥发，笑道：“米迪，这就是你的游船？”
　　游船长十余米，高度四米，边角的一些油漆已经有了腐蚀迹象，风帆桅杆看起来也不那么结实，甚至连船矛也有了锈迹。
　　易拉罐被米迪捏成团随手扔开，这个家伙无所谓道：“我可不像你，能找到米莉那样的女朋友，家里的钱几辈子都花不完，哈哈哈，不然也不会找你凑钱了。对了，你那个女朋友米莉呢，怎么还没来？”
　　说着，米迪和身边棕黑色肌肤的丰腴女友甜蜜笑容间，亲吻了一番。
　　“喂，你们几个快点，我已经迫不及待在海上烤鱼啦，吼吼吼……”
　　船上，另一对情侣招手摇摆着，一副迫不及待样子。
　　而也正在这时，远处停车场中，米莉同样一副比基尼，雪白肌肤，婀娜身姿尽显无疑，像个少女般，一跳一跳的来到格林身边，亲密的挽起格林胳膊，几人带着出海设备上了游轮。
　　哗哗啦啦……
　　海浪拍打在游轮两侧，海鸥“呱”、“呱”的叫着，围绕游轮陪伴飞行，碧海蓝天，无比惬意，米莉靠在格林肩膀上，尽情享受着美好。
　　“米莉，过来下！”
　　是汤姆安的女朋友，一个16E罩的大波妹，傲人身姿就是他最大本钱，正在船舱内和迷迪女朋友笑着打招呼，似乎有什么好玩的事。
　　而汤姆安则大大咧咧走到格林身边坐下，丢过来一本杂志，格林随手接过后看了几眼，是一本不太出名的科幻小说。
　　“干什么？”
　　相比于迷迪的粗狂，格林的高健，汤姆安则是个微胖的矮子，要不是他家里条件不错，再加上这个家伙在学校有些生意头脑，另外打架也不错，不然也不会追上这位36E的女朋友，在学校可是有不少家伙盯着他女朋友的。
　　汤姆安拿起他的水烟袋叼起来，一副深思的样子，平静道：“我和迷迪小时候的梦想，就是到幕达拉探险，《黑衣人》中提到，那里才是这个世界真正的中心，是这个世界和外星人的交流中转站，政府总是在掩盖他们正在和外星人交流的事实，但我和迷迪坚定认为这是事实，现在把这个秘密分享给你。”
　　格林转头看了一眼，迷迪正在船头驾驶室内掌控船舵，也终于知道这两个大学期间认识的伙伴之所以找自己入伙，一起出资买下这艘游轮的原因了。
　　原来不仅仅是共同的友谊，还有他们的梦想啊。
　　若是一般人面对如此，知道自己被利用后，只怕好脾气也会难受一番，但心态不同，对于格林而言只是一场体验罢了，在爱意与歉意混合中陪着米莉，体验活着的乐趣，因此到哪里都是充满快乐的旅行，不会计较很多。
　　也正是因为格林的这般豁达，才交到了汤姆安和迷迪这两位好朋友吧。
　　至于这个幕达拉地区，格林想了想，按照道理来说应该不是联盟的空间要塞停泊地，虽然这个世界有很多幻想家已经在幻想，头顶天空月亮的另一面是外星人基地，但却才没有人能够证实，因为世界政府决不允许这种机密在普通人类中传播，并且散播了许多所谓地球背面的探索。
　　就现阶段来说，这个世界人们需要的是族群进化和社会建设，而非探索，胡乱探索，即使发现了那些更强大生命体文明，也不过是自寻死路罢了。
　　“啊？这本书其实我也看过！”
　　格林一副欣喜激动的样子，来了劲头，充满神秘道：“我一直以为这是我的秘密，永远活在我的心里，没想到你们两个却把它实现了，这么说我们这次出海的目的地，就是幕达拉？我还从来没想过去那里探险，快看看，六百多海里，后天就能到了吧？”
　　见格林这么说，叼着水烟的汤姆安也愣了下，紧接着它胖嘟嘟脸蛋上竟然一片通红，激动道：“真的？你也有这个梦想！？”
　　夜晚。
　　侧躺在格林身边的米莉，不停的在格林胸口上画着圈圈，脑袋靠在格林肩膀上，瞪着一双大眼睛，满脸幸福的看着格林。
　　瞭望茫茫大海上璀璨星空的格林，坏笑道：“怎么了，还想要？”
　　格林说着，被米莉靠着的手臂也不老实起来，在其嫩滑的肌肤上游走着，好似有魔力一般，手掌所过之处米莉肌肤不停颤抖着，这位平日里高高在上的冰清玉洁真灵巫师，此刻却在格林怀中好像条鲇鱼般不停扭动着，“哼”，“哼”的，喉咙深处发出腻人哼声。
　　“不要……”
　　“不要？”
　　夜空下，格林停下动作，玩世不恭的问着。
　　格林动作突然停下，让已经进入状态的米莉顿时充满失落，也顾不得其他，牙齿咬在格林肩膀上便道：“不要停。”
　　亲吻了一下米莉额头，格林和米莉同时一笑，额头盯着额头，肚子都笑得有些痛了。
　　格林又看向甲板上另外两对情侣，都是一样的激情，这样的青春岁月之中，这种充满激情的燃烧岁月，每一口空气都让人感觉自己无限活力。


第1955章 寻找外星遗迹
　　盛夏的海风，温度怡人，游轮在海浪中起起落落，格林、米莉二人平躺在甲板上，相拥睡去。
　　两天后。
　　海面平静得有些诡异，让人心慌，透着压抑。
　　一望无际的海面在阳光下好似镜面，不禁让人怀疑，所看到的一切都是假象。
　　“哟吼，谁先？”
　　一边是三位女士拿着鱼竿，在甲板边为今夜晚餐做准备，另一边则是迷迪、汤姆安、格林三人围着一套潜水设备，正在为谁先下水寻找所谓的魔刹石本星与外星人中转交际处相互推让，作为好兄弟，当然都不想让自己最好朋友吃亏了。
　　最后，这个机会落在了汤姆安的身上。
　　汤姆安推脱一番后，在满脸兴奋通红中，迫不及待穿上了黑色皮质潜水服，鸭蹼脚掌在甲板上“啪嗒”、“啪嗒”走来走去，紧接着在格林、迷迪帮助下，背上了氧气供给装置。
　　呼吸、呼吸、呼吸……
　　戴上蛙人眼镜的汤姆安向格林、迷迪两人打了招呼后，“噗通”一声跃入海中，三名女士侧眸向这边看了看，又在甲板另一边继续钓鱼，而格林、迷迪则在汤姆安潜水处的甲板上坐下，打开两罐啤酒，在艳艳阳光下畅饮起来。
　　半个小时后。
　　“噗通”一声，汤姆安跃出海面，在格林和迷迪帮助着拉上船，摘下蛙人眼镜，沉默不语的表情代替了之前兴奋。
　　格林、迷迪两人自是知道原因，也没有多问什么。
　　从随身携带的探宝袋中，汤姆安取出了一件又一件探险收获，有沉船的古董碎片，有不知名金属石块，甚至还有一枚银币，但距离迷迪、汤姆安所想的外星人高科技武器遗迹却相去甚远。
　　格林目光在一块扭曲的金属碎片上稍稍停留。
　　以格林的身份，当然一眼便认出了这块巫器残片的属性，应该是第三次文明之战中与金属机器人军团战斗过程中，被摧毁残留至此，因为内部蕴含的一丝神秘之力而没有被世界规则彻底消化。
　　“应该是中世纪的货运船只留下零件，据说中世纪人们在冶金文化方面有极大成就，将各个大陆的矿物金属进行优化分类和实验。”
　　汤姆安自顾自的给这块金属碎片下了定义。
　　“幕达拉在中世纪新航路前就被当地人称为魔鬼海域，有着很多神秘传说，随着现代社会的科技进步，沉船飞机无端坠落事件层出不觉，更增添了这片海域的神秘，我们的信念绝对没有错，这里一定隐藏着什么秘密。走，我们去前面的海域继续探查。”
　　游轮继续向前行驶。
　　米莉几人已经在甲板上做好了鱼汤，简单的补充能量后，下一个海底探险的是迷迪，他的棕黑色肌肤女朋友一副恋恋不舍样子，还在与其深吻着。
　　“好了。”
　　迷迪和女友分开，转身“噗通”一声，跳下大海。
　　半个小时后。
　　迷迪从海中潜水游出，同样的开始，同样的结果，都是一无所获，略显丧气灰心的迷迪脱掉潜水服后，擦干身上的水渍，闷闷不乐道：“下面都是新生代的垃圾，这里是暖流和寒流交汇处，天然渔场，也是垃圾的聚集地。”
　　说完，迷迪看向格林道：“格林，你打算去哪个方向，我们的梦想就靠你了，还剩最后一罐氧气。”
　　迷迪和汤姆安专注的看着格林，三位女士倒是无所谓，能够出来玩就是她们最大的快乐，此刻正在船头擦好防晒油后，用数码相机嬉笑着自拍。
　　“恩……”
　　格林故作沉吟。
　　以格林对这个世界的调查，自然知道这里并没有什么巫师秘密基地，也没有什么外星人渠道，多半是一处上古战场的某些未知因素遗留吧，可惜格林没有佩戴真理之面，又不想让才刚刚脱身自由的自己和米莉还没有彻底沉浸这个世界就再次被卷入其他事件，也没有召唤真理之面规则投影的意思。
　　“恩，那个方向吧！不要灰心，相信我，一定会找到这个世界的秘密！”
　　格林朝着冥冥中说不出的那一丝怪异处指去，迷迪“恩”了一声，前往驾驶室。
　　汤姆安在烈日阳光下眯着眼睛，看向茫茫大海道：“对于这个世界，我们实在太渺小了。”
　　汤姆安的手仅仅捏住易拉罐。
　　“我们有限的生命只能在渺小空间范围内，像一只蚊子般探索，在历史的浪花中微不足道，更不要说广袤无垠星空。虽然科学家们确定以及肯定，无限星空中必然还有其他生命的存在，甚至于这个世界的政府已经在和他们接触，然而对于我们这些好像被养在笼子里的牲畜来说，却什么都不知道，明明知道自己这么渺小却什么也做不到的无奈……”
　　近距离聆听卑微渺小生命的发自内心感叹，带入其中意境，格林心头不禁浮现出一种说不出的感觉，也渐渐回忆起自己在毕塞尔城，为那一个金币而抉择是否到城主府查询自己有无巫师天赋的挣扎。
　　这个世界的可怜生命，却连这点挣扎的权利都没有，这也算是文明世界与大世界的区别之一吧。
　　“是啊，我们实在太渺小了，面对无限的未知，我们有限的生命又能做些什么？可怜可悲，有的时候我也在恨，如果我们能够生活在未来的高科技时代，那个时候基因药剂能够帮助我们寿命普遍提升至现在的十倍百倍就好了。”
　　映衬场景，格林跟随感叹道。
　　这次游轮足足航行了两个小时，驾驶室内的迷迪大喊道：“不能在航行了，我们的油不多了。”
　　格林道：“行了，就这吧！”
　　格林在汤姆安和迷迪帮助下穿戴者潜水服，米莉和两位女士也来到格林身边。
　　米莉在三位女士中身材最为高挑，皮肤也最为白嫩，相较于另外两人身材最为骨感，来到格林身边后亲昵楼主格林脖子，额头上流下的汗珠从眼窝旁流过，仰视向格林，四目相对了一会儿，无声之中红唇与格林相对。
　　好一会儿后，米莉为格林带上了蛙人眼睛和氧气罩，格林“噗通”一声下了海。
　　海水中仰望，头顶是一片蔚蓝，泛着淡淡的光波，隐约能看到游轮的影子，而下面则是无限期黑，但从这看似无限的漆黑中，又因为只有几十米的海底反光和鱼类，有了深浅差别层次感，一种无限神秘的包容气息流露。
　　可惜，格林并非真正的低等生命体，这一切对于格林都没有意义。
　　手臂皮肤下，一丝丝蔚蓝色光泽融于海中。
　　格林的尝试感应，竟然真有收获！
　　噼里啪啦！
　　雷霆电弧元素瞬移，片刻后格林便出现在另一片遥远海域，漆黑的海峡峡谷深度足足有千米，而在这高强压的海底，温度也是惊人，黑色火山灰让与海水混合后，滚滚沸腾，深层之中隐隐透出一些暗红。
　　但这一切，自然无法影响到格林分毫。
　　嗡……
　　格林的意志洪流，轻易便分开了海峡内一切浑浊，格林大略看了眼这条突兀的海峡后，便断定这是一道空间要塞毁灭巨炮轰出的沟壑，随着事态境迁，这里已然成了海洋，更成为科幻小说中描绘的神秘之地。
　　隆隆隆隆隆隆！
　　怪异的暴躁摩擦声，海水洋流发生了一些混乱。
　　恩！？
　　随着海峡沟壑深处的一抹红光，“嗡”的一声，一个十米直径的巨大轮子赫然出现在格林身前。
　　轮子飞快旋转，明明是金属材质，却是古老木轮外形，燃烧着红色火焰形态的能量粒子，轮子中央则是个披头散发的人头，有几分神志不清样子，喉咙深处“哼哼哈哈”的低沉邪笑，一只眼睛透过散乱头发看向格林。
　　一时之间，这处海底沟壑的气氛变得无比恐慌，成群结队的海洋生物四散逃亡。


第1956章 意识疾病
　　“恩？巫师？”
　　紧接着格林注意到轮子上的巫师符文，以及轮子中央人头上的残穴内，虽然有了人工修复或者说疗伤痕迹，但灵魂上却有些混乱波动。
　　应该是意识方面有些问题，处于精神分裂幻想状态，或者说思维不健全。
　　这个怪异形态巫师看着格林，甩了甩头，努力想让自己努力保持意志清醒，却似乎只是徒劳，短暂的挣扎后又恢复了浑浑噩噩状态，口齿不清发出“哼哼哈哈”声音。
　　轰！
　　突然，格林周边水流异动，好似无穷无尽的旋涡，要将周围的一切都吸扯过来，而这个人头后面的轮子也因此高速旋转起来。
　　这一切对于格林自是无用功，伫立于海底沟壑水中，纹丝不动。
　　“应该不是机械巫师改造，否则就算有那么一两个机械巫师真的把自己改造成这般异类，也绝不会用如此简陋方式修复自己头上的创伤，更何况灵魂受创。看来这片幕达拉海域的种种异类传闻，乃至于被这个世界原始生物们称为魔鬼之地，就是这个疯子巫师在作怪。”
　　这般想着，格林伸手，将四周海域牢牢禁锢。
　　上一刻还狂暴激荡的海流，此刻竟温顺得像只绵羊，只剩下最微小波动，这片海域又恢复了往日的诡异平静，透出一丝压抑的平静。
　　招手，这个口中“哼哼哈哈”的人头轮子，便不能自已的被格林摄了过来，漆黑的轮子“嗡嗡”的转着，在格林身前十余米处挣扎。
　　“哦？原来是命匣。”
　　待格林看清高速旋转轮子上的符文设计后，确认了这位残存巫师之所以如此的原因所在。
　　看来是在它命匣重生后，由于短时间的虚弱，之后又发生了一些危机，导致灵魂受创，意识变得混乱不清，而在它偶尔短暂的清醒之中，则用最原始方法修补了自己命匣上的损伤，却无法恢复意识上的损伤了。
　　明白了事情的前因后果，若是这个世界的普通人，只怕将是发现外星人、获得惊人机缘、外星人遗迹等等的传说，但对于格林，却只是一个小插曲，无关紧要。
　　不过如今既然碰到了，那么就顺手吧。
　　一缕蔚蓝色光斑涌入这个命匣巫师的体内，不停“哼哼哼哼”挣扎低吼的命匣巫师突然镇定下来，紧接着混乱的眼珠渐渐被蔚蓝色光斑代替，恢复清明，在不经意之间格林甚至为这名巫师带去了生命质变。
　　“您，您是……”
　　犹如做了一次意志上的精密手术，这位巫师从疯魔状态恢复，认清了格林后，也知道了自己的处境，颤颤巍巍问着。
　　“距离第三次文明之战已经过去很久，巫师世界也因此发生了巨大变化，这个世界只是巫师联盟中不起眼的一个资源世界，因此没有发现你的异常。至于我，只是一位在这里短暂度假的高级巫师，回去吧，建设全新巫师世界需要你的一份力量。”
　　格林的话，让这个命匣巫师“咕嘟”一声，本能的咽了口口水。
　　对于别人而言，也许已经过了相当漫长时间，巫师世界第五次文明之战都已经过去，但对于他而言，则还是巫师联盟与金属毁灭者文明的战场，巫师世界生死存亡的战争，竟有了一种恍惚隔世犹如梦幻的错觉。
　　“我……”
　　命匣巫师还想说些什么，面前的格林却已经消失了。
　　……
　　噗通！
　　格林被迷迪和汤姆安一起拉上甲板，在两人期待中，格林摘下蛙人眼睛和氧气面罩，从格林的沉默神色中，两人自是知道了答案，也没有多说什么，汤姆安的36E大波女友走过来，把汤姆安抱在怀中安慰，也算结束了这次远游探险，米莉则在为格林擦着身子。
　　一年后。
　　格林、迷迪、汤姆安同时毕业，面临着工作抉择问题。
　　由热血到成熟，迷迪和汤姆安对于幕达拉的探险也渐渐埋在了心底，也渐渐与格林失去了联系。
　　“格林，毕业后你打算做什么？”
　　出租屋内，米娜穿着连衣裙坐在沙发上，看向床头电脑前的格林，问道。
　　“销售类的我不擅长，那天的编辑社不错，你呢？”
　　格林头也不回的说着，并指着电脑上的一张图片道：“看，这张拉姆德拉的名画中，把这些繁琐去掉，深层信息竟然是巫师文。”
　　米莉看了眼，并没有对这些问题继续深层研究，拿起指甲刀修着指甲，两人俨然一副老夫老妻样子，而这个世界米莉的父母则一直反对着米莉和格林的事，却无济于事。
　　“我家里让我回去管理企业，前提是离开你。”
　　米莉平静道。
　　“早知道我也学着你，选择一户资源丰富的高产阶级人家重生了，也省去许多麻烦。”
　　格林一边说着，一边又道：“对了，前几天这个国家的最高领导人竞选，应该是代表着武器销售的军火商利益集团获胜，看来这个世界又要进入新一轮混乱了。”
　　“比起这些，我对于这个世界的自然生物更感兴趣。静下心来的话，站在低级巫师角度，这个世界的一些物种倒也有些奇异之处，比如说关于光元素的应用，经能够抑制元素生物成长，这在其他世界十分罕见。”
　　五年后。
　　汤姆安的婚礼，格林和米莉作为汤姆安的好朋友，应邀出席，可惜的是汤姆安身边的女伴早已不是几年前的36E大波妹，而是一位小鸟依人的金发女郎，而汤姆安也从那个胖墩成为精明能干的白领，事业相当成功。
　　“格林、米莉！”
　　大婚的汤姆安来到格林、米莉、迷迪桌席，十分开心，从他的脸上格林已经看不出任何大学时期对于探险的向往，各种各样的社会责任义务压得他喘不过气来，即使如今它的生活已经有了保障，但是更高的追求却让他不得不把自己的所谓“幼稚”强行抛弃掉，成了这个世界规则枷锁下压迫的一颗微不足道元素。
　　至于那艘游轮，毕业的时候格林便收回了贩卖游轮的三分之一出资，虽然名义上这笔资金乃是从米莉那里获得。
　　“恭喜你，找到了属于自己的幸福。”
　　米莉、格林送上了属于自己的祝福，迷迪也早就换了女友，汤姆安热情的抱了抱几个大学时期的几位好友后，看向格林和米莉道：“你们才让我羡慕，不管经历了什么都在一起，从不分开，甚至从不吵架，这种真爱让我都有些相信你上辈子你们的因缘了，哈哈。”
　　香槟酒代替了啤酒，笑声中，草坪上的几人干杯。
　　“对了，你们打算什么时候结婚？”
　　酒后，汤姆安的突然问话让米莉略显尴尬，同时充满期待的看向格林。
　　格林稍稍沉默后，吻了米莉的额头，一副幸福满满道：“等米莉准备好嫁给我的时候。”
　　仅仅几个月后，格林和米莉在这个世界的婚礼便如期举行，人不多，甚至可以说为此米莉已经和家里吵翻了，作为孤儿的格林自是没有什么亲戚，双方也没有奢华的仪式，仅仅是绿茵草坪和鲜花白鸽，以及幸福甜蜜的吻。
　　这种恍惚的意识，这种美满幸福，格林默默记住每一个细节，体会着一个人与两个人之间的区别，也努力遗忘着一些事情，用迷人的笑容代替了不多话语之间的空白，一次又一次的祝福，让格林感觉到自己的意志都为此受到了影响，发生了从未有过的变化。
　　“心理疾病、解不开的心结，精神上超出平衡的乐观悲观，都是意志的不健康，严重者就像那位命匣巫师，而自己便一直处于亚健康状态，可怜的是，越是透彻意志，自己的意志疾病便越是顽固，难以治愈。”
　　想到种种的格林，仰头咽下了口中香槟，再次低头时仍旧是一脸迷人笑容。
　　“唯物主义的极端，却成了唯心主义的个人意志，哲学探索，这个无尽世界维度真的想那个《盘龙》维度说的，是一个平平常常的维度，而我只是这个维度的一个独特因素吗？”


第1957章 一生
　　花开花落，日月轮回。
　　生老病死乃是任何生命体都无法避免的规律，不同的是低等生命体生老病死只在短瞬之间，而高等生命体则是长久纪元，但终究没有真正的永恒，即使是所谓的永恒之魂，也不过是相对于纪元的时间单位罢了。
　　相比于无尽世界慢慢光阴长河历史，微不足道。
　　谁又能确定，在这般无尽广阔世界，漫漫光阴长河中，诞生了多少奇异伟大生命，却又最终被无尽世界维度乃至于更高纬度规则湮灭。
　　魔刹石世界，亦或者魔刹石本星，格林和米莉两人融于普通人世界，不知不觉已经过了几十年。
　　阳光洒落大地，沿海的山地高坡，两人躺在白色摇摇椅上，身上铺着咖啡色单子，听着海风吹拂草地和鸟儿鸣叫，忘却了时间的流逝，只有彼此心跳呼吸。
　　几十年过去，这对人们眼中相亲相爱恋人似乎从未矛盾争吵过，每一天都在平淡中寻找着甜蜜，像被卷入蜜罐的旋涡，即使没有子嗣也未对两人产生任何影响。
　　此刻格林、米莉二人，不仅皮肤松弛褶皱没有弹性，更出现了一些老年斑，都是皮包骨头的瘦弱样子，但从不缺少微笑，嘴角总是带着让人陶醉的弧度。
　　两人的乐观甚至一度感染了很多朋友，都以格林、米莉作为偶像。
　　“格林！”
　　汤姆安拄着拐杖，气喘吁吁走来，高血糖的他一副进气多出气少样子，从他那八百平米的别墅中在佣人搀扶下，一点点挪到了格林旁。
　　“咳咳咳咳，呼哧，呼哧，呼哧……”
　　还没有说话，这家伙就先气喘吁吁的在佣人帮助下吞了几片降压药，米莉见此，从座椅起身责怪道：“你就不能老实点，都这副快断气的了，还到处跑什么？”
　　迷迪四十岁的时候就因为肺癌晚期去世，这也让汤姆安彻底戒了烟，活到了现在。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，要是再不出来转转，我怕是再没有机会了。我已经立下遗嘱，任何需要化疗手术、刀具手术的疾病症状，全部放弃治疗，而我的遗产将全部捐送给人道主义救援组织。”
　　汤姆安惬意的躺着，低沉道：“你们真是会选地方，真理的阳光真美啊。”
　　十年前汤姆安才来到这里安居，这家伙一辈子恐怕赚了不少钱，轻轻松松就在格林和米莉的小屋旁盖了一个更大更豪华别墅，至于搬来的原因，则是他的第五任妻子递交了离婚协议书，这家伙也许是太老了，没有了再结婚的打算，干脆卖了以前的房子搬到了这里。
　　“是啊，这群海鸥都开始认识人了。”
　　格林轻声说着。
　　“咳咳，咳咳咳咳咳……”
　　……
　　两年后。
　　汤姆安即将入土为安，格林坐在轮椅上，一身黑色礼服，在身后同样苍老不堪米莉推扶下，亲眼见证了这位陪伴一生好友棺木被人缓缓入土，牧师念读着沉重悼词。
　　可怜可笑，汤姆安四个儿子，两个女儿，竟然没有过来一个。
　　“我们也差不多了，不如换个地方继续旅游吧？”
　　格林秘密传音道。
　　“去哪里？在这住长了，还真舍不得了，不过只要有你在，哪里都是我们的家，你想去哪？”
　　米莉额头倚在轮椅上的格林肩膀，外人眼中一副背上样子，实际却在与格林对话，并没有意识交流，似乎米莉已经习惯了平凡普通人的生活。
　　“哪里都好。”
　　……
　　林夕国国安部第六处。
　　“长官，安南省的连环杀人事件，极有可能是超出常理的超能力事件，我请求第六处尽快接手处理此事。”
　　安南省连环杀人事件，虽然断断续续，但长达六个月来已经有三十五起确认遇害人员，实际遇害甚至可能要远超这个数字。
　　“能确定是异能者或外星生物？”
　　屏幕前的背影沉声问道。
　　“有百分之七十以上的可能性，这个连环杀人案作俑者是外星人，甚至可能是……巫师！”
　　……
　　“你先死还是我先？”
　　房屋内，米莉突然问着，只不过这般问话实在太过于诡异。
　　“还是你先吧，我可不想……”
　　格林才刚说到一半，和格林一同，米莉也察觉到房屋附近的不速之客。
　　两人相互看了一眼后，在床上躺稳，过了小会儿，咔吧，咔吧，一个大口咀嚼苹果的身影肆无忌惮出现在格林的别墅中，扫了一眼床上熟睡的格林、米莉，冷笑着“哼”了一声，又去了其他房间。
　　第二天。
　　“哟，你们两个老家伙醒了？我可不想让别人误会，不是我杀得却要落在我头上，哼哼。”
　　沙发上翘着二郎腿的男性，身材与魔刹石本星人有明显区别，指头尖把玩着一枚骷髅戒指，随着他的冷笑露出森白牙齿，无比神秘到：“老家伙，只要你们肯出卖自己的灵魂，服从于我，成为我的仆从，我能实现你们的任何愿望！比如，让你们两个老家伙获得重生，年轻的身体，悠久的生命！”
　　声音无限魅惑。
　　本来正在准备死亡结束离开这个世界的格林、米莉相互看了一眼，气氛实在有些诡异。
　　相约好，要按照这个世界的低等生命方式活完一生，本来以为这一生已经过去，结果没想到，临死前还触发了小几率随机事件，如果按照当初两人的约定，那么此时就应该以这个世界的生命体思维方式，对这件事作出抉择。
　　“你，你是谁？咳咳咳咳……”
　　格林颤颤巍巍问道，虽然已经确定对方是另一个世界的生命体，对于这个世界的生命体而言就像是异形般，活在皮囊下面的恐怖生物。
　　“不该知道的就不要知道，你们两个老家伙到底怎么样选择？”
　　格林还在为究竟是作为这个世界的随机事件还是域外世界插手处理的时候，米莉却道：“我们俩在这个世界早已经活够了，还出卖什么灵魂？你还是去找别人吧，能和我家的这个老东西这辈子都在一起，我已经满足了。”
　　说着，在米莉的示意下，格林流露出慈祥笑容，就这么在这头异域生物眼前死去了。
　　“喂！”
　　这个异域生物还没来得及反应，米莉也真是够直接，“嘭”，一枪打中自己太阳穴，血溅当场，本是自信满满的外星生物只觉得后背一股凉意，当场惊呆了。
　　“喂喂，别玩我啊，这两个可不是我杀的啊！”


第1958章 垃圾世界
　　光与暗的交汇，以更高生命层次形态出现的格林、米莉，自然不再是魔刹石本星生命体能够触及的了。
　　好似在看一场光幕电影，两人看着这个伪装的异域生命离开房间后，相视一笑。
　　噼里啪啦！
　　泯灭之道旋涡黑洞，当格林和米莉随即洞穿时空再次出现的时候，却是在一个充满神秘色彩的虚幻世界内了。
　　“虚幻世界的话，力量封印到三万分之一自由探索吧。”
　　格林建议着。
　　按照格林如今的生命层次，即使三万分之一也足足拥有三级生命体层次，至于米莉就稍稍惨了些，刚刚勉强进入一级生命体的样子。
　　喳！
　　自我封印的米莉冰凤幻影一闪而逝，看向四周虚幻世界，层层叠叠的绿色光丝缭绕，宛如一个遮天蔽日鸟笼，一眼望不到边际，从规则的强度来看，这个虚幻世界的面积恐怕相当惊人，黑灰色的虚幻空间之中，在绿色光丝天幕网络的下面，漂浮着一块又一块好似蜂窝般的岩石，并在缓缓移动着，不时会发出“轰隆”、“轰隆”的碰撞声。
　　这些岩石，有的体积较大，恐怕足有一块大陆的面积，即使小的也有山岳般，同样的，岩石上的孔洞同样有大有小。
　　“呼……连呼吸都困难了，所有的精力都必须集中在元素技能转化上，才能维系生命机能，看来要成为你的累赘了。”
　　米莉虚弱得几乎快要喘息了。
　　“恩。”
　　接过米莉柔弱无骨手掌，格林仍是蔚蓝色光丝形态，而米莉则在低沉喘息声中，变为了半人半凤的形态，“咻”的声，朝着最近的石山飞去。
　　这块石山在虚幻空间内不算大也不算小，大约相当于一座巫师学院的面积，格林拉扯着米莉站好后，脚下的密密麻麻孔洞有些隔脚，一些空洞更冒着黑烟，有些空洞内似乎端藏着弱小生命，在通过共振感应着两人。
　　旁边有几处米许孔洞，更远处则有一个十余米的大型洞穴，格林拉扯着米莉朝最大的洞口处走去。
　　石壁虽然整体光滑，却好似火山石一般，有序分小型空洞分支，并无其他特殊，随着格林、米莉两人不断深入，里面传出了诡异滴水声。
　　滴答、滴答、滴答……
　　淡绿色液体，从头顶石尖落下，似乎带有极强的腐蚀性，列有些刺鼻，积少成多，形成了一个小潭，大约百余米见方的样子，而在小潭的另一端，洞口还在继续深入。
　　“下面有东西！”
　　米莉盯着“咕嘟”、“咕嘟”不停冒泡泡的绿色小潭说道，格林则更为关注小潭另一端更深层洞穴中“呼噜”、“呼噜”的声音。
　　“恩，小心些，别死在这里。”
　　格林和米莉一次次的在不同世界体验生活，就像在进行一场真人游戏，一旦死亡就算游戏结束了，只能带着遗憾开启下一次游戏。
　　说完，格林率先来到湖边，正在这时，“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡的浓绿小潭中，一个好似水晶小蛇般的生物，缓缓冒出了头，头顶更有一颗好似鸡冠的红宝石，绚丽夺目，让人忍不住想要占有掠夺。
　　“哇，真美啊，越是美丽的生物越危险。”
　　听着身后米莉的感叹，格林也豁然察觉到了什么，“咻”的一声瞬移到数米开外，几乎在同一时刻，小潭中“呼啦”一声，一个庞然大物冲了出来，巨大牙齿“嘭”的一声将格林先前所在地的石块洞穿。
　　唰！
　　冰刀一闪，这个好似全身软体生物的黑色怪形，被格林冰刀斩开。
　　也许是格林的冰刀太快了，一刀两断处，怪物的机体组织瞬间结冰，紧接着这个怪物好似没有察觉到疼痛般，又缓缓的退回到绿潭中。
　　“你的这种方式保存标本，倒是奇特。”
　　现在的米莉虽然没有什么战斗能力，但眼界还在，自是察觉到格林所为，这般说了一句后，便跟着格林一起来到刚刚怪物留下牙印的所在处。
　　“毒液？”
　　怪物的毒牙牙印内，留下了不少毒液。
　　米莉后身后冰凤翅膀稍稍试探了一下，冰凤上的羽毛竟然在短短片刻便融化了，要是被这头怪物的液注入，基本上可以宣告此次格林和米莉的探险游戏失败，可以开启下一次人生了。
　　虽然，就刚刚的生命层次气息来看，这个躲在潭底的怪物仅仅是二级生物层次罢了。
　　“不，是一种特殊的酸性消化液。”
　　说着，格林看向这处绿潭。
　　“这整处绿潭都应该算是它身体的一部分，为它补充能量，或者说这个怪物本身乃是这处酸性潭水的精灵，桀桀，虽然样子丑陋了一些，但在低等生物水准来看，归入区域局部元素精灵也不过分。”
　　说着，格林再次来到潭边跺了跺脚，却再没有任何动静。
　　片刻后。
　　“哗啦”一声，格林、米莉将怪物尸体拉出，两人看了眼，分裂默不作声幻化出冰元素手术刀，开始对这个标本进行细致入微解剖。
　　“呃？”
　　然而才切下第一刀，格林和米莉便惊愕了，怪兽的体内竟然是乱七八糟的塑料袋、剩菜残羹等等的东西，紧接着便是一股刺鼻的酸臭味。
　　“残羹世界？”
　　格林试探性的对这个虚幻世界定义。
　　“再看看。”
　　米莉的手术刀沿着怪物尸体滑了一圈，除了垃圾袋和残羹，竟然还发现了一个弹簧魔偶的碎片和几根难以消化的骨头，其中更有一个类似于人骨的存在。
　　“是巫师之骨吗？”
　　米莉用冰元素手术刀切开了一块肋骨后，没有得到确切信息，皱眉问道，这个人骨的肋骨数和人类巫师完全一致。
　　“已经没有骨髓，这里也没有高级实验器材，暂时无法确认，不过，是不是巫师又有什么关系？”
　　这时，格林从塑料袋的残羹剩饭中，发现了一个怪物眼珠，应该是在近期才被杀死吞噬，精华还没有被彻底消化掉。
　　格林拿起后，眼珠竟然想要逃离的样子，被格林“桀桀”一笑进行了空间束缚。
　　“你是什么东西，这是什么世界？”
　　不过很显然，这个眼珠仅仅是保存着一些细胞本能罢了，格林的问话并没有得到回答。
　　摇了摇头，格林施展圣体大异化术，手掌变为猩红的软体触手，缓缓的将这颗眼珠同化后，一瞬间接收到了极多信息，猛得一哆嗦，莫名兴奋的抽搐。
　　片刻后，格林将这颗眼珠再次排出体外，低沉道：“这是垃圾世界，被人厌恶遗弃的虚幻世界。桀桀，连巫师世界都没有记载的虚幻世界。”


第1959章 烟头
　　“还有吗？”
　　浓绿水潭，面积不小，带有极强腐蚀性，米莉不敢确定下面还有没有这种垃圾虚幻怪物，向格林问着，以她现在的勉强一级生物水准，几乎没有什么反抗力。
　　“我去试探一下。”
　　自我封印三万倍实力的格林，自然也就失去了召唤真理之面规则投影能力，也少了许多感知手段，只能以自己作为诱饵，亲自试探一番了。
　　哒、哒、哒、哒、哒……
　　脚尖点水，几次跳跃后，格林突然在水潭中停下。
　　“怎么了？”
　　潭边的米莉问道，格林没有马上回应，“恩”的一声，一道斥力波动后，脚下浓绿色水面发生微微扭曲，向四周漫去，露出一个半人半蝎的雕像，竟没有被浓绿潭水腐蚀，仍一副栩栩如生姿态，傲然站立着。
　　“怎么还有一件艺术品？”
　　巫师的好奇心让米莉也忍不住想来看看，格林却道：“等一下，先别过来，这是一个封印术。”
　　说着，格林身前水元素大量聚集，形成一个水球，看起来没有任何危害的样子，却在格林精妙的斥引双力操纵下，水球成为了一条高压水柱的源源不断补充，而高压水柱则成为了锋利无比切割机，沿着石雕边缘切割着。
　　滴答、滴答、滴答……
　　突然，格林停止了切割，因为格林竟然惊讶的发现，这个半人半蝎的雕像封印流泪了！
　　“或者？你是什么东西？”
　　察觉到异常的格林试探性问道，暂且停下切割，还从未听说过封印载体因为长期维系封印，变为全新生命体的事，这又算是什么形式的生命？
　　“从我诞生的那一天起，就在以孕育这个东西作为使命，我不知道自己是什么，也不知道它是什么，只有那只消化兽为伴，请不要杀害我。”
　　半人半蝎的石雕口唇张开闭合，竟然开口求饶，显然是被先前格林、米莉解剖消化兽的场面吓到了。
　　“消化兽！这里还有其他的消化兽吗？你肚子里封印的都系是什么？洞穴的更深处是什么？”
　　格林一连问了三个问题。
　　“这里所谓的消化兽，是一头名为蠻的巨兽死后，胃液在这里长期淤积形成的消化精灵，不停猎取，为这片消化液提供滋养。至于我腹中的东西，我也不知道是什么，而洞穴更深处的东西，是像你们一样的外来，不过是很多年前闯进来。”
　　这个封印雕像认知有限，没有确切描绘的能力，并不能为格林提供太多有用线索。
　　“蠻？”
　　巫师世界对于封印雕像所描述的生物也没有任何记载线索，在其惊恐的注视下，格林继续催动了高压水柱巫术，切割着它的石化肌肤。
　　咔嚓！
　　大约三分之二个沙漏时间后，这个石化雕像的肌肤被格林完美切成两段，突兀的“咔嚓”碎裂声，雕像碎成两块，“噗”的一股金色气息冒出。
　　格林透过金色气息望去，石雕下赫然是一位枯瘦六臂老僧保持着入定姿态，圆寂后赤塑造金身成功。
　　“梵语金刚世界群！”
　　米莉在得知潭中已经没有消化怪后，也跟着来到的潭水中央，此刻随着圆寂六臂金身重现，虽然也从一些巫师典籍中对于梵语金刚世界群有着极少量信息描写，但这般的实验标本却还是第一次见到，其珍贵性不言而喻。
　　“生前应该是三级生物标准，但现在这具金身的坚硬度，应该要比天基歼星舰外壳更坚硬，能够免疫九万度以下的攻击，成为了石雕的源源不绝动力源！”
　　格林稍稍测试后，得出了这般结论。
　　免疫九万度攻击是什么概念，乃是许多五级圣痕巫师的极限攻击数值，而这却仅仅是一个三级生物塑造金身后的成果，这个梵语金刚世界群的神通能力让躯体坚硬度超出想象！
　　“不错，倒是个相当惊人的收获，以后再研究吧，去里面看看。”
　　格林所指，自然是更深处洞穴内传出的“呼噜”、“呼噜”声地方了，以现在两人压缩三万倍实力的状态，对于这具金刚真身确实没有太好的研究方式。
　　“恩。”
　　米莉应了一声后，半人半凤状态的她勉强聚集了一口寒冰之力，在维系身体机能的同时，将周围浓绿液体冻结，封印雕像的石块碎片被一一取出，同样作为标本收集起来。
　　“走吧，这块碎片体积不大，看看前面的东西是什么。”
　　说完，格林带着米莉“咻”、“咻”两声穿过绿潭，这里的洞穴宽度相比于外面，反而更宽阔了一些，与此同时，原本黑灰色的石壁变得更偏向于灰白，像是某种石膏粉，原本较为潮湿的洞穴也变得干燥起来，并充斥一股诡异馨香，让人成瘾，欲罢不能。
　　呼噜、呼噜、呼噜……
　　呼噜声也越来越大，甚至于空气也跟着呼噜声开始震颤了，隐隐似乎能够感受到一个庞然大物沉睡中，地面也跟着有了微微振动。
　　渐渐的，洞穴高度大约有三十余米，在两人保持着极限谨慎的行进。
　　一个转弯后，豁然，一枚巨型烟头出现在两人眼前！
　　“呃？”
　　饶是以格林的见闻，此刻也不禁一声轻疑，可笑的是这个超大烟头上竟然还写着“吸烟有害身体健康”字样的灵魂文字。
　　“好像只是没用的垃圾，还是不要吵醒它了，我们离开这里吧。”
　　米莉皱眉道。
　　巨大烟头好似宇宙大世界新人类的烟卷残留，但实在太巨大了些，鼾声也是从这个烟头发出的，看来这些石壁上的灰白色物质不是什么石灰，而是烟灰。
　　“不过有些奇怪，我闻过烟味，根本不是这种馨香，让人成瘾的可怕馨香。”
　　这里是隧道的尽头，两人问着这个十余米的巨大烟头转了两圈，烟头似乎已经彻底睡着了，对于格林和米莉的到来丝毫没有察觉。
　　“桀桀，灵魂文字……这里既然是垃圾世界，这所谓的馨香也当然不是真的馨香，而是烟卷中有毒物质夺取的生命活力，或许我用垃圾世界对于这个虚幻明明不太适合，废品世界？遗弃世界？”
　　格林说完，又向米莉道：“这里有个小分支，要不要去看看？”
　　“生命活力的馨香？被人们舍弃的生命活力？”
　　被格林提醒后，米莉来了兴趣，从石壁上刮下一些烟灰粉末后，惊人的一幕出现，米莉手中标本试管竟然传出了轻声喃昵。
　　“我要是想戒烟，随时能戒，根本没有上瘾，只是随便抽着玩玩……”
　　“我抽的不是烟，是寂寞……”
　　“男人抽烟是为了交际……”
　　米莉奇异道：“差一点就错过了，竟然是作为神秘之力媒介的绝佳材料，若是巫师世界能够开发出这种奥秘的材料进行量产，倒是个好消息。”
　　这般之后，米莉才沿着索林所指望去，在这处宽敞的空间隐蔽处有个米许的空穴旁支，若是没有仔细观察还真不会发现，从洞穴中伸出几条根须，并隐隐听到里面的一些奇怪风声。
　　“反正都进来了，那就进去看看吧。”
　　米莉正说着，当两人靠近督学的时候，原本洞口处看起来毫无生机的须根竟像眼镜蛇般，猛的伫立起来，做主狰狞姿态，一副极不欢迎外来者的凶恶模样，誓死守卫家园。
　　“哦？倒是有点可爱。”
　　格林一笑，无声无息间，这几个根须便被冻结成冰块，并且沿着根须蔓延至洞穴深处。
　　格林带着米莉弯下腰，一点一点钻了进去。


第1960章 蛀牙乱飞
　　“哇，好漂亮。”
　　进入洞穴后，里面的淡蓝色植物被彻底冰封，宛若手掌印般的叶子，一副挣扎状态，一个个花苞内部闪烁着淡黄色光晕，在这般米莉最喜欢的冰封环境下，仍然本能的闪着光亮，像是特地吸引外来者进洞探索。
　　“美丽总是隐藏在危险之下，以我现在三级巫师元素强度，这株植物竟然还没有完全陷入休眠，倒是有些奇特。”
　　说着，格林伸出手掌，食指尖在冰花上轻轻一点。
　　“叮”的一声，清脆音波激荡，“哗哗啦啦”的冰花碎片破碎，却在格林完美的元素能量控制下，只是将食指指尖接触的花骨朵解封。
　　嘶！
　　这个刚刚还在冰封状态下美轮美奂的花骨朵，此刻解封后，花瓣好似盛开的菊花般豁然绽放，淡红色的内部却是肉脂一般鲜红，紧接着露出花蕊心处的一团臭袜子，释放出灰蒙蒙臭气。
　　格林元素能量罩一闪，将这些怪异气息隔绝。
　　咻，咻，咻，咻，咻，咻……
　　一个个弹跳力惊人的黑色甲虫像子弹般，撞击在能量罩上，这些黑色甲虫在能量罩上撞击出一个个凹陷弧度，弹跳力十分强悍。
　　而当这些黑色虫子被能量罩挡住后，能量罩内的格林才看清这些虫子的面貌。
　　似乎是某种附加了神秘之力的简陋金属甲虫，除了一对血红色巨大双颚不停张开闭合外，便是它的独眼，里面的眼珠是数以万计的逗号，好似密密麻麻的蝌蚪般晃动，十分诡异。
　　“恩……”
　　正在这时，不远处米莉一声痛哼，原来是此刻相对弱小的米莉不小心，被一只黑色甲虫钻进体内后融化，紧接着米莉的手臂皮肤处竟形成了一条麻绳的纹路，似乎是某种用垃圾交换了米莉的血肉。
　　“小心！”
　　格林一面将元素能量罩上的黑色甲虫一一收集到实验烧杯中，这些黑色甲虫似乎只对能量体起到效力，对于物质则没有任何特殊能力，除了最开始的蓄力一击极为惊人外，其他并无特点，一面向米莉走去，看了看米莉手臂处已经被麻绳代替的血肉处。
　　的的确确是一块麻绳头，并且十分糟旧。
　　“它在汲取我的血肉给养！”
　　米莉除了最开始的不适外，再没有任何感觉，眉头微皱，凝重的看向这株神秘植物，花蕊处的臭袜子仍在不停蠕动着，不知是不是还要喷出什么可怕的东西。
　　但不论是格林还是米莉，都能够清晰察觉到冰封下的诡异植物明显因此得到了复苏，正在不断尝试挣脱格林的冰封。
　　“汲取你的血肉给养是表象，应该说是这个神秘虚幻世界在本能的同化我们。以我们现在的生命层次，实在太过于弱小了，并不能引起这个虚幻世界内的规则排斥，也无法对这个世界的规则运转形成任何妨碍，它在用自己无与伦比体量，将我们同化为它体内的一部分。”
　　似是觉得自己的解释不够，格林接着道：“就像你现在不停汲取这里稀薄的元素能量维系身体机能一样，这些大大小小虚幻世界也在不停从外汲取着规则因子，作为它的生存延续，而现在的外来者我们，便是这些因子。它在运转过程中，将我们逐渐转化为这个虚幻世界规则的废品、垃圾、遗弃物。”
　　听到格林解释，米莉明眸闪动。
　　“一个元素，一个生命，也是一个世界。”
　　这般感叹完后，米莉不得不在之后的行动中耗费更多精力恢复躯体状态，再生血肉。
　　在这处蓝色藤蔓开满花朵的植物洞穴中足足研究了一天后，格林、米莉才开始继续向前探索。
　　渐渐的，随着前面“嗡嗡”声音，成百上千的瓜子壳好似没头苍蝇般聚成一团，胡乱飞撞着，呜呜呀呀的一片。
　　格林空手一摄，抓住一个瓜子壳。
　　此刻格林和米莉一直在沿着洞穴前进，然而这里的洞穴宽度明显有些偏低，格林和米莉只能弯腰前行，墙壁洞穴本应该是黑色石头，到了这里却成了污泥，散发阵阵恶臭，污泥中还有些塑料瓶等垃圾。
　　瓜子壳里面是一颗白色乳牙，也是唯一值得研究的东西，这不禁让格林想到了巫师世界的牙仙童话规则。
　　米莉靠近，在格林身后探头，看向瓜子壳内取出的牙齿。
　　早已习惯了彼此的呼吸，米莉饱满胸口压在格林肩膀上，鼻息暖气吹拂在格林脸颊一侧，看向格林从瓜子壳里面取出的牙齿，低沉道：“蛀牙？”
　　这颗牙齿，有着明显的残缺痕迹。
　　“恩。”
　　格林点了点头。
　　“不同于牙仙童话规则祝福的儿童脱牙牙齿，这是成年人的蛀牙，作为一无是处的垃圾丢掉，既然有吃瓜子的蛀牙，那也应该有糖果的蛀牙群吧。”
　　经过充分研究，格林确认这些虚幻生物没有任何危害后，带着米莉从狭小洞窟大胆走进这个相对宽敞一些的洞穴。
　　嗡！
　　蓦然，洞穴内诡异的安静下来。
　　原本成群结队乱撞的瓜子壳们好似被冰封冻结一般，静静的漂浮在半空中，明明没有眼睛，却偏偏让人感觉像是在注视着格林、米莉二人，一动不动的漂浮在空中。
　　“格林，你确认没有关系？”
　　这般景象，让米莉不禁略显犹豫的再次问道。
　　“已近完全确认它们没有任何神秘之力成分，绝不会……”
　　格林的话才刚说到一半，“喳”、“喳”、“喳”、“喳”，着数以万计的碎瓜子壳发出极其古怪的尖叫声，随即以令人惊叹的速度，见到洞穴就钻，拼命的逃离开去了。
　　以这些瓜子壳的体积，这些大大小小洞窟自是随处可去，才一个呼吸的时间，这些原本漫无目的呜呜呀呀碎瓜子，便胡乱冲撞彻底消失无踪。
　　“呃？”
　　格林揉了揉眉头，懊恼道：“这些小东西……看来要换个地方探索了，只怕经过这些小东西们一闹，这个漂浮垃圾山内的怪物们都已经彻底苏醒。”
　　格林正说着，身后洞穴便传来“轰隆”、“轰隆”声音，从方位上看，不难判断正是之前那个巨大烟头的震颤。
　　“你们是什么？来自哪里？”
　　突然，一只影子秃鹫在石壁阴影处，豁然睁开双眼，竟是两颗杏仁？
　　气息从没有到突然出现，只是一瞬间而已。
　　似乎这只影子秃鹫身体其他部分都在另一个世界，唯有双眼在这个世界内，只有当其睁开双眼的时候，才会被人感知到，与这个世界产生联系，闭上双眼便是消失。
　　因此，格林和米莉也未对其察觉丝毫。
　　“咦！？”
　　格林忍不住一声轻易，而米莉则是如临大敌样子，格林明显能够察觉到她身体一紧，背后冰凤羽翼猛的护住自己同时，也护住了格林。
　　“你是又是什么，好奇妙的存在方式，虽然生命等级不高，但却是十分奇特。”
　　格林喃喃着，甚至于有些心动了，按耐不住想要解开对自己的束缚，先把这个奇特生物标本抓住再说，米莉明显察觉到格林心思，一只手臂轻轻搭在格林肩膀上，缓缓摇了摇头。
　　而另一边，影子秃鹫无所畏惧样子，从阴影中一步步走出，认认真真的看向格林、米莉两人。
　　“这是我最喜欢的垃圾世界，也是我的掠食场，掉进垃圾山内被消化掉或者成为垃圾山一部分的外来生灵不少，这是我的食材来源。不过，你们和其他的食材有着本质差别，我才不会上你们的当，哼哼哼哼哼……”
　　说完，这只影子秃鹫再次闭上杏仁双眼，气息也再次消失不见，就像从来没有出现过一般。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　垃圾山内洞穴分出复杂，震颤声从四面八方传来，目标毫无疑问，正是格林、米莉所在处！
　　“我在前面开路吧。”
　　格林把之前影子秃鹫的诡异遭遇暂且压下，正理所当然说着，米莉却道：“等一下，我们还是借助于神秘学巫术离开吧。”
　　神秘学巫术是格林的真理研究相对薄弱方面，米莉说着，便开始默念巫术咒语，同时取出了一些诡异材料，在洞穴峭壁上写写画画，十分诡异神秘。
　　不过以米莉现在的能力，施展起这个巫术明显十分吃力，身后冰凤羽翼也因为缩小许多。


第1961章 老鼠窝
　　“虽然是老朋友，但你现在贡献这么点灵能，还用意志强行召唤，你也太不把我们之间的友谊当回事了！”
　　蓦然，在米莉洒出粉末配合召唤神秘之力的洞穴墙壁上，“咕噜”、“咕噜”软化后，一张其丑无比面庞出现，不满之色呼之欲出。
　　可以看得出，现在米莉实在太虚弱了，这个被召唤出来的怪物只有一人多高，两个眼睛渺小得好似黄豆，长满脓疮，大嘴占了脸的一半。
　　米莉被格林搀扶着。
　　也正在这时，一边洞穴“隆隆隆隆”声中，跑过来个全身长满长毛绿霉的垃圾怪物，应该是一大堆破旧糟乱衣服拧成了一团，好似自走章鱼。
　　噼里啪啦！
　　光与暗交错，层层叠叠压抑不详的音波荡开，黑色电弧一闪即逝，这个才刚刚冲进来的怪物便被格林泯灭电弧抹去，只剩下几片边缘末角碎布头纷飞。
　　“恩？”
　　被米莉召唤神秘之力的怪物安静下来，黄豆眼睛看向格林，显然是被刚刚的泯灭之力震慑，这种层次的质变能量，即使对于主宰也非比寻常。
　　“你倒是有些意思，是她的配偶吗？”
　　格林一击将怪物击杀后，搀扶着米莉正要向名另一边的塑料怪物泯灭一击，塑料袋内的蟑螂群“嗡嗡嗡嗡”挣扎着。
　　突然！
　　“啪”的一声，猩红舌头一闪即逝，这个才刚刚出现的塑料袋怪物便消失无踪了，只剩下格林、米莉面前的丑陋头颅作出不停咀嚼姿态。
　　米莉恢复了一些体力，勉强道：“虽然献祭少了些，但这次也仅仅是要借用你微不足道的时空之力，如你所见，我现在的状态仅仅是一级生物罢了，目的是要离开这座垃圾山内。”
　　就在米莉说话间，“吱拗”、“吱拗”的摩擦声传来，那是钉子木板的摩擦。
　　又是一头新的怪物要闯进洞穴了。
　　“你把自己的封印打开不就完了！要是有什么困难，我也可以卖给你一些破解封印的材料，不过时空传送费需要你出！”
　　很显然，这是一位七级主宰。
　　“不必了，下次如果有需要的时候再召唤你，现在就先帮我们脱身吧。”
　　见米莉无动于衷样子，这位主宰也知道没什么油水可捞了，不再多言，“啊”的一声张开大嘴，舌头像毛毯一样，打开卷到了格林、米莉脚下。
　　“快走吧。”
　　回头看了眼“吱拗”、“吱拗”狂奔过来的木头怪物，格林也不想在这个垃圾山内再浪费时间了，一脚踩在石头上有，有种说不出的奇怪感觉，并非是肉脂上，好似在水中。
　　“走了！”
　　被脚下舌头带进喉咙深处，牙齿闭合，隐隐能听到外面怪物“嘭”、“嘭”、“嘭”的敲击声，随着时空移动，敲击声也跟着消失，显然是这道神秘之力已经带着格林、米莉离开了垃圾山内。
　　垃圾世界的是山外，虚无之中出现一个漩涡，随着“嗯”的一声，就像怪物在用力排泄般，格林和米莉在灰蒙蒙空中出现。
　　“下次探索要小心些了。”
　　格林看了眼远处那座体积堪比巫师学院的石块垃圾山，喃喃着。
　　这种召唤神秘之力的时空转换方式，格林虽不擅长，也不擅于与那些遥远异域世界强大生物沟通，因为格林实在没有什么亲和力，因此了解不深，但却也并非什么不可理解之事。
　　几个沙漏时间后。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　遥远处虚空，难以置信数量黑色蟑螂群飞来，数量之巨，数以亿万，宛如虚空风暴般铺天盖地，轻易便将沿途的一些小型垃圾山淹没，格林、米莉见此，赶忙飞进了一块体积是先前数十倍的超大型石山内。
　　外壳仍然好似火山石般，到处都是坑坑洞洞，体积比先前垃圾山大了数十倍，洞穴也更加庞大发达。
　　“吱吱吱吱，发现外来者！”
　　格林、米莉才刚刚走进石洞，六只披着红斗篷的老鼠便以惊人的速度出现在两人面前。
　　这几只大老鼠像人一样站立，米许高度，耳朵大得夸张的耳朵，一身灰白色皮毛，手中拿着一杆金属叉子，堵在洞穴门口大眼瞪小眼看向两人。
　　“你们是什么人，来这里有什么企图？”
　　面对几只老鼠的质问，而外面则是密密麻麻的黑色蟑螂风暴，“嗡嗡嗡嗡”蟑螂群已经把外面的一切淹没。
　　“我们？我们……”
　　片刻后，几只老鼠被格林冻成冰块，随手丢进了外面无边无际的黑色蟑螂还里，果然和格林、米莉想的一样，这几个可怜的小家伙顷刻间就被吞噬殆尽。
　　地面上整齐摆放着斗篷和铁叉，在米莉注视下，格林以圣体大异化术变为老鼠模样，穿上了斗篷后，随手拿起铁叉，看向仍没有变化的米莉，米莉解释道：“本来就不擅于伪装术，再加上现在我衰弱成这样，更不可能了。”
　　格林稍稍思索，随之划开遗忘世界缝隙，取出一小瓶绿色液体。
　　“这是什么？”
　　格林取出的这小瓶绿色液体虽不是什么高等材料，却并非寻常随处可见的普通之物，大概又是格林自己搞出来的小玩意吧。
　　“一个小世界发现的叶竹，从里面提取出的液体经过发酵后，成为一种自然胶，本是想作为酒酿的调和剂，后来却意外发现它的另一种功能。”
　　格林充满神秘的坏笑，让米莉不禁本能的察觉到一些不妙。
　　“啊！”
　　格林用力晃了晃试剂瓶子后，打开瓶盖，里面液体“噗”的一声变化为气体吹拂在米莉身上，草香味弥漫。
　　在米莉注视下，格林拿出一簇刚刚获得的老鼠毛，随意在米莉身上抹了一些，并自顾自地说道：“猎魔暗巫师，执行最危险任务的巫师，往往是那些擅于伪装的巫师，千万不要以为伪装只是体表视觉。”
　　几天后。
　　化作老鼠士兵的格林、米莉在这座垃圾山内转了许久，也算对于这座大型垃圾山有了一定认识，其中最让两人感兴趣的莫过于关押牢房和女皇大殿了。
　　女皇大殿两人没有能力进去，但关押牢房两人却已经转了许久，不禁为这里丰富的垃圾世界生物标本感叹，在这里默默进行着研究，对于巫师而言，若没有生命层次歧视，这些前所未见的各种形态生物标本便是巫师最丰富游历。
　　牢房是用一种黏胶搅拌岩石粉末制成，一间一间层次罗列，相比于其他的守卫老鼠，格林、米莉这两只老鼠实在是太勤劳了，每天都在各个牢房前一次又一次巡视，并不断探查可能逃出去的漏洞。
　　此刻，格林和米莉走进牢房内，正围绕一只巨大蝙蝠转着。
　　这只蝙蝠张开双翼有两米左右，身上长满了绿油油小触须，不过者却并非寄生虫，而是一种类似于巫师伴生虫的伴生生物。
　　蝙蝠被四条锁链掉在半空中，不同于巫师的伴生虫，巫师的意志不会因为伴生虫发生变化，这个蝙蝠意志却已经被伴生生物左右，如此囚禁生活，只要这些一半在体内，一半在皮肤表层的蠕虫还存活着，就不会感到任何痛苦。
　　“啧啧啧，也不知道是神秘世界的家伙，流落到了这里。”
　　米莉对于这个生物标本十分感兴趣，除了伴生蠕虫外，体液、粪便、绒毛都收集了不少。
　　不过正在这时，外面簇拥过来了数十只老鼠士兵，正巧来到格林、米莉所在牢房前，最里面的那只地位高贵精英老鼠格林制定，是女皇的直接仆从，每过几天便从牢房中抓取一只奴隶过去。
　　“嗯？就这只吧，你们几个给我抬过去。”
　　精英老鼠穿着皮毛大衣，肥硕极了，圆圆的大肚子几乎快撑破皮衣，指了指吊挂的蝙蝠后，又指了指格林、米莉和另外两只老鼠士兵。


第1962章 蝎女交易
　　四只老鼠士兵抬着担架，向女皇大殿走去。
　　担架是藤条绑着木头制成的简易担架，发出“嘎吱”、“嘎吱”的声音上下摆动，穿过许多精英老鼠士兵的防护，来到女皇大殿。
　　四只老鼠士兵，便有格林、米莉伪装的两只。
　　这只蝙蝠虽然长期饥饿已经皮包骨头，但仍然不轻，米莉和格林伪装还好，另外两只老鼠士兵可真是累得够呛，走路都有些踉踉跄跄了，难怪这只女皇精英士兵不从女皇大殿带来帮手，这种苦差事自是没人愿意去干。
　　相较于外面老鼠群熙熙攘攘，脏、乱、差，几乎随处可见老鼠士兵，穿过那道庄严红门后，里面的女皇大殿果然是另一番天地，干净，整洁，火光通明，奇异的是大厅中央一处喷泉上，屹立的雕像竟然是只蝎女？
　　前面的精英老鼠停下脚步，一位地位更加尊贵的老鼠拄着拐杖，一步步走来，无视了格林四人，只是把目光放在担架的巨型蝙蝠上，慢慢悠悠转了两圈后，点了点头道：“女王大人今天要沟通的，是一个极其强大世界的生灵，对方要求是未知寄生虫，这个应该辐射标准，赶快送进去吧。”
　　声音有些干涩，这只老鼠用吩咐的与其，向格林几人身前的精英老鼠说道。
　　“是，二长老。”
　　紧接着，精英老鼠示意格林几人继续向前走去。
　　大殿内火把是用一种动物油脂制成，格林从空气中的味道能够清晰分辨出来，另有一些宝石在洞顶镶嵌，将这个空旷大厅映照得更加通明。
　　泉水中的这个蝎女雕像，似乎拥有相当的历史，纵使以格林的感知，也不禁感到了相当久远，外壳的深红色岩石层并非是天然形成，而是洞穴内常年以油脂燃烧火把形成的奇特烟雾熏成，除了正常的绝世美女体魄外，便是身后伸出的蝎腿、蝎尾以及双臂蝎钳了，妖艳纹身布满全身。
　　跟着前面带路的精英老鼠，格林几人抬着巨型蝙蝠担架走进更深处洞穴。
　　嗡……
　　随着一股强烈的空间波动迎面扑来，几只老鼠士兵眼前的一切都被蔚蓝色光晕掩盖，如此脱离低等生物的奇幻场景，对于几只低级老鼠士兵而言委实震撼极了，一副完全没有见过世面的呆头呆脑样子。
　　格林、米莉则在抛去这些时空波痕造成的蔚蓝色光斑表象后，将目光集中在了巨型时空门的前面，那里所站的身影，竟不是所谓的老鼠女皇，而是一只蝎女，与外面大厅的雕像极为相似！
　　更让格林注意的是，这只蝎女可不是一般意义上的生物，而是已经跨入高等世界之主层次的六级生物！
　　外来生物？
　　“尊敬的沙虫之王，您看看这只生物的伴生虫如何？”
　　蝎女瞥了格林几人担架上的蝙蝠一眼后，便转身对时空之门中的巨虫虚影说道。
　　不同于一般意义上召唤时空之门的祭坛，这个蝎女的时空之门，赫然是在一个巨大圆环中形成，里面的虚影相较于巫师祭坛显然要虚幻许多，模糊不清，勉勉强强能够看清是一只巨大蠕虫，张着六瓣嘴，正在和蝎女进行着意志沟通。
　　低等生物自是不能读懂两人间的意志交流，但对于格林、米莉而言，这种不加掩饰的意志交流，与在两人耳边对白无异。
　　“倒是有些特别，不过母体被你折磨成这样，我们之间这般遥远时空，它不可能承受这般时空压迫力！”
　　沙虫之王嘴瓣蠕动，说道。
　　“阁下满意就好，至于让它们母体复苏……”
　　蝎女纹身豁然绽亮，由原本内敛的神秘紫色变为荧光绿，紧接着伸出一只蝎钳手臂，朝着格林、米莉四只抬着担架的老鼠士兵几人张开，四人还没有来得及反应，一股难以形容的巨大吸扯力便突然来至，米莉和另外两只老鼠士兵直接从眼窝和嘴巴中，生命活力被瞬间抽干，格林大惊失色，实在没有想到这般变故，“嗡”的一声元素瞬移勉强避开。
　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……
　　泯灭之力不停抵抗着蝎女的生命汲取，但以三级生物程度却还是没有完全制止住身体活力外泄，还是被蝎女吸走了一部分，皮肤老皱了许多。
　　“咦，你是什么东西？”
　　格林展现出的三级生物实力，让蝎女稍稍来了兴趣。
　　“嘭”、“嘭”、“嘭”三声，三具干枯的老鼠尸体向木乃伊似得倒下，紧接着担架上的巨型蝙蝠尸体饱满起来，重新填补了生命活力。
　　“竟能避开我的邪能汲取，一个不简单的小东西。”
　　高等生物俯瞰低等生物的平静，带着玩弄的讥笑，格林头顶一个巨大的蝎钳幻影出现，格林再次一道元素瞬移勉强避开后，“轰”的一声，原本所在地的脚下石砖四分五裂，当格林还没有再多做出反应，“噗”的一声，一条蝎尾便穿过了格林胸膛。
　　“这下你跑不掉了吧，哼哼哼哼……”
　　妖艳嘴角的讥笑弧度更甚，长舌舔了一圈红唇，长尾将已经被剧毒麻痹的格林拉到面前，一只蝎钳朝格林渐渐张开。
　　时空之门另一端，沙虫之王也来了兴趣，突然道：“别杀！刚刚我好像从它身上感应到了一股奇异的力量，如果能够活着吃掉一定会十分可口，我再用一块沙漠之晶和你交换！”
　　正准备用邪能抽取格林生命力的蝎女，听到沙漠之晶字样，顿时神情犹豫下来。
　　被蝎女尾巴刺中胸膛的格林，青紫色面庞嘴角不停抽搐着，虽然是混毒之体，但对方的剧毒实在已经超出此刻格林的抗毒极限，勉强控制自己瘫软下来的面部肌肉，一字一句道：“才刚刚探索这个世界，就结束了。”
　　蝎女也终于有了决定般，猛的一甩蝎尾，“嘭”的一声把格林甩到时空之门前，豪爽道：“就换你一块沙漠之晶了，这个小东西随你处置。”
　　“当”的一声，一块闪烁着黄色光斑的晶石落下。
　　“把它恢复好，我要亲自过来，慢慢品味新鲜的食材！”
　　贯穿胸口的伤处冒着血泊，身中剧毒的格林甚至连做起来的力气都没有了，蝎女捡起沙漠之晶后，一副满意神色，紧接着随手便用一道邪能修复好格林伤势，并从地上长出几棵藤蔓，将格林牢牢锁死在原地，看都没再看格林一眼，也不在乎格林的真实身份，淡淡道：“我劝你最好不要挣扎，自讨苦吃。”
　　“邪能？遵循生命的等价交换，不过每次利用，必然会带来死亡，难怪被封印在这个虚幻世界内。”
　　格林的话，这才引起了蝎女的正视，看了格林一眼。
　　“你知道的倒是不少，可惜我已经收下沙虫之王的交易，不然倒是可以尝试让你做我的奴隶，你是雄性吧？”
　　格林没有再多说什么了，看着时空之门对面的杀虫之王正在巩固时空之门，显然是知道了些什么。


第1963章 二世
　　时空之门前，被蝎女藤蔓捆绑的格林动弹不得，只能眼睁睁看着另一端杀虫之王慢慢稳固时空之门。
　　沙虫之王和蝎女旁若无人交易着，互通有无，这次沟通的异域强者显然远超曾经所沟通之人，虽然所交换的都是一些低等物品，但对于受困这个世界的蝎女而言，却也算打消了一些漫漫光阴中的无聊寂寞。
　　“看你的情况，被困在这个能量稀薄空无世界已经有相当漫长光阴？”
　　沙虫之王看向正在摆弄沙漠之晶的蝎女，假装不经意间试探性问道。
　　蝎女摆弄沙漠之晶的尾巴顿了顿，紧接着就像没听到似的，再次摆弄起这些沙漠之晶，仿佛一位少女在欣赏自己的首饰。
　　沙虫之王见此，兴趣更浓了，巩固时空之门的同时，继续道：“如果你需要的话，我这里倒是有一些削弱封印的材料，你有没有兴趣？这些双头巨人之血，我已经留了七千年，还有这几朵罗曼兰花，也对松解束缚封印有奇效。”
　　“哼哼……”
　　鼻息的讥笑，蝎女道：“不说这里乃是无尽世界的垃圾处理漏斗部分，为我的邪能壮大提供着源源不断新鲜材料，也不会有那些主张正义平衡的家伙打扰，如果阁下要是能有破除主宰级别封印的材料，我倒是不介意尝试挣脱封印。重返物质能量世界驰骋遨游，也比这里的日复一日单调浮躁好得多。况且被封印在这个世界的怪物一个比一个诡异，我也不愿意过多接触，惹到不必要麻烦，毕竟能封印到这个世界的家伙，没有一个不是难缠的。”
　　听到蝎女如此言语，沙虫之王一怔。
　　“主宰级封印，你竟然招惹了那种层次存在还活着，仅仅是流放封印，真是运气好。若是有朝一日破封回归物质能量世界的话，我倒是不介意阁下到我沙暴世界做客，这里有最新鲜的处子招待阁下。”
　　蝎女撇了撇嘴，无所谓道：“处子就算了，童男倒是可以来几个。”
　　“你不了解，这个世界的男人味道实在不怎么样。”
　　说着，杀虫之王一副回味的样子，嘴巴蠕动咀嚼了几下，蝎女见此一阵恶寒。
　　另一边，被藤蔓束缚的格林，看向米莉伪装的老鼠士兵，如今已经化作一具干尸。
　　格林未死，也没有离开这个世界，根据两人的约定，米莉也不能现出真身，只能继续作为干尸等待，被房间内的精英老鼠拖走。
　　这只精英老鼠对此似乎习以为常，没有在意，仅仅是对混入老鼠群中的格林一阵后怕。
　　几个沙漏时间后。
　　嗡！
　　时空之门已经彻底稳固，高达三十余米的时空之门蔚蓝色光晕，甚至从女皇大殿透到外面，让这座巨型垃圾山内的老鼠群们感到一阵阵不安，那是面对无法抵抗恐怖生物的毛骨悚然。
　　“哈哈哈，好久没有见到过这么鲜美的祭品了！”
　　沙虫之王当然不会完全降临垃圾世界，仅仅是在巩固好时空之门后，二余米的巨大头颅钻了进来，恐怖的威慑压迫力让大殿内“隆隆隆隆”一阵阵不稳摇晃，甚至连这个未知材料组装的时空圆环都发出“嘎吱”、“嘎吱”的响动，显然在承受着极大压迫力。
　　蝎女在封印进垃圾世界前本就不是弱者，如今又在垃圾世界度过漫长岁月，邪能、剧毒之力和本体真身都已经达到常规意义的顶级六级生物，但面对这头跨界而来的沙虫之王，却还是隐隐受到了压制。
　　这还是在对方仅仅探进来一部分身体的情况下。
　　蝎女尚且如此，被藤蔓束缚仅保持三级生物能力的格林，更是不用多说了，狂暴的能量将格林的元素之衣撕扯得不成样子，近乎于赤身裸体，眯着双眼看向这头对自己格外感兴趣的强大世界之主。
　　看来，三级生物探索虚幻，还是这般深层虚幻，实在是太勉强了。
　　想当初格林还是低级巫师的时候，竟然从蜃欲迷境母贝外的苍岩巨山毁灭之眼逃出，委实幸运至极。
　　此刻蝎女只有一米七的人形高度，从时空之门前款款走开，步姿风骚，笑道：“现在沙虫之王阁下可以好好品味这个祭品了。”
　　硕大头颅几乎和黄沙同一个颜色，皮肤上到处都是坚固的角质层，一圈圈好似獠牙的角质无比狰狞，似是在做品尝甜点的最后欣赏，沙虫之王缓缓靠近藤蔓束缚的格林，低沉道：“不要害怕，你不会死亡，因为你会成为我身体的一部分，邪邪邪邪……”
　　被蝎女藤蔓死死束缚的格林，能够清晰看到沙虫之王张开六片巨颚獠牙后，露出宛如绽放菊花一般的鲜红口腔，及黑暗旋涡似得喉咙。
　　一股股强消化胃酸腥臭迎面扑来，并且感受到了一股灵魂拉扯之力。
　　看来，这个沙虫之王拥有读取记忆和汲取天赋能力，而它看上的，很可能是自己世界之衣规则体质！
　　格林平静低沉道：“我从你的身上，看到了一个充满恐惧的世界，一个强大生物组群的进化史，让人充满期待。”
　　轰隆！
　　下一刻，沙虫之王头颅落下，格林被沙虫之王像咀嚼糖豆似得，连同束缚的魔化植物和地面砖石一同吞下，进入到沙虫之王腹内。
　　蝎女眼角抽搐，这种吃法也委实太野蛮了。
　　“沙虫之王阁下，甜点已经用完，那么这些伴生虫怎么处理，是阁下吃掉，还是我打包送过去由阁下日后慢慢品尝？”
　　蝎女指着巨型蝙蝠说道。
　　同样，恢复了生机的巨型蝙蝠也被蛇女用魔化植物牢牢束缚在原地，此刻面对沙虫之王压迫力，早就彻底瘫软，没有了一丝力气。
　　沙虫之王瞥了巨型蝙蝠一眼，一副品味完美食后的舒爽，心满意足的缓缓退回沙暴世界，低沉道：“我的子民被一种寄生虫困扰，从其他世界强者那里打听到，需要收集一些特别的虫子进行针对性培育可以解决，所以特地来问问你，一会儿你给我打包送过去就行了。”
　　“恩，原来是这样，阁下……”
　　蝎女才刚说到一半，突然，缓缓退回时空之门的沙冲之王脸色猛的一变。
　　“啊！”
　　甚至连沙哑尖叫也只是一个瞬间而已，察觉到异变的蝎女也仅仅来得及向后飞身一跃，下一刻，刚刚还心满意足退回沙暴世界的沙虫之王，竟然在不断干枯浓缩中，变为了一个皮肤褶皱的人形，好似被体内一个空前可怖的东西吸收殆尽。
　　沙黄色褶皱肌肤人形渐渐变白，皮肤变得滋润，波浪纹金色长发飘逸，缓缓睁开了双眼后，好似承载着星空的旋涡，卷入对视者的灵魂。
　　“你，是，谁……”
　　颤抖的问话，蝎女猛的察觉到不对。
　　此刻，偌大女皇大殿竟然已经成为冰窟，一个印发赤足女子无视了她，一步步走向时空之门前飘荡的人影。
　　“你也死了？都怪你要封印三万倍力量，这个世界都没探索多少时间就结束了，要不要减少封印继续探索？”
　　米莉从蝎女身边走过后，即使有深绿色邪能纹身保护，蝎女体表仍然结出了一层冰霜，并且刺骨的寒冷不断深入体内，仿佛要把灵魂也彻底冻结了。
　　主宰！？
　　清楚知道那种更高等生物的真正可怖，蝎女每一个细胞都在颤抖着，这一切发生得实在太快了，快到蝎女没有变法思考为什么会如此。
　　“算了，下一个世界吧。如果反悔的话就没有意思了，这算是我们的第二生结束，下一站，就是这个沙暴世界。”
　　格林转身，看向正在不断退化的时空之门，上臂皮肤被蔚蓝色光斑覆盖，伸了进去，正在消失的时空之门不但瞬间变得凝后稳固，并且在以惊人的速度扩张着，转瞬间便超过百米。
　　“那好吧。”
　　米莉正要跟随格林过去，突然想起来什么，转头看向蝎女道：“那她呢？”
　　这一刻，在蝎女眼中，格林仿佛看到了一只参天冰凤虚影，整转过头，一双眸子冷冷的看向自己，而自己不过是它脚下的一只毒蝎，微不足道。
　　咯咯咯咯咯……
　　颤抖着等候命运审判，蝎女不停剧烈颤抖着，格林却无所谓道：“随意。”
　　说完，格林渐渐融入到时空之门中，而蝎女则在米莉转头跟向格林的瞬间，自下而上冰霜蔓延，即使邪能全力制止，仍然无法抵御，并且在以蝎女为中心，整个垃圾山都渐渐化作了一团巨冰，将里面的所有老鼠都彻底冰封后，米莉也跟着进入到时空之门，离开了这个世界。
　　“你们究竟是谁……”
　　蝎女的最后意识，被彻底凝固在深寒。


第1964章 沙暴世界
　　呼……
　　漫天黄沙，这里不光是沙的世界，更是风暴的空间，辽阔无垠广袤世界之中，看似光秃秃的沙漠之中，却被沙丘下的恐惧所占据，袭击沙丘之上的任何生命。
　　无际沙漠，各个绿洲乃是生命的摇篮，并围绕绿洲建立了不同国度文明，繁衍生息。
　　水，沙暴世界最重要的资源财富！
　　水的价值，不仅仅体现在生命的孕育，对于万物生机的滋养，更体现在这个被无际黄沙下恐惧所统治的世界，是那些脆弱渺小卑微人类让砂砾之下恐惧唯一退避的东西。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　四架十余米的机械装置，好似帆船般在沙漠上漂浮前行，然而受制于机械动力等等原因，这些机械装置只能离地米许漂浮罢了，并且速度相对缓慢。
　　尽管这个世界的魔晶科技已经有了长足发展，沙漠之舟的前行噪音却仍然较为剧烈，难免成为砂砾下沙虫们的猎物目标，但这些沙漠之舟却有它存在的必要意义，那就是为不同绿洲国度的王室、贵族、富商带去必要的奢侈品和情报，互通有无。
　　“喂喂，停下！”
　　沙漠之舟船头，一名裹着百白布的沙夫突然朝驾驶室大喊着，作为绿洲视力最好的人选，每一位沙夫都是保证沙漠之舟安全抵达目的地的保障。
　　嘟嘟嘟！
　　一声低沉鸣笛，沙漠之舟船队头船停下后，后面跟随的三艘沙漠之舟也快速停下，人心惶惶的船员们飞速来到高压水炮前，苍白面庞流下冷汗，颤抖呼吸此起彼伏，神色惊恐中带着狰狞，全身戒备。
　　“来了多少，最高几级，我们的储备水还有多少？”
　　胖肚子商贾踩在甲板上，“咚”、“咚”、“咚”、“咚”跑了出来，粗重喘息声响彻甲板，紧握折扇的手不住颤抖。
　　“我们还有七百二十加仑储存水，足够应付十米级别沙虫！”
　　水炮总指挥看了看水箱后，紧接着又朝各个水枪手大喊道：“听我命令，水压调到三十节，谁都不要慌，不能浪费一滴水，等沙虫近身后再发射！”
　　船上人们都吓坏了，隐隐能够听到甲板下面初次远航杂物人员的“呜呜呜”啜泣声。
　　直到这时，负责观察危险的沙夫才从船头高台上跑下来，朝着商贾和总管道：“不是沙虫，是人。两个人好像晕倒了，如果不救上来，就算没被沙虫吃掉，也会被沙漠活活烤死。”
　　“人！？”
　　听到这里，不仅仅是商贾和总管，所有人都不禁长舒了一口气。
　　商贾和总管跟着沙夫到了船头，朝沙夫所指方向看去，隐隐能够看到沙丘上躺着两个人影，被白色的缎子包裹，应该是脱水晕倒了，一动不动的。
　　商贾见此，缓缓道：“这里是各国沙漠之舟的交汇地，也是沙虫的聚集地，看样子这两个人应该是在沙漠之舟遇袭后，被甩下船遗忘在这里，晕了过去。也幸好他们晕了过去，没有噪音震动，不然现在早已经被附近沙虫吞了。”
　　显然是更在意自己的货物，不想多事，商贾道：“走吧，沙漠每天都在死人，我们不是救世主，他们在离开绿洲的时候就应该有死亡的觉悟，沙虫才是沙漠的主宰。”
　　总管和其他人显然也倾向于商贾的选择，而就在这时，沙夫却多嘴道：“有个女人。”
　　“女人！？”
　　顿时，商贾意识到了事情的不同寻常。
　　沙漠之舟出入于沙漠，死亡与危险相伴，一般从不会让女人登船，除非是私人雇佣，这种女人往往有着非同一般身份地位，甚至有可能是皇室！
　　如果真是如此，救下这个女人，甚至要比自己四船货物更值钱。
　　“快，救他们上来！”
　　当机立断，在沙漠之舟上最有话语权的商贾命令道，一面指挥着船员行动，一面拉着总管窃窃私语，随之总管也一副茅塞顿开的样子。
　　十几分钟后。
　　一身华丽丝绸装扮的米莉和格林被沙漠之舟先后救上船，搬进船舱内最舒适的房间后，喂了一些水，米莉首先苏醒过来。
　　话说格林、米莉离开垃圾世界后，现身于沙漠世界的地底，并从已经逝去的杀虫之王身上知道了沙暴世界基本形式，那就是各个文明和沙虫之间的关系。
　　这个世界，一切的能源都源自于沙漠中的一种矿石，沙晶。
　　沙晶分为不同品质，但想要开采沙晶，就要承受被沙虫猎食的危险，这是一种钻行与砂砾之中，体积从一两米到数十米不等的可怖生物，类似于巨大的蚯蚓，却要比蚯蚓恐怖无数倍，依靠听觉和皮肤震动共鸣感知，常年隐藏于沙丘之下，袭击附近的生物，因此所有的沙漠都笼罩在这些杀虫的恐怖之中。
　　奇异的是，这些在沙漠之中无与伦比恐怖生物，却对于水有着无法抵抗的畏惧，甚至可以说不仅仅是畏惧，更是致命毒药，水能够轻易腐蚀掉沙虫角质层坚硬肌肤后酸性脂肪，融化它们的一切，因此各个部族的文明才能在绿洲建立国度。
　　不过近些年来，这些统治着沙漠的沙虫，开始被一种寄生虫困扰，并出现相当数量的减少，因此沙虫之王才尝试沟通异域世界，寻找解决方式。
　　作为沙暴世界亘古以来的统治者，恐怖的终极化身，沙虫之王当然想到过这些寄生虫绝不是无缘无故出现，所谓自然进化的结果，这是一场阴谋，针对沙虫的阴谋，针对这个世界统治者的阴谋，对于这个世界食物链最顶层生物的挑战！
　　可惜，就在沙虫之王想到对策之前，便被格林、米莉这两个意外毁灭了。
　　这两个游戏人生的主宰到哪里，哪里便是两人实验的天堂。
　　“尊贵的小姐，看您的样子，应该在沙丘上已经昏迷了半天，是我救了你。自我介绍一下，我是菏泽楼古城的上古易特曼，这是我的二儿子溺塔，很高兴能够看到你再次苏醒。”
　　看着面前仪态端庄，举止优雅的米莉，正处于气血方刚年纪的易特曼二儿子溺塔，忍不住道：“美丽的小姐，您是我见过的最高贵神圣女人，就算是那些皇族也比不上您百千万分之一，如果能够获得您的芳名，此行我愿作为您最忠实的随从，伴您左右。”
　　米莉看了眼仍在装昏的格林后，惆怅哀怨道：“我是罗娄国的一位公主，不过现在已经成为历史，水源干枯后我们失去了家园，失去了一切，甚至现在连沙漠之舟也失去了，仅剩下一位仆从。这次若不是你们救了我，恐怕连罗娄国的历史也跟着失去了，呜呜呜……”
　　听到这，商贾易特曼脸色一变，一副失望神色。
　　反倒是他的二儿子溺塔却双目放光，充满期待。


第1965章 沙虫袭击
　　一天后。
　　格林也醒了过来，溺塔却比格林更像公主的忠诚护卫，几乎寸步不离，守护在米莉左右。
　　“这是姆达尔莫最甜美的水果，名为幼麟，富含丰富的生命活力，在姆达尔莫王国也只有当地最名望的贵族才有资格享用。当年我父亲意外得到了几枚，一直用冰能沙晶保存，现在也只有您这样的地位尊贵之人才有资格享用它。”
　　鲜红色水果，好似一团火焰，倒是和巫师世界火龙果十分相似，却更加馨香，大概是恶劣的生存环境让它变得更加鲜美芬芳。
　　可怜的格林，醒来以后就被溺塔无视了。
　　毕竟只是跟在米莉身边的随从，而在这个沙虫统治的世界里，普通人类之间武力高低仅限于个体层次，根本无法实现质变，凌驾于群体之上。
　　动作优雅，溺塔将幼麟果切成精致的花瓣状后，用水晶盘混着冰渣端上，在沙漠中的如此待遇，便是皇族贵室也不过如此罢了，这还未完，溺塔又伸出戴着宝石戒指的手向后面招了招，仆人赶忙“嘭”的一声打开红酒瓶木塞，倒在了幼麟果冰渣上，让冰渣融化后的鲜冷香诞彻底混合。
　　格林好像在观察生物本能的智者，默默看着这一切的发生，回忆着自己巫师学徒时的一幕幕。
　　“哦，阁下太客气了，竟然用如此贵重之物招待。”
　　米莉一副不好意思的样子，扮演的是一位亡国公主，正努力适应着自己的角色，体验着与格林的第三生。
　　“叫我溺塔就好了，我希望我们这一路上，能像朋友一样真诚对待，你说呢？”
　　溺塔火热专注的看着米莉，米莉作出娇羞状。
　　按照道理，有人在自己面前明目张胆勾引自己老婆，即使是巫师也会暴怒生气，然而怪就怪在格林、米莉虽然努力将自己沉浸在一个个世界中，却仍然不忘自己的高等生我本质，仅仅是当做一次游戏，一个体验而已。
　　正在这时。
　　门外的嘈杂声渐渐变得混乱起来，沉浸在美好中的溺塔被身后仆人提醒道：“少爷，是沙虫袭击！”
　　仆人声音十分惊恐，然而已经有数次出航经历的溺塔却在瞬间严肃后，对米莉宽慰道：“放心，这是最大的沙漠之舟，储备水很充足。而且，船上还有一些秘密武器，就算是那些体型超过十米的大型沙虫，我们也有应对经验。”
　　一个安慰性微笑后，溺塔带着随从向甲板上“咚”、“咚”、“咚”走去，格林也默不作声跟了上去。
　　吼……
　　打开木门，甲板上和甲板下完全是两个截然不同世界。
　　“咚”的一声，一个家伙摔倒在溺塔、格林面前，满脸惊慌，向后爬着，然而还没等他缓过神来，一条两米左右沙虫便猛得扑了过来，沙黄色角质层好似金属般坚硬，倒刺在这个仆人身上留下密密麻麻血洞，彻底刺伤。
　　“救我，救我！”
　　杂役竭尽全力挣扎，想要将这个缠绕自己的东西推开，刺进体内的倒刺让他痛苦欲绝，双手死死抵在沙虫张开六片花瓣般长颚嘴巴的头下，泪目闭眼，无比惊恐绝望。
　　格林也看清了形式。
　　这四架沙漠之舟商队算是倒霉，竟碰上一窝沙虫群袭击，相比于从沙丘下一跃而出的一条条两米、三四米沙虫，那条正在被众多高压水枪全力对付的十余米成年母沙虫才是真正大块头。
　　“轰”的一声，母沙虫被高压水枪伤及，猛的抽在船头，整条沙漠之舟都被抽飞开数米，几个倒霉的家伙掉了下去，在沙丘上还没挣扎几下，转眼间便被数以百计巴掌大小幼年沙虫分了尸，连骨头都没剩下，只能看到鼓动的砂砾好似沸腾的水。
　　一般意义而言，沙漠之舟商船队所能应付的最大规模沙虫群便是如此了，再高级沙虫或者更大规模沙虫群若是出现，商船队便是十死无生。
　　甲板上胖肚子商贾汗流满面，身边几个抓着水袋的仆人东倒西歪，甲板边大片破碎，总管惊魂未定，刚刚差一点他就被母沙虫拍成渣了，此刻拿着高压水枪的双手仍止不住颤抖，心理素质最好的总管尚且如此，更不用说其他人。
　　在沙漠之虫前面，这些苦苦求存的人类是如此渺小。
　　“快，快拿水来！”
　　溺塔朝身边的仆人喊着，同时拿起旁边桅杆，也死死滴在了被沙虫压在身下的仆人头上，阻止沙虫恐怖的嘴巴落下，腥臭粘稠口水流成了一根丝。
　　到处是惊恐吼叫和哀嚎，被沙虫压在身下的家伙，随着沙虫不断挣扎过程，已经被倒刺钩得伤痕累累，在不救下肯定是活不了了，千钧一发之际，格林更得拿起旁边滚落的反手刀，朝着杀虫头劈了过去。
　　“当”的一声，宛如劈在了一层厚重盔甲上，格林的刀砍掉几根倒刺后，卡在了沙虫的坚硬角质层中。
　　“没用的，它们已经脱离幼虫阶段，长出甲壳了！”
　　溺塔大吼着，手中桅杆木头显然也已经支撑不住了，发出“嘎吱”的声音，随时可能断开，被沙虫压在身下的仆人伤口处流出大量鲜血，身体也渐渐松软，意识渐渐开始模糊。
　　格林没有说话，在这个世界的设定，格林乃是米莉最忠实护卫，也是普通人类中较强的武士，无需多言。
　　这个世界的反手刀很有意思，乃是逆向刀刃，反状月牙，格林在抽回反手刀后，二话不说再次劈下。
　　奇迹出现了！
　　随着格林第二刀仍然准确无误劈在沙虫同一处，这次“噗”的一声，格林沿着先前一刀劈开的缺口处，刀身彻底没入沙虫体内。
　　嘶吼……
　　沙虫猛的挣扎两下后，随着大股绿色汁液流淌而出，身体渐渐松垮，像一坨死肉压在了昏死过去的杂役身上。这时，先前去找水的仆人才匆忙取来一个水袋，惊慌失措间浪费了很多水，倒在沙虫尸体上，奇异的是即使沙虫已经死去，水仍然和沙虫发生剧烈反应，好似最强烈的熔酸，将沙虫尸体腐蚀了大片。
　　“不要浪费水了！”
　　溺塔朝这个已经彻底惊慌的仆人大喊着，制止了仆人浪费水资源的行为后，喘息间看向格林道：“阁下好身手，竟然徒手杀死了一条成长期沙虫，不愧为公主殿下的贴身护卫。”
　　格林淡漠道：“我听国王陛下说，在真正的勇士面前，没有什么是劈不开的，一刀不行就两刀。”
　　此刻的沙漠之舟甲板，不时有沙虫从沙丘中一跃而上，猎取上面的船员作为食物，而船员则在不停用水作最致命的武器予以反击，正和格林说话的溺塔猛得注意到自己父亲的危险，一声大喝，也顾不得这边了，便朝着肥猪似得商贾冲去。
　　格林也注意到了那边情况。
　　一条三米的更大体型沙虫在杀死一位杂役后，将尸体摔下沙漠之舟，转眼间便被隐藏在沙下的数不清不到一米幼虫分尸，它在饲养幼虫，随即又向商贾冲去。
　　这时，格林却见商贾从衣袖中手忙脚乱拿出一包纸袋，满脸心疼的样子，一边逃跑一边将纸袋朝着沙虫洒了过去。
　　漫天红色粉末飘散。
　　“呃！辣椒粉？”
　　奇异的是，被辣椒粉笼罩的沙虫好似发了疯似得，不但不再追击商贾，在甲板上拼命挣扎了一会儿后，便滚下了沙漠之舟钻进沙丘，消失不见了。


第1966章 公主殿下
　　“啊糗……”
　　被辣椒粉弄得灰头土脸，但总算保下一条命，挺着大肚便便的商贾脸红脖子粗连滚带爬逃了过来，朝着总管喊了一句挺住后，便头也不回进了甲板下面。
　　沙漠之舟通身采用铁木结构，倒是不怕那些小型沙虫的冲击。
　　稍稍思索过后，格林有了一些感悟，辣椒喜阳却不耐高温，喜水却易涝死，对于环境有着相当要求，再加上这个世界土地环境的恶劣，自然资源的凋零，粮食尚且不够，更不用说这些巫师世界的调味品了，恐怕也只有贵族才会精心培育，作为特殊调味品的同时收集起来，成为对抗沙虫的特殊工具。
　　大约过了一个沙漏时间后，商队终于渐渐恢复平静，成年母沙虫死亡，小沙虫们溃散。
　　四条商船，体型最大也最为坚固的头船遭受重创，船头扭曲变形，水箱发生轻微侧漏，被及时修复，五十四个人还剩四十一个，损失不可谓不严重，这也就是商队高利润下的巨大风险，运气稍稍不好便是全军覆没。
　　“尊敬的米莉殿下，让您受惊了。”
　　上面的人还在用沙子清理甲板，溺塔已经换上一身整洁服装的溺塔再次来到米莉房间，端上精美的瓷器，茶水馨香沁人心神。
　　“这些邪恶的沙虫，如果不是它们，我的勇士们也不会葬身沙海了……”
　　说到最后，似是回忆到伤心往事，米莉一副黯然伤神模样。
　　七天后。
　　期间商队又遭遇到两次沙虫袭击，不过都是小规模的成长期沙虫，被商队小心应付之后，一行人终于来到此行目的地，伊苏尔曼。
　　绿洲的湿气，呼吸也似乎变得舒畅起来，周围沙土上逐渐长出一些荆棘植被，隐隐约约能够看到远方的绿色植被群和大型城邦建筑，以及在沙暴世界格外敏感的水流波涛声！
　　“哦吼，到伊苏尔曼了！”
　　船员们兴奋极了，这代表经过大半个月危险航行，一行人终于可以好好休息下，挥霍自己出生入死的收获了。
　　米莉也在格林的陪伴下，来到船头，看向远方那道高耸城墙，准备和格林度过第三生。
　　“米莉殿下，您有什么计划吗？我对于这座城市也算熟悉，来过两次，并和城中一些贵族有所交集，如果您不介意的话，我愿意引荐您……”
　　“不了。”
　　米莉遥望着远方城邦，笑容甜美，伪装的洁白色丝发被绿洲清风吹拂，看起来是那般的圣洁、尊贵、高雅、美丽不可一世，让溺塔不由得痴醉了，愿意为眼前佳人奉献自己的一切。
　　然而，米莉的这般突然拒绝，让溺塔不由感到晴天霹雳，脸色瞬间变得惨白，难以置信的看向米莉。
　　米莉却似乎没有察觉一般，淡雅却又温馨道：“以前我作为公主的时候，所有人都崇敬我，爱戴我，我的每一天都在人们的注视下度过，做那个人见人爱的公主殿下。”
　　突然，米莉的笑容变得宛如阳光般灿烂，张开双臂，好似卸下所有重担，变了一个人似得，笑容满面道：“现在，我失去了曾经的一切，也终于获得了重新开始的机会，获得了只属于我自己的真正自由，不用再理会世人的目光，只作为我自己，过完这一生！”
　　溺塔目瞪口呆的看着米莉。
　　如果说之前对于米莉的渴望，是基于崇敬高贵和美丽的向往，那么此时此刻看到的全新面目米莉，溺塔感觉自己一瞬间，遇到一生挚爱，这是前所未有的感觉，愿意无条件为眼前之人做一切自己所能做到的！
　　“米莉殿下，那就让我终生守护在您的左右吧！”
　　溺塔更强有力呐喊，这般突然的呐喊声自然吸引了甲板上其他人，连远处的大肚便便商贾父亲也吓了一跳，赶忙向这里小跑过来，旁边的格林见此一幕，就算是当成一场游戏人生也不尽额头上落下黑线，这种热血爱恨，当真是巫师缺乏的，看到别人拥有的时候又无比羡慕。
　　咚，咚，咚，咚……
　　胖子小跑着过来后，一巴掌拍在溺塔后脑勺上，呵斥道：“在说什么鬼话，你当自己是什么东西！”
　　说完，胖子笑容可掬的眼睛简直眯成了一条缝，朝米莉道：“尊敬的公主殿下，我们在这里交易完货物后，稍稍修整下就要回程了，路上又免不了颠簸和危机，实在不适合您这种身份高贵的人前行，我这小儿子溺塔正处于年少懵懂，多有冲撞得罪，实在抱歉。”
　　胖子当然不希望溺塔献身了，因为这也就意味着此次搭载米莉成了义务奉献。
　　这一路上米莉消耗的奢侈品可不在少数，不说赚多少，要是连本都老不回来，老家伙经商这辈子就算因此有了污点。
　　也不知道胖子是哪来的力气，死死的按着溺塔，眼睛眯成一条缝。
　　米莉心领神会，从脖颈上取下项链，“啪”的一声，项链里的一颗红色宝石落下，巨大的能量简直波动瞬间弥漫开炼，便是一直被老爹死死按住的溺塔，也不由自主惊呆了，被眼前的宝石震撼住。
　　“这颗沙漠之晶，乃是五级沙晶，是帝国最贵重的宝藏。现在既然帝国已经破灭，也就不再需要它了，既然你们救了我，这颗沙漠之晶就作为谢礼，给予你们吧。”
　　说着，米莉将沙漠之晶递给胖子。
　　胖子眼睛都瞪圆了，呼吸不住颤抖着，激动之情能以表意。
　　还做什么商人，有了这颗沙漠之晶，只要进献给皇族，自己以后就是贵族了！
　　相比于这颗沙漠之晶，自己运送的货物，甚至于自己的这几条沙漠之舟，又算得了什么？
　　“谢，谢谢，谢谢！”
　　胖子双手接过沙漠之晶后，溺塔才反应过来，在这一刻也便意味着，他已经永远失去了这位公主殿下，与这位公主殿下的唯一亲近激活被父亲换成了一颗能量石。
　　米莉继续看向远方越来越近的城邦，突然拉起格林的手道：“我忠实的护卫，可愿一生追随我，守护我？”
　　格林单膝跪地，平静道：“当然愿意，我的公主殿下。”
　　虽然还在城墙之外，但也渐渐能够看到住户，这也就意味着这里的湿气已经到达沙虫难以忍受程度，米莉朝着胖子商贾突然道：“就在这里吧，我们要下去。”
　　“这里？”
　　胖子看着周围的荒芜，不解的问着。
　　“是的，这里！”
　　米莉满脸肯定的样子，便是身旁的格林也不知道米莉在想些什么。


第1967章 四环雕像
　　“我们搭建个小屋吧，就在这里。”
　　待沙漠之舟商船队渐渐远去，消失在绿洲深处后，米莉指着不远处干枯干枯硬土地说道。
　　一副沙暴世界本地人装扮模样的格林，被白色纱布包裹全身，只露出一双眼睛，反手刀看了一下周边随处可见的荆棘草，“当”的一声，质地相当坚硬，沙漠的艰苦干旱条件，让这些植被都拥有十分强悍生命力。
　　“这里？”
　　格林反问了一声，不解道：“为什么不去城墙里面，这里的生存条件对于我们现在的生命层次，实在太恶劣了一些。”
　　米莉却道：“我们可以在这里盖一所房子，寻找水资源，寻找食物，想尽一切办法生存，利用我们有限的生命强度，凭借巫师的最基础知识，从无到有，学会低等生物的生存方式，感受低等生物的生存意义。”
　　格林看了看周围灌木荆棘，以这些灌木荆棘的坚硬度，如果能够一根根砍断，倒是制作木屋的绝佳材料，不过这里的灌木荆棘如此坚硬，倒是一个艰巨任务。
　　想了想后，格林道：“前面是绿洲，周围是沙漠，温度要高于沙漠，因此会在伊苏尔曼地区形成一个高压区，带着湿气的冷风向四周扩散，干旱的高温气流在高空对这个地区又进行补充，形成热循环。以我们现在力量基础所能撬动的有限规则……”
　　作出思考状，格林道：“在每天温度最低的清晨，迎着冷湿气流，以更低温收集水份，就能够收集到足够的水资源。而水作为这个世界最具影响力的通用货币，我们便可以用水作为起点，与城邦人类进行交易，完成这个世界最起初艰苦条件下的生存。”
　　失去魔力，也没有远超常人的力量，也便是失去了巫师撬动规则的支点，便是格林和米莉所能做的也仅仅是最大限度利用自然。
　　米莉抬头看了眼天空太阳，随即和格林避开阵阵热风，来到一棵三米左右的针刺灌木阴影下，一副满意的样子，指着这荆棘灌木道：“就这里吧，也许只需要二十年或者三十年，我们的门前就能有连绵成片的灌木群，甚至组建一个村落了。”
　　米莉美美的想着。
　　“圣塔塔主没有当上，想当村长过过瘾吗？”
　　格林开了一句玩笑。
　　……
　　七天后。
　　在沙暴世界，除了水资源以外，储存水的容器也是极其珍贵资源，容器虽然不能生成水资源，却能够在干旱水资源最缺乏最珍贵的时候，让自己立于不败之地，各个绿洲文明的皇族之所以成为皇族，便是因为它们拥有着最大的容器，湖泊！
　　十分幸运，现在正处于干旱时期，格林和米莉带来的一袋水，数量虽然不多，但却是真正的纯净水，比起那些以仙人掌汁液、或者蕨儿根汁液解渴的贫民所谓的“水”，自然是珍贵至极。
　　街道上，人们寥寥无几，都在阴凉处无精打采乘凉，巨型仙人掌则是城内最主要的植物，这种内部蕴含大量水分的植物上，不但针刺已经被拔光，上面还插满了各种孔洞，都是饥渴的人们插上管子后长期吸食导致。
　　店铺交易老板是个干瘦精明的老头，戴着一顶灰蒙蒙帽子，把米莉递过来水袋里的水稍稍倒出几滴后，用棉签沾着尝了尝，随即一副十分满意神色的点了点头。
　　“蒸馏提纯水，没有任何杂志，不错，你们想要换取什么？”
　　这一袋纯净水，对于商贾巨富而言不算什么，但对于普通平民，却算得上一笔不菲财富了，说着，老头子拿出价码列表，一连串的各种物资。
　　“沙棘树果实五十颗，风干羊肉干五千克，一把鸭嘴锄，还有三个盛水葫芦。”
　　格林选了最需要的物资后，老头眉头一皱道：“不行，你的这些水还不够，除非把这个牛皮袋也留在这里。”
　　牛皮袋乃是溺塔送给米莉的，做工十分精细，内外双层保险，相对而言格林的则要简陋多了，老家伙也没看上。
　　皱了皱眉，格林灰不溜秋手“当”的一声，扔在桌台上一块红色石头，低沉道：“偶尔挖出来的，虽然只是最低级残次品，补上差价应该没问题了。”
　　片刻后，格林带着货物，心满意足的就要离去，却被米莉拦住。
　　“都进来了，不去皇宫广场转转不是亏了？”
　　每一片绿洲，都是一片地域的相对最低洼地，因此才能在既短暂雨季时，储备足够的水份，以备旱季时蒸发消耗，不至于让绿洲水分断绝，被沙虫侵袭。
　　沙暴世界没有污染概念，沙漠之舟建设厂房和其他的手工作坊，大多开设在皇宫、贵族领地范围，方便管理的同时也更加安全，虽说绿洲城邦范围内相对安全，却也并非绝对安全，偶尔还是有一些饥不择食沙虫误入，造成人员伤亡。
　　格林、米莉周围人口渐渐变得稠密起来，建筑也从土质结构变为砖石而结构。
　　两人走走看看，全身心投入到这个世界低等生命的视野之中，从那“轰隆”、“轰隆”嗡鸣的厂房中，隐隐能够看影影绰绰人群走动，十分密集，而其中绝大部分都是小孩子。
　　“廉价的劳动力，如果这个世界自然资源再丰富一点，或者来一场规则大灾变，引起沙虫大范围灭绝，信息交换完成技术质变，说不定能够有机会完成世界的统一。现在的话，沙虫虽然是这个世界的食物链最顶层生物，却因为族群智慧和进化上的缺陷，无法更进一步了。”
　　格林仍然在以高等生物的目光审视着这个世界的一切。
　　而另一边，边走边看的米莉却突然停下来，仰望着一尊雕像，皱眉道：“格林，你看这个雕像，不觉得他像某个人吗？”
　　“某个人？”
　　格林又多看了几眼米莉所指雕像，摇了摇头道：“像谁？”
　　“我觉得，他有点像四环真灵巫师，你说呢？”
　　米莉的话，让格林愕然一怔，再一细看，发现雕像上的神态，还真有几分相似！


第1968章 巫师来临
　　“这个老家伙。”
　　四环真灵巫师，圣塔之书真灵奉献巫师，被誉为巫师世界最为神秘巫师，乃是格林也无法完全看透认知的巫师，这里竟然出现了这么一个雕像，而且是以巫师袍的形式出现！
　　按照道理，格林、米莉两人既然是在体验低等生物生存方式，就不该再理会这个雕像，哪怕它涉及到巫师世界。
　　但格林还是忍不住了，一束微不足道蔚蓝色精神力光斑没入石像内。
　　“你干什么！”
　　米莉大吃一惊，格林这般的违反约定还是第一次。
　　格林停止了自己的探查后，低沉道：“只有百余年时间，现在我们已经离开巫师世界群，正处于混沌世界群与泉祖世界群之间，一个类似于地脉世界群的微型世界群之中，他来这里干什么？而且这个雕像，没有任何魔力成分，又是这般浑然天成，圆滑自然，绝不可能是这个世界表面上常规武力的文明能够创造。”
　　“你是说，这个世界还有除了沙虫以外的高武力、高生命层次生物？”
　　米莉自是不忍责怪格林，也不再对格林的犯规纠结，这般问道。
　　格林皱眉想了想后，低沉道：“据我暗中调查，巫师世界之中，除了黎明智慧、猎魔战绩、世界守护者甚至包括于由我暗中组建的影子巫师们，还有一些大大小小巫师势力暗中结合，形成了统一利益团体，而其中最为神秘的，莫过于一个名为提命运之书的团体。根据我的调查，这个神秘团体领导者，极有可能便是四环真灵巫师！”
　　顿了顿，格林又接着道：“这个世界，表面上看似乎风平浪静，但从先前在垃圾世界的沙虫之王担忧来看，显然那些寄生虫并非偶然形成，你不觉得很像巫师世界的生与死之力奥义手段？再者，先前沙漠之舟上的辣椒粉和沙土污染剂秘密手段，经过我探知，也都是这数十年来才秘密推广的，哼哼……”
　　米莉也是心思活络之人，在联想到这个微型世界群的无主程度，以及巫师世界第五次文明之战结束后，巫师联盟横跨三个辽阔世界群疆域，也终于理解过来。
　　“你是说，这个世界已经被巫师世界盯上了？”
　　格林补充道：“应该说，是这个微型世界群。而且征服这片世界群的巫师，极有可能都是命运之书秘密团体的巫师，甚至于四环真灵巫师打算以此培育出一位真灵！”
　　“虽然没了你这位初代巫师之王威慑，但以一轮真灵巫师老谋深算智慧，再加上黑巫王的特殊性以及普米罗修斯与其的师徒弟子关系，如今作为二代巫师之王，也足够压下巫师联盟一切异动，所幸我们就在这里好好看看这个世界的变动吧。”
　　米莉的话，也说道了格林心底。
　　……
　　五年后。
　　连绵成片的沙棘树苗，表面上看虽然只有米许高，但因为这些沙漠植物的特殊性，根部却已经蔓延开数十米。
　　而在这片沙棘树群内，除了格林和米莉的小屋外，又多了几户人家，也算是发展成了一处自然小村落。
　　小孩子们在沙棘树阴凉下玩耍，待黄昏时候跑到远处盐碱地和沙地之间处随意挖掘走动，偶尔会捡到一两颗沙晶，也算为村落提供了意外之财，而大人们则在沙晶矿内工作，收入虽然不多，却也算勉强养活了家，而作为这片沙棘树林的拥有者，格林和米莉也得到了所有人尊敬。
　　黄昏，天空渐渐阴沉下来，这是沙漠中极端罕见的情况。
　　噼里啪啦！
　　乌云密布，一道闪电划破天空，一年一度的雨季又到了。
　　虽然只有短暂的半个月，但却是沙漠生物们的生命源泉、绿洲的补充，商队的天堂，沙虫的地狱，所有杀虫都会躲到地底最深处，避开雨水的侵袭。
　　孩子们尖叫着，兴奋极了，等候着一年一度的节日，高兴得载歌载舞，矿井内的矿工们也赶忙拿出一切盛水容器，准备储存这来之不易宝贵财富。
　　在这个时节，乃是水价最便宜的时候，也是水容器最贵的时候。
　　格林抗着鸦嘴锄，坐在木屋房顶上，仰头看向天空，黑黝黝干枯面庞难得放松下来，米莉也不再织布，出来伸了个懒腰，顺手摆弄着家里的盛水容器，抬到外面来。
　　“格林，你说这次雨季能持续到半个月吗，咱们新下的这批沙棘树种子就靠这场雨了。”
　　家里的盛水容器不少，为了减少水分蒸发大多在储藏在地下室，需要米莉一件件搬上来，还有一些没用完的水，也舍不得浪费掉。
　　沙犬兴奋的摇着尾巴，尽情喝着米莉导出来浇灌沙棘树的水。
　　“应该能吧。”
　　格林一副心不在焉样子，看着天空弥补乌云，不知在想些什么。
　　以米莉和格林的关系，却知道此刻格林所思所想，必然是他的灵魂伙伴八虹霓维希。
　　心里虽然也同样难受，米莉却仍然只字不提，因为她太爱这位才华横溢的巫师了，他就是自己的一切，她不想失去格林，哪怕只是现在短暂的幸福。
　　这时，从沙漠外缓缓走来的一个孤独人影，引起了人们的注意。
　　虽然这里偶尔也会经过一些沙漠之舟，但像这般孤独行走于沙漠的人影，却是前所未有，不由得引起人们的好奇，天真无邪的小孩子们欢快的跑了过去，把这个人影围了起来。
　　房顶上格林也远远看到这个人影，随即一愣，从房顶上一跃而下，却又无比平静道：“巫师。”
　　正在摆弄水罐的米莉擦了擦汗，也朝着那个人影看去，确认了这人的巫师身份后，低声道：“你过去看看吧，应该是猎魔暗巫师，杀别的地方土著生物我们不管，这里可不行。”
　　“恩。”
　　格林应了一声后，周围聚集来的大人们看向格林，因为这种怪异装扮的人，前所未见，但毫无疑问，必然是地位尊贵之人，在这片贫瘠的土地上，能有一身包裹齐全的白纱就已经是有头有脸人物，更何况这身怪异装扮！
　　格林扛着锄头，朝着这个站在原地不动逗弄着孩子们的巫师走去。
　　“大人，请问有什么需要我们服务的吗？”
　　格林佝偻着腰，已经完全适应了这里的生活，再也看不出曾经伪装的公主贴身侍卫痕迹，声音沙哑苍老，试探性问着，甚至伪装出一丝畏惧。
　　“呵呵……”
　　宽大巫师帽和袍子连为一体，一根不知名动物尾椎骨的魔法杖，右脸似乎被某种强酸腐蚀，狰狞可怖，眼窝黑洞洞一片，虽然努力做出和善慈祥，却还是那般可怖。
　　不过，在沙暴世界，除了沙虫和饥渴以外，人们不会畏惧同类的任何恐怖。
　　“我不是贵族，你们可以称呼我为巫师，是负责消灭沙虫的人，也是这个世界的救世主，让人们驰骋于沙海之上的伟大存在。”
　　说完，巫师不忘补充一句道：“敬畏巫师，会让你到真正活着的意义。”
　　洗脑的宣传，看来这位巫师应该是执行任务过后的闲暇期间，在愚昧无知土著生物中寻找着快乐。
　　“哇……”
　　一个小孩子不敢置信，用童稚的声音问道：“您比沙虫更厉害吗？”
　　巫师抬起头，仰望着天空的乌云，似乎是从乌云中看到了某些东西，冷笑道：“当然！在巫师的光辉下，沙虫即将成为历史，没有谁能够阻止巫师的脚步，包括这些自命伟大的泉祖们！”


第1969章 暗中出卖
　　巫师离开了，对于这里的人们而言，仅仅是一段微不足道小插曲罢了。
　　与此同时，天气也变得诡异起来。
　　按照沙暴世界往年记载，雨季一般持续七天到半个月便已经是极限，而此次雨季却达到惊人的二十三天，甚至导致主城的内涝，这真是史无前例的讥讽！
　　沙漠的沙虫也因此出现大量锐减。
　　“格林，你说那个巫师说的泉祖是什么意思，难道泉祖世界群真的打算插手这里，和巫师们进行战争？”
　　米莉猜测着，随即摇了摇头道：“以泉祖世界群的一片散沙状态，和现在的巫师世界争夺，无异于自寻死路。”
　　格林想了想，却道：“也许，这个世界本来就属于泉祖世界群统治范围？”
　　“怎么可能？若是如此的话，以泉祖世界群的特殊存在方式，必然会在这个世界形成巨量的水元素，绝不可能是如今这般干旱状况。”
　　米莉先是本能否决后，紧接着又从巫师全方位思考的角度，自我否定道：“难道是特殊功能的泉祖？比如，汲取走水元素的泉祖？”
　　格林没有说话，似是也在对此进行大胆假设思考。
　　远处，几名皮肤黝黑的矿工走过来，脸上热情洋溢，今年格外延长的雨季，对于城内地势较低而内涝的皇宫贵族是一次损失，但对于城外零零散散生活的贫苦人们则毫无影响，不但将所有盛水容器装满，还学着格林、米莉，种植了一大片沙棘树苗。
　　除了被淹没大片宫殿、工厂的贵族外，最惨的要属城内供水商人了，几乎可以预见，所有供水商人都要苦上一年了，尤其是那些储存了大量纯净水资源的家伙。
　　“格林，这处贫矿我们已经开采得差不多了，这次雨季这么长，我觉得我们可以试着深入一下沙漠，寻找一个更富有的晶石矿挖掘，你说呢？”
　　这位老矿工有四十多岁了，对于这个世界贫民阶级普遍五十几岁生命而言，已经属于晚年，但对于这个世界贫民，却是活到老干活到老，干不动了也就意味着该死了。
　　格林一边摘着雨后沙果，一边向远方沙漠看去，慢悠悠道：“按理说，旱季的时候即使这里也不算安全，都是因为这些沙棘树的根，聚拢水份，才让这里开采矿石还算安全，暂且还没有发生沙虫侵袭事故。但如果脱离这片盐碱地，去了沙漠区域，至多半个月，沙丘下的水份就蒸发殆尽，到时候即使有富矿，我们也没命开采。”
　　格林也知道这些矿农的苦衷，皱着眉道：“我看之前那位巫师应该有些来头，坚持一下吧，说不定过几年就有转机了。”
　　……
　　时间流逝，又过了三年。
　　接连三年，雨季一次比一次长，最后这次竟然破天荒的达到三十天，这可苦了城里的人们，贵族们争相将厂房财产转移到城外，原本的城墙此刻已经变为湖泊防水大堤，绿洲因此扩大了几倍，贩水商人全部都已经破产转业。
　　相对的，格林这片沙棘树林也不知升值了多少倍，附近的人家已经增长到三十几户，并在绿洲充足水源供给下，开发出一大片良田，曾经的矿工如今都已经转化为农民，格林、米莉的名气也因此越来越大。
　　又到了一年一度雨季，人们都在猜测着今年雨季能持续多久。
　　“好像有点不对劲。”
　　夜空，站在瞭望台负责观察天象的观星师道：“历史上，从来没有过这颗奇星记载，几个月前无故出现在东南方，按照那些商队所说，在东南方乃是一颗血色月亮，我们这里因为太偏远而看不清全貌。”
　　其实用不着观星师，人们肉眼也能分辨出遥远天边多出的这颗星星，只不过没人在意罢了。
　　除了……格林和米莉！
　　“谍影巫师后的猎魔远征，灭绝掉这个世界的沙虫后，以巫师的高等文明水平，征服这个世界的土著亚人将是轻而易举事情，我们的运气倒是不错，赶上了一次猎魔远征。”
　　即使是观星师也不能理解那颗血色月亮代表着什么，但作为沙暴世界生物的本能，却能够隐隐感受到身体本能的颤栗不安，心血来潮般的惊恐不详。
　　连续数年的绵长雨季，加上一种未知寄生虫的传播，沙虫的数量一减再减，尤其是幼生沙虫，虽不至于灭绝，但却极大方便了沙漠商队的出行，大大增强了各大林绿洲王国之间的交流。
　　……
　　未知沙漠，深层地下。
　　“消灭它们！？说得轻巧，你可知道它们是谁？它们可是巫师！毁灭无数世界，灭绝无数生物，带去无尽恐惧的巫师！”
　　晶矿堆成的小山正在以肉眼可见速度融化，而随着幻影的咆哮，晶矿小山的融化速度更快了。
　　晶矿小山的下面，则是一支百米巨大沙虫，恳切道：“伟大的宇旱泉祖，先王对您的供奉一直未曾减少，沙暴世界也是您的私有领地，沙虫一族为您守护这个世界几万年来，尽心尽责，忠心耿耿，您可不能抛弃我们！”
　　说到最后，这条巨型沙虫竟有些悲腔了。
　　“哼……”
　　晶石山上的泉祖虚影缓声道：“按照我和巫师的协定，已经将沙暴世界连同其他几个分支世界，打包卖给了巫师，正在逐步抽离分支这个世界的旱泉之源。这也是没有办法的事，你根本不知道那些巫师的疯狂可怕，现在你唯一的出路，就是尽快召集沙虫一祖精锐直系，我会尽快打开传送门，寻找一个新的世界提供给你们驻守。”
　　原来，这位泉祖竟然已经在暗中将沙暴世界连同其他几个周边世界，一起卖给了巫师！
　　也不知巫师付出了什么代价。
　　“不，先王还没有找到，它只是暂时离去，我们不能走，没有先王的命令，沙虫一族绝不会离开沙暴世界，这里就是我们的家！”
　　沙虫咆哮着，誓死不从样子。
　　“你没有资格和我这么说话！”
　　那边的虚影也怒了，这也就是看在沙虫一族这般多年来为自己守护沙暴世界尽心尽责才大发慈悲，没想到对方竟然不领情，不领自己的好意。
　　“不走的话，那就去好好体会巫师的恐怖，等待被灭绝吧，没有人能够阻止他们的脚步。运气好一些的将会成为他们的奴隶，成为他们的意志爪牙，成为他们攻打下一个世界炮灰。”
　　咔嚓，嘣！
　　晶石山崩溃，留下这只巨型杀虫孤零零站在原地，为泉祖所渲染出的巫师而恐惧着，却无法退避。


第1970章 巫师币推广
　　战争开始了！
　　不，这不能说是一场战争，这是对沙虫的扫荡，各个绿洲王国的解放。
　　当那颗血色圆月在天空中绽放出耀眼璀璨之光，一个个漂浮在空中的巨型机械装置分散到世界各地，这些专门游走于荒漠上清理沙虫，对各个绿洲皇室进行奴化教育的巫师，便成为沙暴世界主宰。
　　“大人，老爷，这是我们全部的沙晶了，呜呜呜呜……”
　　格林所在沙棘树林村，一群士兵将农民们围了起来，威逼恐吓，要求拿出所有的沙晶。
　　作为远近闻名的富有村落，沙棘树林村的沙晶自然不少，在水作为自然等价物的意义弱化后，沙晶并成为新的自然等价物，人们交易物品时的财产。
　　而在这群士兵的后方，除了一群衣衫华丽贵族外，最惹人注目的，便是一位骑在钢牙刺鬃上的女巫师，一边喂着身下庞然大物本地果品，一边将士兵收集来的大队晶石装入空间魔导器内。
　　猎魔远征往往会持续数十年甚至上百年，巫师有得是时间收集各种有价值物质和能量晶石，并将巫师币规则顺利推广开来。
　　食指尖把玩着一颗沙棘树村收集到的最顶级沙晶，是一颗三级沙晶石，里面所包含的能量足够一艘十五米级的沙漠之舟驱使几个月，相当于巫师世界的极品魔法石。
　　“按照这个世界的标准，五级沙晶名为沙漠之晶，里面的能量相当于至少一千颗极品魔法石，这个世界的自然资源虽然落后，也没有太多的可挖掘遗迹，却是一个高等能量晶石的天然矿藏，巫师联盟内除了人工合成外，能够出产这般高等晶石的世界也是屈指可数。”
　　女巫师喃喃着，无名指戒指的符文光泽一闪，哗哗啦啦，大量铭刻着六芒星魔法阵图案的巫师币落下，像小山似的，堆积在女巫师面前。
　　“这枚三级沙晶是谁的？”
　　女巫师看都没看聚集的农民一眼，似乎是在朝空气说话，声音却偏偏传到在场每个人的耳中。
　　然而人们都已经被女巫师身下六七米长、两米多高的钢牙针鬃威势吓坏了，这么大的家伙，还不一口就把人吞下了。
　　颤颤巍巍着，便是衣着华丽的贵族们也不敢多说一句话。
　　在众人的注视下，村妇米莉身边的格林缓步走了出来，作为沙棘树村的村长，同样装作一副哆哆嗦嗦的害怕样子。
　　“是我，但这颗沙晶乃是村子共同的财富。”
　　女巫师这才看了眼装扮成老农模样的格林，没有看出什么特别的后，便不再理会，随意指了指地上堆放的巫师币道：“普天之下，莫非巫土，率土之滨，莫非巫臣。记住，从今以后，巫师便是这个世界的至高主宰者，而巫师颁布的第一条至高无上法律便是，废除一切自然等价物，所有人买卖交易时，所使用的钱款只能是巫师币，凡是触及法律者，所属村落、街道都将受到连坐惩罚。”
　　“知道，知道，小的记下了，一切都听从巫师的吩咐安排。”
　　格林表现得十分惊恐，巫师满意极了。
　　“哼哼，巫师币乃是巫师意志的象征，你们可以通过这些巫师币，实现任何愿望。记住，是任何愿望！当然，实现愿望是需要大量巫师币的，去吧，努力赚取更多的巫师币吧！”
　　片刻后，巫师便带着大队人马奔赴下一个村庄，留下了巫师币传说。
　　巫师选择的村镇，也绝不是随意挑选，而是那些像沙棘树林村一般，较为富有的村镇。
　　待大队人马走完后，格林作为村长，正欲要和大伙分了这些金闪闪的巫师币，大家虽然不止这些巫师币的具体用途，但失去了那般多沙晶，以后生活没了找落，只能暂且先用这些巫师币聊以慰藉了。
　　正在这时，一名士兵偷偷摸摸跑了过来，紧接着便是文风而来的商人们。
　　“喂，我用这些沙果面、盐巴，换你们手里的巫师币。”
　　除了几名较为谨慎的村民，大多数不懂巫师币价值的村民，手中的巫师币很快便被各路士兵、商人骗去。
　　……
　　大概是格林和米莉所在绿洲国家实在太偏僻了，位于这个世界偏僻一偶，因此除了零散的几位巫师路过之外，再无其他奇异。
　　就这般，时间流逝，五年时间过去。
　　终于，即使是格林、米莉所在的绿洲附近，也终于开始出现大批量巫师，对沙暴世界的沙虫进行灭绝清理了！
　　翁隆隆隆隆……
　　士兵、农夫、工人们抬头仰望着天空，一个个长大了嘴巴，简直说不出话来，震撼得彻底目瞪口呆了。
　　两千余米的虚空母舰，外加几十架近百米的空间飞艇，数不清的小型三角翼战机交错，咻，咻，咻，咻，以这架虚空母舰为中心，机械巫师操纵的三角翼战机纷飞。
　　“那，那是什么，飞在天上的沙漠之舟？这么大！”
　　士兵还算有点见识，用自己力所能及的想象，对那艘两千余米的科幻战舰进行着联想，即使相隔数千米高空，但那无与伦比压迫力却已然传来，空气中的阵阵音波，让沙丘的砂砾从高处滚落，风沙四溢。
　　年迈的老农摇摇晃晃站立不稳，挣扎了几下后，一屁股坐在了地上。
　　“造孽啊，他们这是在激怒沉睡的沙虫王，他们会遭报应的，我们也会因此遭受牵连，一同葬身在沙海，呜呜呜呜……”
　　沙暴世界人们对于沙虫的恐惧已经根深蒂固。
　　亘古以来，沙虫就是沙暴世界的食物链最巅峰，是沙暴世界的恐惧之源，即使是在强大的绿洲王国，在失去绿洲水源的保护后，在沙虫群面前也是脆弱不堪，虽然几乎没有人亲眼见过什么沙虫王，但却作为口口相传的恐怖传说，将其流传了下来。
　　惊慌失措的人们乞求着，人们已经习惯了这个世界的自然规则，对于新的自然规则充满了畏惧，那是由巫师代替沙虫，主宰这个世界的自然规则！
　　相对于惊慌失措的普通平民，那些皇族贵族们，却因为与巫师的契约关系，对这一天早有了准备，纷纷在士兵保护下，登上瞭望台，看着沙漠上空逐渐开始扩散的巫师军团们，内心泛起惊涛波澜。


第1971章 莫洛黑
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　到处都是巫师对于沙虫的屠杀，相比于巫师们征服的一个又一个世界，沙暴世界虽然有着一些高等沙虫生命体，但普通幼生体沙虫、成长期沙虫、成年沙虫却不过是一群野兽，站在这个世界食物链最顶层服从本能，毫无智慧的野兽。
　　如此，面对于巫师军团的系统性碾压屠杀，自然毫无招架之力。
　　不仅仅是巫师军团的正面冲击，随宇宙旱泉祖逐渐撤离开这个世界，对于这个世界的水分汲取越来越少，不仅仅是雨季越来越长，甚至于某些本该是滴水不下的旱季，偶尔也会突然降下一场甘霖，让大地恢复一些生机的同时，也在对沙虫造成难以估量伤害，大量幼年沙虫因此死亡。
　　咻、咻、咻、咻、咻！
　　数十架战机从高空急速飞过，与此同时，伴随着空气中的“隆隆”嗡鸣，一团火焰在蓝天黄沙之间，长长尾焰滑出一条斜线，那是急速坠落过程中巫师罩与周围空气的摩擦。
　　轰！
　　砂砾冲天而起，冲击波跟随着向四周扩散开去。
　　二十余米直径的陨坑内，沙坑边缘被高温融为玻璃一样的胶状体，巫师罩将热浪推开，这名金色长发的五官端正巫师拄着翠绿树藤魔法杖，缓缓飘了起来。
　　喳喳喳喳！
　　从巫师宽大袖子中钻出一只松鼠，这个贼眉鼠眼的家伙嗅了嗅后，用好似鸭子一般的声音道：“嘻嘻嘻，我亲爱的少爷，这次我们终于脱离家族，获得自由啦！”
　　巫师嘴角浮现出一抹笑意，举止极为高雅，朝着四周漫漫黄沙望了一眼后，低沉道：“这次偷偷加入猎魔巫师远征军团，我一定要向家族证明，我虽然是紫金香家族的莫洛黑少爷，却也绝不是一个只会继承家族遗产的废物！不论花费什么代价，一定要在这个世界获得一枚荣誉勋章！”
　　说着，莫洛黑面前时空波动一闪后，多出一个方盒，并贴着上一张密密麻麻布满巫师文的符箓，无比神秘。
　　“嘶”的一声，符箓被摘下，方盒打开后，竟是一个稻草人！
　　莫洛黑默念着巫术咒语，晦涩玄妙，与此同时指尖滴出一滴血，准确无误落在稻草人额头上，这个稻草人就像活了般，跳下方盒后，钻到了沙丘上，随即便像是无形之物似得，不见了踪迹。
　　嗡……
　　巫师的咒语音调越来越高昂，随着周围沙丘的高频率震动，“嘭”的一声，数米大手猛的拍下，一如与沙漠融为一体的巨大沙人怪物，缓缓钻出了上半身。
　　巫师见此，却不动声色的再次从怀中拿出第二个方盒，继续念起咒语。
　　“嘻嘻嘻，还要我们有先见之明，带了十几种适应不同世界常规规则的诡草娃娃，这次不说一级、二级荣誉勋章了，怎么说弄个三级荣誉勋章应该不成问题吧？”
　　半个月后。
　　一路上也击杀了不少沙虫，但这些贡献至多只能通过巫师罩记录，换取一些巫师币奖励罢了，而作为紫金香家族的继承者之一，莫洛黑最不缺的，就是巫师币。
　　“哇，前面有个小城市！”
　　以莫洛黑在沙漠前行特地造成的动静，几乎每过几个沙漏便会遭到沙虫的袭击，依靠足足五个诡草娃娃沙漠巨兽傀儡的帮助，莫洛黑轻轻松松便杀死了大量沙虫，但对于自己此行获得荣誉勋章目的，却一无所获。
　　“过去看看吧，这里已经是盐碱化土地，聚集的水汽足够植被生存，没有沙虫的威胁，土著生物们在此繁衍生息，有的时候多看看这些悠哉生活的土著人，也不尽为一种乐趣。”
　　莫洛黑喃喃着，肩膀上松鼠却一副能够理解的样子，点头道：“哎，是呀，那些土著人又怎么会理解少爷您，一出生就已经领先普通巫师几百辈子的财富了，关键是您还这么有才华，这么勤恳努力，将您作为目标真是一种绝望啊。”
　　看这对灵魂伙伴架势，已经完全活在了自我满足中了。
　　一步一步走在坚硬的盐碱地上，看着周围荒凉沙漠渐渐被成片的沙棘树和荆棘草代替，还有劳作于田间的土著农民们，原始落后的自然风貌呈现于眼前，莫洛黑好似在欣赏画卷一般，缓缓道：“有的时候，真羡慕他们，一无所知的快乐。”
　　“是啊是啊，他们如果有一天见到巫师世界的繁华富丽，该是怎样的惊骇？这群落后的原始亚人，活在无知中也是一种幸福，至少以他们短暂的生命根本不用去体会无尽世界的残酷，也没有攀比，只需要让自己活下去就好了。”
　　这只松鼠一副拍马屁成瘾的贱样。
　　“哪像少爷您，压力这么大，这次如果不能成为一位荣誉勋章猎魔巫师，就只能回去准备继承紫金香家族，掌控几千个世界的商路，从别人永远望尘莫及的天才传说变成努力几百辈子就有可能追赶上的紫金香家族族长，哎……”
　　莫洛黑虽然一副淡欲寡求的样子，却十分享用松鼠的话。
　　周围的农民、小孩们也注意到了这位从荒漠走来的巫师，不过这些年来，尤其是近些天巫师对于附近荒漠的沙虫扫荡开始后，人们见到的巫师也多了起来。
　　知道巫师是比皇族更崇高的存在，因此也都已经从曾经毫不在乎变为畏手畏脚了。
　　格林扛着锄头，颤颤巍巍走了过来，表面上虽然伪装成一副惊怕模样，暗地里却是多看了这位三级大巫师几眼。
　　莫洛黑打量了格林一会儿，似乎对于这个主动走到自己跟前的原始土著生物，沉声几分兴趣的样子，以意志沟通平静道：“你不怕我？”
　　格林想了一下，结结巴巴的用巫师语道：“巫师世界救世主，是我们的神。”
　　“哦？竟然会点巫师语，看来这个世界的土著亚人智力倒不算太低。”
　　莫洛黑说着，随手扔了一枚巫精给了格林，头也不回的向绿洲走去，淡淡道：“这次碰上我算你走了大运气，拿着这个，作为你的传家之宝传承下去吧。”
　　格林汗颜的拿着莫洛黑给予的巫精，无语极了。
　　不过从另一方面也看得出来，相比于格林参与猎魔远征的上古时期，新时代巫师对于土著生物的态度已经发生了不小变化，暴戾被大幅度削减，征服与侵略者的形象被淡化。
　　新时代的巫师们相信，巫师世界便是无尽世界的中心，是未来命运的主宰！


第1972章 垂死
　　四十年后。
　　自从沙暴世界更名为绿洲世界，曾经财富堪比皇宫贵族的商人，如今已经成为大众化职业，每一片绿洲都有大量商人从事贸易活动，并随着绿洲面积的不断扩大，逐渐开始出现多个绿洲连为一体的情况。
　　风调雨顺的几十年，各个绿洲耕地面积增长，粮食丰收，水源充足，人口大幅度增加，稀有资源贸易数额大幅度提升，曾经只有皇族贵族才能够享有的生活，如今即使一些富足家庭也能够进行尝试。
　　毫无疑问，这是平民们最幸福的时期。
　　可怜可悲，几十年前还被人们所恐惧，被认为是这个世界食物链最巅峰主宰的沙虫，如今却成了这个世界的濒临灭绝动物，只有在荒漠最深处的一些十分偏僻之地偶尔有所传闻，甚至引得一些探险队主动前往寻找。
　　巫师们在十几年前，便渐渐离开了公众视线，只有极少数游走于各大皇族之间，带走大量晶石资源的同时，留下了一些极端神奇东西，超越人们所能想象的奇迹！
　　巫师们说得没错，只要有足够的巫师币，就能够实现任何愿望，各大皇族为了巫师币，正在不惜一切代价，而巫师们最喜欢的东西，便是能量晶石。
　　看似正在向美好发展的绿洲世界，暗地里却潮流涌动。
　　绿洲连为一体，中间的空白地带不但可作为耕地，更因为曾经乃是沙漠，深层地下蕴含着丰富的沙晶矿脉，这便是巫师币，是皇族们争夺的领地！
　　沙棘树村。
　　格林和米莉都已经耕种不动了，若是换做以前，这种无用之人就要自生自灭，或成为盐碱荒漠地的一部分，滋养土地，或丢在荒漠，被沙虫吞食，表示对这个世界食物链巅峰者的敬畏。
　　戴着翠绿润玉扳指的手拄着拐棍，格林坐在太师椅上，距居高临下看着沙棘树村的众人，暖风拂过。
　　现如今，沙棘树村已经不再单单是一个村落，而是周围十几个村落的经济中心，村子内的常驻人口超过千人，每日的外来务工、往来商贸者数以百计，如今格林年迈力衰，米莉更是染上慢性病卧床不起，沙棘树村需要新的掌控者，引领大局。
　　“这条良景路，可是我用七年时间，耗费不知多少财富，才在沙棘树村和汨罗村修建起来，论资历……”
　　一位十几年前定居在沙棘树村的富商，大声呼喊着，其他一些竞争者也大多如此。
　　好长一段时间后，众多竞选者才在确认自己的支持者都到来后，才停下演讲。
　　俯瞰台下众多昂首以盼的村民，以及几位在各自不同领域有所建树的村长竞选者，格林“咳咳”了两声，低沉道：“那就按照之前立下的规矩吧，凡在沙棘树村定居超过十年者，拥有投票权利，竞选得票多者则成为本村下一任村长。我这一生无儿无女，所有财产在我死后，都将捐献给全体村民！”
　　肃然起敬，格林在附近大大小小村落，乃至于皇室贵族间，都称得上是一个传奇般存在。
　　怪就怪在，这位老村长一生都没有留下子嗣，也没有领养，似乎对这方面采取着放任自流态度，可有可无。
　　“不过，如今各国皇室之间矛盾迭起，在可见的时间内，极有可能引起战争混乱，所以我个人力荐，带领本村之人一定要行事果断，年轻力胜，并负有责任心，抓住那瞬息即逝时机，引领本村村民走向未来。”
　　说罢，格林便不再言语。
　　巫师对于沙暴世界的征服，几乎没有对这个世界土著亚人造成任何损失，甚至于巫师灭绝沙虫，驱逐宇旱泉祖离开后，随着沙暴世界更名为绿洲世界，变得风调雨顺，人民富足安康，人口增加，皇室贵族们看到巫师带来的更高级文明，野心与贪婪的极度膨胀，各个绿洲王国大战已然在酝酿之中，一触即发！
　　曾经，沙漠沙虫乃是各个绿洲王国的天然屏障，想要跨越这个屏障完成侵略战争，几乎不可能。
　　但是现如今，这个屏障消失了，沙漠也逐渐被绿洲连为一体，这些新绿洲不但适宜耕种，更重要的是在这些肥沃土地下面埋藏着巨量晶石，那是曾经沙暴世界沙漠之中孕育出的精华，在现如今的皇族统治者眼中，那就是巫师币，是实现他们野心与贪婪的钥匙！
　　三年后。
　　“咳咳，咳咳咳咳咳……”
　　米莉的慢性咽炎已经到了无法救治地步，看样子又是要比格林更先离开这个世界了。
　　躺在病榻上，米莉看着床头柜上拜访的天平，以及望着天平暗暗出神的格林，嘴角流露出一声满足。
　　“本想着在这个世界，实现我儿时的梦想，作为一位流浪公主度过一生，却没想到除了刚开始的一段时间新奇外，之后便是慢慢无聊，童话里都是骗人的。”
　　说着，米莉咳嗽了几声，咽了一口甘蔗汁后，继续道：“倒是你，能在这个么一个偏僻荒凉世界还发现了平衡规则的影响力，走到哪里你都是那样的出众。”
　　“平衡，在于支点的两端，越强大的力量越能够破坏纷繁规则，所以也就越受到无尽规则束缚，那些顶级的生物们被无尽世界压迫恐吓，以至于不断隐藏自己，而那些过于强横生物干脆被无尽世界排出体外，以免纷繁规则受到影响。”
　　说吧，格林挑弄着炉灶里的火苗，以看穿世态炎的语气道：“探究真理奥义的终点，是哲学，对于无尽世界维度盒子的哲学，我们身处于盒子之中，对于盒子外面世界的渴望。有人曾猜测，我们所有人在无尽世界内，都只是和外面我们身体的意识投影，不论死亡还是成为九级，都是意识回归身体的过程，结果不同的是我们内心意识的哲学感悟。”
　　“就像现在的我们，死亡后才能脱离游戏？”
　　米莉以轻松的语气问着，因为格林和米莉在一个有一个世界的生生死死，根本只是一场游戏罢了，自然不存在紧张，又接着道：“探究哲学的深处，都是群疯子，天才和疯子仅有一线之隔，你现在很危险，你又如何知道现在自己不是在被无尽世界维度蒙蔽，诱导死亡？”
　　啪！
　　格林拍了下额头，表现出极大苦恼。
　　“算了，不要想这些，时间会给我们答案，话说第四世游戏去哪你有目标了吗，我想离巫师联盟远一点的地方，哪都行。”
　　米莉岔开格林的思绪，不详让格林在这种近乎于折磨的哲学问题上陷入太深，以至于意识紊乱。
　　“皇室之间的大规模战争，很快就将来临，到时候还不知道要死多少人，经历多少年才能逐渐完成世界的统一。我们向蛮荒世界那边吧，早着十几年前，我就已经暗中发现了一个同样隐藏的蛮荒世界生命，现在既然要离去，也是该会会它了……”


第1973章 寻找穿越npc
　　作为垂暮老者的格林，拄着拐杖出现在旅行船队上的时候，船长简直不敢相信自己的眼睛！
　　“喂，是谁把船票卖给他们的，我的船绝不收走到一半就死在上面的老家伙，这会带来不吉利的霉运！该死的托马斯，竟敢违抗我的命令，我要把你淹死在马桶里！”
　　一米九的壮汉咆哮着，逆着走廊上的旅者们前行，人们纷纷给这位气势汹汹大汉让了条道，妇人怀中的婴儿甚至为此哭啼起来，格林颤颤巍巍靠在甲板围栏上，黝黑肌肤下的双眼看向远方，绿油油的一望无际大草原。
　　然而被船长任命为管账的托马斯，这个只有一米六的枯瘦家伙，却在后面指挥两位杂役抬着一个担架，上面更有一位面色苍白的老妇人，似乎随时都可能断气的样子，似乎是那个老头的老伴，这一幕简直让船长惊呆了！
　　“你！”
　　然而船长还没来得及说话，托马斯就赶忙把他拉到了一边。
　　托马斯颤抖右手一阵摸索后，拿出手帕，打开几层包裹，一块三级沙晶出现，顿时让这位壮汉一惊，捂住了托马斯的手，自己也冷静下来。
　　“是胡桃花大公的嘱托，一定要将这两位贵人送到指定的绿洲王国，我们不能不接！而且这枚沙晶费用足够我们跑几次了，接下这次我们也算是发财啦！”
　　冷静下来的船长看向两名水手抬着担架上的老妇，又看了看周围几名向这里窥探的旅者，当其再次看向拄着黑色拐杖的格林时，对方也正看着自己，顿时觉得这个不起眼的老农有着一种说不出的高贵气质，自己宛如站在巨人脚下的蚂蚁。
　　“马上送到一号房，托马斯，这件事由你亲自负责！”
　　说着，船长走到格林身前，这个体型庞大的家伙稍稍弯腰，朝格林低沉道：“如果有什么需要就联系托马斯，路上可能有些战乱，不过我已经打理好两边，一般不会有事，如果出事您的房间是最安全的。”
　　说完，船长就像什么也没有发生似得，离开了，托马斯则指示着两位杂役抬着担架继续前进。
　　……
　　五天后。
　　各大绿洲王国之间的新绿洲土地，属于亚热带季风性气候，在夏季多雨时节往往会长满低矮绿草，这些植被的根系十分发达，仍保持着曾经沙暴世界时期植被的特点，而此时正值绿意盎然的夏季。
　　一路上，不断有损坏的沙漠之舟战船残骸和尸体，出现在地平线视野尽头，甚至于能够听到遥远方战争的呐喊声。
　　绿洲王国的国境线扩张，野心和欲望的膨胀，不同皇室们的冲突日益加剧，战争已经打响，只是还没有全面爆发罢了，但零零散散的冲突却从未停止。
　　“咳咳咳咳，我怕我是坚持不到那了，hp不多了。”
　　米莉在床头虚弱的说着，还不忘开个玩笑。
　　“第二世就没有通关，才探索就匆匆忙忙的到了这个世界，这次好不容易快结束了，一定要一起过去。你的身体机能在自然环境下，如果能在咳嗽的时候避免沙尘，足够再坚持一两年。而就算现在的少量沙尘，坚持两三个月还是没有问题的，见了那个穿越者NPC就算我们在这个世界通关了，怎么样？”
　　格林同样也在以开玩笑的方式，回应着米莉。
　　知道什么都瞒不过格林，米莉一笑，不再多说什么，尽量减少咳嗽。
　　……
　　一个月后。
　　克洛萨斯绿洲王国，是附近十几个连成一片绿洲王国中，最为繁盛强大的一个，毫不夸张的说，就算第二枪强盛洲国王和第三强盛绿洲王国联合起来，也没有克洛萨斯绿洲王国强大。
　　格林雇佣了两个苦力继续抬着担架上的米莉，就好似本地人未卜先知的知晓路途般，穿过主城大街小巷后，带着两名苦力来到一家医馆，生意不太好的样子，有点闷热，也没什么人，一个腮帮上长着黑痣的高瘦大夫，无聊得昏昏欲睡。
　　“呵呵，果然还在这里，如果不是当初这家伙跟随巫师从沙棘树村附近路过，在没有开启封印的情况下，我也无法察觉到这家伙的异常，现在既然已经见到，就算是第三关游戏结束了，准备第四关游戏的开启吧，不知道我们能够这样的一起悠哉下去多少个关卡世界，又有多少被无尽世界困束的真灵主宰像我们一样，夜以继日的无聊透顶，自找乐趣。”
　　格林暗中朝米莉轻松的说着。
　　“哦？就是这个家伙么，来这个世界隐藏的目的是什么，为了巫师？”
　　担架上的米莉一边咳嗽着，俨然一副随时可能死去的病入膏肓，一边侧眸看向医馆大夫，除了五官相貌较为特别外，还真的看不出来伪装异常，看样子也应该在这个世界隐藏许久了，并被临时起意。
　　格林暗中一笑，表面上却一进门就火烧眉毛的急切，都快哭出声了，背腔道：“大夫，看看我家老太婆吧，她，她，她就快要不行了，呜呜……”
　　格林声音颤抖，一副垂死离别前的悲伤，伤心过度模样，配合着格林，米莉也“咳咳咳咳”的咳个不停。
　　医馆大夫是个一米八，脸型迥异于常人的家伙，留着两簇小胡子，稍微观察了一下米莉的状态后，捋着小胡子思索样子，平静道：“生老病死乃是大自然的规律，任何人都不能避免，我虽然在这里小有名气，却不是那些巫师，拥有让皇室延年续命的能力，所以也无能为力。这样吧，我开几副草药，能暂时减少她的痛苦，安详的离去。”
　　说着，老头就走向柜台，去写药方。
　　“呜呜呜，可是我听说，一些蛮荒神药拥有神器的功效，能救治我家老太婆。可惜路途实在遥远，我也不知该如何前往蛮荒世界群，如果大师能够帮助前往就好了，不然我家老婆子死了，我活着也就没意思了。”
　　格林不经意的话，让老头一颤！


第1974章 穿越NPC
　　锐利眼光，从淡漠平静双眸中一闪即逝。
　　随着医师回头的瞬间，周围时间也似乎变得凝泻了，街道上的人们行走速度越来越慢，直至一只脚定在空中，一只脚做着抬起姿态，表镜凝固，保持着一瞬间的神色，茶馆倒水的好像一根线似得，漂浮在空中，小孩子鼓起腮帮子，吐的沙果籽保持着吹出嘴巴的状态……
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！
　　医馆医师的皮肤冒出泡泡，宛如一个充气气球，体积在不断膨胀，一步一步走向格林，气势也越来越可怕。
　　似乎是某种高湿润度规则世界诞生的生物，体表被一层粘稠液体覆盖，看着在超导光阴中动作慢得可怕的格林，早已不成人形的怪物森寒道：“在沸荒世界，炽热的岩浆将一切液体都成发成沸腾气，即使是雨水也超过七十度，还没有落在地上就继续被蒸发，弱小的生物根本没有生存的资格，但即使如此，我们也从未有过离开母界的，直到有一天，一个充满侵略性名为巫师的族群，对蛮荒世界生存规则进行了挑战！”
　　说着，这个可怕的蛮荒生物已经走到格林面前，相比于对方四米有余体魄，伪装成这个世界土著生物的格林，佝偻矮小身体实在微不足道。
　　“你竟然发现了我的秘密，不管你来自哪个世界，目的是什么，但为了蛮荒世界群的和平，我只能代表无尽世界优胜劣汰、适者生存法则，除掉你了。”
　　嗡！
　　充满压迫性的绿色大手落下，一个抓住格林佝偻身体后，皮肤上的粘液就将格林包裹起来，要以此消化掉格林的样子。
　　打算无声无息除掉了这个未知生物，防止他破坏掉自己的计划。
　　“咳咳咳咳，我劝你不要这么做，我们过去只是单纯的玩玩，巫师的目标不是蛮荒。”
　　恩！？
　　竟是躺在病榻上的米莉的突然开口说话，不禁让这头蛮荒世界群生物悚然一惊，在超导光阴之中，对方竟然还能跟得上自己的时间认知，而且自己没有察觉到对方任何异样！
　　“你是谁？”
　　才刚刚问完话，被其紧握在大手中的格林，也从被粘液包裹的静止状态诡异一笑。
　　这些粘液对于格林，好似能够自由呼吸的空气般，甚至比这个蛮荒世界群生物自己都更加适应，在脱离了这种具有强烈腐蚀性粘液包括后，空气在格林脚下空气也成了石块阶梯，一步一步缓缓的走着，来到好似没有重力般来到米莉的担架并让上，坐在上面。
　　抬着担架的两个苦力被定格超导光阴中，仍保持着苦累忍耐表情，没有因此而有任何变化。
　　“你看这个世界，从沙暴变为绿洲，将泉祖驱赶，将沙虫灭绝，将这些土著生物打理得仅仅有序，那些巫师的强大不仅仅是高等真灵，更因为它们的社会族群体系。如果它们的目标是蛮荒世界群，要不了多久，蛮荒世界群也会像这个沙暴世界一样，变为它们意志统治下的产物，用那些巫师币能够轻松奴役所有的人，包括你，所有的一切，都只是在为巫师币下瑟瑟颤抖的奴隶。”
　　格林顿了顿，继续道：“你应该庆幸我告诉你这些，你也应该知道，在主宰面前，低等生物任何的反抗都是无妄之举，我们的生命厚度根本不在一个层次。”
　　前所未有的恐惧压迫着这个生物，粘液下，充满油性的肌肤颤抖着，绝望着。
　　这种感觉，并非渴望不可及的压迫性力量，而是自己对于无法认知更高等生命的恐惧，低等生物对于掌控规则主宰的绝望，即使格林仅仅展露的一丝威压，也让这个刚刚还自高甚大的怪物缓缓屈膝，匍匐在地。
　　两天后。
　　格林、米莉一左一右坐在这个沸荒世界生物肩膀上，在空中高速前行，三人来到一处沙漠地下的深层洞窟。
　　“这是一个古绿洲地国的矿坑，实际是一处世界节点，古帝国在发掘到这处世界节点后，以沙漠之晶意外打开了一个虚幻世界，我也是经那个世界到得这里。也是因此，这个古绿洲王国水源被能量磁场蒸发后，沦为历史。”
　　格林、米莉从沸荒世界生物肩膀落下，漂浮在半空中，看向一块镜幕般的石壁。
　　此刻的蛮荒生物也露出真身，乃是一头长满鳞片的强壮生物，看似类人，实际声却是一种可变换形态的“甲壳类”生物，只不过它将自己的软体组织都藏在鳞片和粘液下，并且根本没有所谓的眼睛，感知全凭最细致入微的温度、音波震动变化。
　　“媒介世界。”
　　稍稍感受，格林便清楚认识到了这个虚幻世界的信息，媒介世界乃是在遗忘世界浅层的虚幻世界，格林正式巫师时期便有接触研究的世界。
　　“媒介世界的具体规则是什么？”
　　米莉问道。
　　“桀桀，很有意思的世界！媒介世界的存在基础是信息损失，因为每个人的意志思想都是独立的，但不论纸质信息穿过、声音信息传播、光影图像信息传播、甚至于意志思想信息传播，实际上都有媒介损耗，一个原有信息经过几个独立意志传播后，就会彻底失去原有意志，这也就是巫术的原创者为什么能够将巫术发挥至最强大能力的原因所在，除了原创者根据自身创造的最为适用原理外，便是后来者理解上的信息损耗。”
　　米莉虽然表示理解，却没有多说什么，虚幻世界各种各样规则，层出不穷，变幻莫测，即使是真灵主宰也不过是沧海一粟罢了。
　　见此，格林却道：“本想在蛮荒世界群度过第四世，现在看来，中间再度过一个媒介世界也不错，你也跟着过来带路吧。”
　　格林侧眸看向这个沸荒世界生物，也不顾对方的意志反抗，便强行将其生命形态转化成了一只半点狗，吐着舌头乱吠着到了格林怀中。
　　随着格林、米莉肌肤恢复青春，身体样貌的拉伸延长中，投入了几颗能量晶石，“啵”的一声，空间波纹荡漾开来。


第1975章 二代巫王时期
　　初代巫师之王走了，留下了一个持续健康发展，强盛团结充满自信的巫师联盟托付给自己。
　　二代巫师之王！
　　从此以后，自己再也不是一轮真灵巫师，而是巫师联盟所在辽阔疆域的统治者，二代巫师之王，继初代巫师之王格林后，新一代的神话传说！
　　“巫师世界经历了远古时期的黑巫为王时代、各派系巫师抗争大发展时代，又经历了上古时代元素、机械、黑巫师三系平衡，天才辈出争锋时代，在之后便是安东尼奥遗迹神话传说、养育全新一代明暗猎魔巫师的后古时代，直至巫师之王规则全新神话的近现代，未来将会是怎样！？吾便是新时代的解锁者！哼哼哼哼，哈哈哈哈哈……”
　　获得四件真理套装，掌控金属火种，以机械巫师以及无限微观知识奥秘领域独步的二代巫师之王，宛如巫师世界的另一颗世界之心，规则与元素交汇之地，在空中熊熊绽放。
　　相比于初代巫师之王格林对于巫师世界的巨大贡献，二代巫师之王知道，自己永远不可能打破那个神话了，因为格林所创造的奇迹，是普通人类到巫师的生命质变升华，除非自己再将巫师提升至理想中的精神体全新生命形态，否则不论自己作出的任何努力，都只是在初代巫师之王格林的基础上再进一步，锦上添花而已。
　　而对于生命形态上的真理奥义研究，二代巫师之王自认为，自己已经永远不可能与初代巫师之王格林比肩，更不要说超越，那么如果想要在自己任职二代巫师之王期间留下一些神话传说，只能是对外的猎魔远征了！
　　嗡……
　　虚空之中，除了必要的在外留守巫师外，各大真灵巫师都仍在默默等候之中，包裹最后战败，仅差一步便可问鼎二代巫师之王王位的一印斗战真灵巫师也赶至，侧破的斗笠下，眸光暗淡，仍未从失败中解脱。
　　但这一切，如今都已经被全新形态的二代巫师之王光辉所掩盖！
　　对于内部知情者而言，此刻二代巫师之王身上的巫器是真理套装，但对于巫师世界乃至于无试炼，此刻二代巫师之王身上的巫器，便是巫师之王传承，巫祖套装，初代巫师之王毕生精力留下的文明底蕴传承，每一件都拥有惊天动地伟力和扭转乾坤威能，代表着巫师之王规则秩序统治的最终权威！
　　想要打破巫师之王规则，就必须要战胜被巫祖套装加持的巫师之王。
　　朦朦胧胧若雾的表象之袍将二代巫师之王机械体魄遮掩，若隐若现的五彩符文流淌而过，这些五彩符文好似长着手脚般的小精灵，活灵活现，附近流窜的虚空乱流也因此被推开了，形成了一片空白虚无空间。
　　真理之面下三色光眸，睿智、平静、残酷、果决、杀伐融为一体，比格林少了极端残酷，多出了掌控欲望，旋涡花纹集中在三个眼睛，仿佛要将对视者的灵魂也卷入其中，二代巫师之王俯瞰群雄，等待自己领导走向光辉胜利的茫茫海巫师们。
　　这种大权在握，引领数个世界群群落权利的无与伦比充实感，让二代巫师之王无比充实。
　　二代巫师之王右手，真理平衡魔法航在那个的乳白色光辉撒向世间，平衡之光杖头，围绕着维度次元球永动机光辉，一颗小球缓缓旋转，左手则捧着《真理之书》，银白色火焰包裹，数不清的机器人，包括希望之光超级机器人、威震天毁灭者、霸天虎毁灭者的虚影，在银色金属火种中一闪而逝。
　　真灵巫师、圣痕巫师、普通巫师，亿亿万万巫师，万众敬仰，迎接着巫师联盟新的权力最终统治者！
　　“在这里，首先我要为初代巫师之王对巫师世界、巫师联盟所做的所有贡献，予以高度的充分肯定，没有初代巫师之王格林，就没有如今强大、繁盛、团结、自信的巫师联盟，就没有这次跨时代意义走向成功的猎魔远征！”
　　哗哗啦啦……
　　铺天盖地的掌声，即使真灵巫师们也在此刻象征意义鼓动，活在初代巫师之王神话传说的低等巫师们更是激动得喜上眉梢。
　　因为按照这个步骤发展，下一刻就该轮到初代巫师之王登场了！
　　初代巫师之王对于低级巫师而言，实在是太过于神秘了，从创立巫师之王规则至今，公众出场的次数便少得可怜，以至于甚至有人在怀疑初代巫师之王究竟是否真的存在。
　　然而，当人们失望的是，二代巫师之王身边仍然空荡荡一片，没有任何人出现。
　　哪怕，哪怕只是出现一个垂垂老矣的老巫师，向人们打一声招呼也好啊！
　　“对不起，恐怕要让大家失望了，初代巫师之王已经离开了，他不想被人打扰，但请大家放心，只要巫师世界需要，他随时都会回来，因为巫师世界就是他的家！而我想说的是，请大家也放下心，也留给初代巫师之王一些自由的时间和空间，他需要拥有属于自己的生活，他也相信，巫师世界的强大并非源自于某个个体生命的个人英雄注意，而是规则和文明的进步，意识团结自信的崛起，推进时代的发展，所谓巫师之王只是这个族群文明进步的代言人，仅此而已。”
　　气氛过于压抑沉默，但二代巫师之王却无视了这一切。
　　“请诸位记住，不论是远古巫师，上古巫师，甚至于初代巫师之王领导下的现在，巫师联盟的最高宗旨都是为了猎魔远征，从未改变！初代巫师之王虽然卸任，但他留下了一笔宝贵财富，那就是猎魔远征计划的完美开端，而我将秉承初代巫师之王意志，将猎魔远征承上启下完美进行，留给未来巫师们一个战无不胜巫师军团！”
　　“好！”
　　“好……”
　　二代巫师之王上任。
　　至此，巫师世界全产能战备军团时代开始了。
　　所有巫师都在以猎魔巫师为荣，猎魔巫师的地位大幅度提升，也因为全产能备战导致资源短缺，各大巫师家族以利益杠杆撬动了圣塔，加入到巫师世界规则运转，巫师学院的力量因此逐渐削弱，已经没有了曾经主导圣地位，甚至一些巫师学院渐渐沦为大家族的下属组织，被企业式管理。
　　时代的变革，统治者的更换，既有好的方面前进，也有不好的方面。
　　巫师世界战备军力层次开始大幅度提升，一次性投入的战争力量以惊人的速度成长，并拥对战争潜力有极大提升，而与之相对，巫师世界的公共建设投入开始大幅度减少，福利计划被削减，联盟体系管理开始变得散乱，联盟成员和低级巫师的幸福满意度下降，一系列新的矛盾逐渐生成……
　　看样子，若是二代巫师之王不能再猎魔远征上取得极高成就，以掩盖住自己在巫师联盟建设方面缺失，那么此次文明之战后，便将是他二代巫师之王的结束了。
　　而与之相对。
　　随着铁血星河世界邀请，整装备战的永恒天空之城已经越来越接近此行目的地，铁血星河世界群，这个体积惊人、气势恢宏的庞然大物，不论走到哪里都是规则能量团的中心，安装上恒星轨道炮的永恒天空之城，能量质量和规则反应度，已经超过了普通意义大世界！


第1976章 万千石中立世界
　　“永恒泉祖，巫师军团已经越过双生泉祖世界团，朝万千石中立世界附近虚空行去，这是我窥探到的影像！”
　　永恒泉祖分身扎根的一个中等规模世界内，一位五级世界之主跪拜在地，六米高体魄，成人类形态，身上的绿色粘液却像火焰一般熊熊燃烧着。
　　这位在永恒之泉意志下统领着一方中等规模世界的五级世界之主，宛如燃烧火焰一般的粘液上，一只只绿色边框的黑瞳之眼一眨一眨着，充满了隐秘与窥探的气息，而它所跪拜地面的脚下，星月照耀留下的影子，也赫然是一只巨大眼镜，并且随时可能隐没在其中的样子。
　　一看便知，这是一位从某个虚幻小世界出来，擅于窥探隐匿的世界之主，并且有着极端诡异能力，属于无尽世界中较为特别的世界之主。
　　而在这头五级世界之主对面，则是从火山口一般分发出来的巨型泉水，哗哗啦啦，白色浪花四溅，翻滚不息，泉水直冲天际。
　　泉水四溅的白色浪花组成了一张数百米的超级面庞，威严肃穆，俯瞰着地面眼睛阴影上跪拜的世界之主，一圈圈气浪轰然荡开，在用特殊方式观看着跪拜之人所言影像。
　　相对比于当空浪花聚集的威严肃穆超级面庞，这头怪物实在微不足道，气势威压轻易便将这位世界之主的能量波纹压迫在了极极其狭小范围内。
　　“已经快到万千石中立世界了？”
　　永恒之泉泉祖巨脸先是反问了一句，作出沉思状，而所谓万千石世界，则是泉祖世界群中少有的中立世界。
　　泉祖世界群中，最擅长的规则乃是跨越时空的沟通，与太多太多的强者有着千丝万缕联系，甚至于一些强横泉祖，竟然从已经湮灭于历史之中和未来独霸星空的强生生物违反规则的短暂召唤出来，参与到不同泉祖之间的战争中，极端可怕力量毁天灭地。
　　也正是因此，泉祖世界群虽从未意志统一，但在一些世界群中，这个世界群的内生命质量的强横程度，只怕要比曾经未扩张的巫师联盟、铁血星河世界群、母巢世界群、诡化师世界群更加可怕。
　　而泉祖世界群内部，则分为许多派系，各大泉祖分派结盟，为各自分身的扩张进行着日复一日摩擦和战争，争夺相互之间领地，因此会有许多世界是多个泉祖分身共同扎根管理情况，实际上却是在进行着内部傀儡战争，泉祖代表的时空之门也因此像蜘蛛网一般，盘根错节遍布于这个世界群以及周边世界群的每个角落。
　　但在极特殊情况下，某个世界较为强大，同时周边泉祖的实力虽有偏差但却不大之时，这个世界本土势力便成为改变格局的棋子，地位相对重要，如此一来，泉祖之间便会出现及其罕见的妥协，承认了中立世界地位，防止中立世界倒向另一方，破坏平衡。
　　泉祖之间战争从未停息，这万千石世界，便是泉祖世界群极少特殊中立世界之一！
　　“恩……巫师联盟的神秘、强大、扩张性，已经引起了附近所有世界群警惕，它们赶上了一个好时机，如果不是深渊世界群危机迫在眉睫，它们恐怕早就要面对全面时空封锁，甚至是联合战争。三百年前，吾偶然联系到一位迷失在深度虚幻之中的主宰，当它听闻跟吾所在时空方位后，竟被巫师世界威名震慑，不肯与吾缔结契约，要知道在吾判断中，这位主宰的力量至少已经到了仇恨泉祖层次！”
　　顿了顿，巨脸一副深度忧虑状况。
　　“按照巫师世界的猎魔远征计划构想，要击败深渊世界，夺回原始巫师世界群，如果他们的计划成功了，那么现在的巫师世界群、混沌世界群，暗黑世界群该如何处理！？”
　　跪拜在地上的五级世界之主，宛如火焰一般燃烧的绿色粘液千千万万眼睛爆睁，瞳孔骤然一缩！
　　“您是说，泉祖世界群就会成为他们猎魔远征后的目标，以我们世界群之中的时空脉络，以及各大泉祖的无上时空神力，将那时掌控四个世界群的巫师世界连为一体，成为他们的第五个世界群，也就是另一个深渊世界文明！？”
　　连这个五级世界之主也反应过来了，这位世界之主果然不一般，否则以一般的五级世界之主层次生命，又怎能将目光视野层次扩张到世界群的程度！
　　世界之主颤颤巍巍着，似乎已经想到了一些极其可怕后果。
　　由它负责执行永恒之泉泉祖意志，暗中窥探从泉祖世界群周边驶过的巫师世界群团，那般无与伦比强大时机，永恒天空之城上的亿万巫师，后面错落追随的千百空间要塞，成群结队向铁血星河世界群行去，绝不是泉祖世界群任何单一泉祖能够独立面对的。
　　这般恐怖军团，一旦在巫师之王指挥下，损失得到补充，源源不断攻击意志分散的泉祖世界群，结果必然将是灾难性的毁灭与臣服。
　　“你也不必紧张，我们还有机会。”
　　永恒泉祖分身宽慰性一笑，镇定道：“那些巫师的命脉，便在于深渊，这将是它们的劫难所在！猎魔远征乃是巫师的一切意志集结，巫师世界群的精华所在，一旦这些精华逝去，巫师联盟那般臃肿体魄只怕将会轻易溃散，重新分解为三个独立的世界群！”
　　“你的意思是反水截杀！？”
　　世界之主作出果断表情。
　　“不，先让他们对付深渊，深渊乃是所有世界群的公敌，我们绝不能违背所有世界群的共同意志，否则就是自寻死路！现阶段相比深渊，巫师还是次要的，甚至于巫师乃是对付深渊世界的主力。不过，一旦深渊世界战败，或者决定发动次元战争离开无尽世界维度，企图突破次元的话，届时变将会留下数量惊人空白世界，巫师也必然会为自己争取，完成猎魔远征的最后计划。哼哼哼哼，到时候，便是它们最虚弱时期，完美的终结！”
　　巨脸在渐渐消散的同时，又接着道：“不过，既然我们能在这些路过巫师的里面留下窥探种子，反过来它们也一定可以，我会在联系其他世界群落盟友的同时，通知其他泉祖，全力戒备巫师的这些种子，你继续负责探查这些巫师，有发现第一世界通知我，小心点。”
　　“是！”
　　世界之主冷静回应。
　　永恒泉祖意志已经彻底溃散，冲天泉水虽然还是没有改变，却少了它的灵动，看起来仅仅只是这个世界的特殊自然现象而已。
　　……
　　永恒泉祖所料不错，巫师确实派遣了一批精锐谍影巫师，秘密潜入到泉祖世界群。
　　数以百计的谍影巫师们秘密潜入到泉祖世界群，层次各不相同，最弱的仅是二级、三级巫师，负责探查一些小型世界，获取情报信息，圣痕巫师也派遣了几个，对主泉祖世界群主要的及各派系泉祖进行探查，甚至于派遣了一位极其特殊真灵巫师，初代巫师之王弟子，对外宣称的十七环真灵巫师安徒西摩。
　　也不知这位真灵巫师究竟是如何想的，竟在竞选二代巫师之王失败后，强行将自己意志麾下圣塔强行更改为十七环，从此坐实，变为十七环真灵巫师，大概是要以十七轮机械真灵巫师普米罗修斯为目标吧？
　　嗡嗡隆隆……
　　“万千石世界，就从这个中立世界开始吧。”
　　破灭之门中一步跨出，右手拇指上佩戴损耗之戒的安徒西摩，看向遥远虚空那个绚丽世界。


第1977章 分身潜入
　　初代巫师之王第三位弟子，安徒西摩！
　　破灭之力，在于贯穿广袤空间光阴长河，并将一部分在光阴之中葬送毁灭的物质能量反馈，但初代巫师之王三弟子安徒西摩之力，却远远不仅限于此。
　　“虽然时空位置紧要，关乎于三位泉祖的情报讯息，但却仅仅是一个中等规模世界。以我八级真灵巫师生命强度，一般意义的潜入无异于掩耳盗铃，这个世界根本无法承载。但导师那般的随心所欲自我封印，记忆世界之衣规则融入方式，我也远远不及，只能以我自己相对笨拙方式潜入了。”
　　说着，安徒西摩默念巫术咒语，面前一条黑色裂缝缓缓张开了。
　　无比混乱虚幻之力层出不穷，数不清的斑杂意念弹出，更有一些纠缠集结起来，企图通过裂缝穿越到现实，但当安徒西摩戴着古朴纹路圆戒的手穿过裂缝探入后，这些意念宛如纠缠成一团的线圈，瞬间被缕清，混乱斑驳消失全无，宛如平静湖面一般。
　　当安徒西摩手再从裂缝收回时，一只黑色蝙蝠被其拖拽出来。
　　绿油油眼睛，长满浅灰色短绒，两颗小獠牙，一双水汪汪大眼睛，看起来并不狰狞，反而有些可爱。
　　蝙蝠只有安徒西摩手掌大小，瞪着水汪汪大眼睛看向安徒西摩，瑟瑟发抖，害怕极了。
　　“你要干什么，我不是坏人，我是喝自己血长大的，你是哪里？”
　　看着手中这个自己较为满意的意识媒介体，安徒西摩满意极了，另一只手掌在蝙蝠背上轻轻抚摸着。
　　似乎实在是太害怕了，小蝙蝠再也忍不住，转身咬向安徒西摩手掌，却是“哎哟”一声，痛的哭哭啼啼的，翅膀不停扑闪着，两颗小獠牙都快疼掉了。
　　而安徒西摩却咧嘴一笑，并不在意，凭这个相当于三级生物的小家伙，无论如何也不可能伤及到自己分毫。
　　“桀桀桀桀，不要害怕，我把你抓到这来，只是想借你身体用一用。”
　　安徒西摩努力让自己装作一副和蔼可亲模样，但作为困束于深度虚幻世界数个纪元的可怕怪物，又是格林的弟子，继承了格林的意志，已经自然而然带上了几分格林的形象，这般话语一出，小蝙蝠顿时猫都炸起来了，无比僵硬，目光呆泄。
　　咕嘟……
　　咽了口口水，小蝙蝠本就水汪汪的大眼睛，此刻不禁更加惹人怜惜了，几乎要滴出水来。
　　“不要吃我好吗？不骗您，我根本不是喝血长大的，我从小最喜欢吃屎，就是那些排泄物，越臭越好吃，最大的爱好就是收集各种生物的粪便混在一起做成粪酒，然后就是粪浴，我一点也不好吃，呜呜呜呜……”
　　这只小蝙蝠真是太怕极了。
　　安徒西摩的笑容更慎了，阴影下的面庞，嘴角流露出邪恶弧度，眼睛里充满怪怪的神色，越来越靠近小蝙蝠。
　　“啊！不要！我们之间是不可能有结果的！我不喜欢你这样的……”
　　说到一半，眼见自己根本无法反抗，安徒西摩的嘴越来越近，小蝙蝠扭扭捏捏的，满是娇羞道：“那轻一点，人家第一次，喜欢温柔的……”
　　啵！
　　一个短暂亲吻，小蝙蝠闭着眼睛还没反应过来，安徒西摩的嘴就离开了，邪恶笑容弧度更甚。
　　“啊，这就是接吻的感觉吗，这就是恋爱的感觉吗，我好像和你融为了一体一样，好奇妙。”
　　小蝙蝠无比陶醉。
　　“是啊，很奇妙，桀桀桀桀。”
　　突然出现的声音，让小蝙蝠悚然一惊，当她再次睁开眼转过头后，难以置信的一幕出现了，自己竟然多出了一个头，另一个头的面庞，赫然便是缩小的安徒西摩面容，正一副坏笑的表情看着自己，顿时小蝙蝠感觉全世界都石化了，无比僵硬之中，目瞪口呆！
　　“桀桀桀桀，不用害怕，只是暂借你的身体用一用，能够被伟大的初代巫师之王弟子是七环真灵巫师看重，乃是你的荣幸。走，随我去万千石世界。”
　　说完，也不顾另一边身体的反抗，小蝙蝠身体在安徒西摩意志操纵下，朝万千石世界飞去。
　　虚空之中，安徒西摩本体对此并不满意，紧接着再次默念咒语，如法炮制，又制成了一个分身，这般接连不断制作了近百个分身，纷纷向万千石世界后，才停止了巫术咒语，全身心投入到各个分身的信息采集中。
　　……
　　山锋壁韧，千险万峻，云雾缥缈，层峦叠嶂，茵茵绿绿，凶恶残酷，这便是对万千石世界自然规则最好的描述。
　　“万千石世界，好凶恶的生态规则！”
　　这是一头泥巴怪，除了本身的扁平面孔外，还有安徒西摩略带思索的目光。
　　一条三米长花斑巨蛇，本身最多只能勉强算得上一级生物罢了，就算是剧毒能对三级生物造成许些威胁，也并不足以致命，高级生命体的强大新陈代谢自愈能力乃是低级生物无法想象的，因此初初降临万千石世界，见到这条巨蛇后，这和安徒西摩操弄的泥巴怪分身随手远距离便将可能的威胁斩杀了。
　　然而，惊人的一幕出现了！
　　被泥巴怪随手斩成两段的花瓣毒蛇，截断处血浆四溢，“吱”的一声，血浆所溅之处，花草瞬间枯萎凋零，石块泥土则焦黑融化，腥臭无比。
　　若只是如此，也并没有什么，但当断成两截的毒蛇剧痛过后，蛇尾本能不停的挣扎着，而蛇头则误以为是蛇尾袭击的自己，疯狂报复着，咬向蛇尾，几乎没有什么思考能力可言，完全凭本能行事。
　　“也不知是不是这个世界的所有自然规则都趋向于凶恶，难怪会在泉祖势力之间生存下来，这般凶恶规则世界进化出的最顶级生物，只怕实力要强势得惊人。”
　　……
　　另一边，安徒西摩第一个蝙蝠分身也在观察着山头鹰巢内的一幕。
　　只见雄鹰张开双翅，将一头类似于獾的小型生物叼回巢穴后，也不管巢内嗷嗷待育的幼鹰，自顾自吃完后，竟然只叼起一小块肉，剩下的直接丢下山崖，宁肯浪费也不让这些幼鹰吃饱的样子。
　　就这么点肉，怎么可能够这六只小鹰吞食！？
　　果然，短短片刻，为了争夺食物，这些幼鹰便疯狂厮咬起来，争得头破血流，才将这么一小块肉分食完毕，而这一切都在雄鹰的冷眼旁观下。
　　“我感觉到了很不妙的压迫性，好像整个世界都在努力培育自然界生物链强者，这种世界的顶级生物绝不是常规意义生物，而且生命力必然非常强大！”
　　小蝙蝠说着，虽说是畏惧，却又不争气的舔了一圈嘴唇，因为越强大生命力的生物，血液便越是充满活力！
　　“寻找这个世界的智慧生物统治者。”
　　安徒西摩却对这些自然规则无动于衷，只是意志分身而已，死了就死了。


第1978章 权利在握
　　不提巫师联盟与泉祖世界群的勾心斗角，巫师世界这支前所未有猎魔远征军团，却是在二代巫师之王亲自主持下，以巫师世界前所未有的轰轰隆隆，强势出击！
　　话也说回来，就此这个时代而言，泉祖世界群在巫师联盟眼中，至多也就是另一个暗黑大世界罢了，也许比暗黑大世界总体实力稍强，凝聚力却远远不如，若与巫师联盟硬碰硬，不过是以卵击石，甚至于单单这支猎魔远征军团就有击溃泉祖世界群的能力！
　　同时，也确实如永恒泉祖说言，这支猎魔远征军团，乃是巫师世界全部精华所在。
　　轰轰隆隆……
　　也许是组装上恒星轨道炮后，在技术不成熟的条件下过分改装副作用，永恒天空之城于虚空之中惯速前进时，竟发出了“轰轰隆隆”嗡鸣，这是动力构造的不稳定造成，与最初设计的世界战争要塞指挥平台稳定性理念完全不同。
　　宛如一个被人为意识打造的金属世界，历代巫师们长久纪元的骄傲，永恒天空之城承载着太多的历史，背负着太多的希望，巫师们总是尽可能的让其更加强大，更加完美，但事实上却永远也没有真正的完美，在过于强大的同时也慢慢变得臃肿起来。
　　磅礴魔力汇聚，构成永恒天空之城巫师罩，并附带一层AT力场罩，相当于巫师们人为制造的两层世界之衣规则，将永恒天空之城沿途前进时的虚空星陨碎片搅碎，保护大陆上的巫师军团安全。
　　而在永恒天空之城保护罩内部，一座座万米直径到三万米直径的空间要塞，半空中密集排列，宛如一颗颗血色圆月，释放着巫师复仇的血色光辉，厚重压迫力四溢，伴随永恒天空之城前行。
　　每一座空间要塞内都满载空间飞艇战舰，更有一艘艘长度两千余米的虚空母舰鲨鱼般并行，井然有序，高低错落，仿佛狼群，伺机而动，若是在广袤无垠虚空之中遭遇，成群结队虚空母舰定能将沿途一切撕成碎片。
　　至于那些穿插于大陆与空间要塞、虚空母舰之间无数的小型飞行器，在高等生物看来，则实在太多，以至于自动忽略了。
　　“自由，真好。”
　　世界树又换成了一副精灵少女面容，树叶短裙下的修长大腿，勾股之间动人若隐若现，青春得意笑容，命运杠杆魔法杖七彩光辉照耀，与其容貌完美搭配。
　　世界树瞭望永恒天空之城内的熙熙攘攘军团，看着山坡之间宛如放牧一般，饲养驯化怪物奴隶的巫师们，以及猎魔明巫师军团的战争魔法阵训练，虽然只是低等生灵的微不足道动态，完全是按照高等生物意志行动，想尽办法在战争时通过低等生物影响到高等生物战争格局，但这一切对于世界树而言，却是一种说不出的幸福。
　　因为没有手中的命运杠杆魔法杖，世界树就是连一步也无法跨出，这是多么沉重的悲哀啊！
　　“恩，还是去巡视后面的空间要塞群吧，啦啦啦啦，啦啦啦啦……”
　　哼哼着动人旋律，世界树一个时空闪烁，便消失无踪，永恒天空之城后面还跟随着数以千计的空间要塞以及数以万计虚空母舰群，浩浩荡荡，威势慑人。
　　……
　　永恒天空之城大陆上，掌握真理套装的二代真灵巫师凝望着世界树刚刚消失的天空，目光凝重。
　　虽然不想承认，但是不得不承认，掌握真理套装的他面对掌握命运杠杆的世界树，最多也就是实力持平罢了，绝没有达到压制状态，远没有初代巫师之王那般强势。
　　一方面，自己掌握的真理套装本身虽有无穷潜力，绝不只是单单一件命运杠杆魔法杖能够比拟，但奈何是初代巫师之王为自己量身定做开发，自己仅仅只能发挥出一部分能力罢了，增幅并没有达到逆天改命程度，况且与自己真理奥义属性并不吻合。
　　另一方面，命运杠杆魔法杖虽然也与世界树属性不符，但对于世界树而言，却等于把曾经一直压制的规则束缚解脱了，等同于一直处于自我爆发状态，能够自由行动的世界树，实力何止增强了数字上的程度？
　　如此一来，再加上一轮真灵巫师与世界树本身的生命特性对比，便是双方势均力敌，持平状态。
　　“哼哼，上代一环倒也是有些魄力，竟然将这么一头怪物牢牢绑在了巫师的战车上。这种级别的存在，一片世界群落能出一个也就到极限了，现在竟被一环套住，作为巫师撬动世界的支点祭品，世界果然是掌握在最有智慧的人手中，成为玩弄规则的存在。”
　　绝对的权力，已经让二代真灵巫师彻底沉迷。
　　原本以为作为一轮真灵巫师，机械巫师创始者与领袖，巫师世界最古老的巫师之一，自认为巫师世界对其根本没有秘密可言，甚至于自己所知和对巫师世界的影响力，自认为也绝不会弱于初代巫师之王。
　　然而当其真正成为巫师之王的时候，面对于掌握巫师联盟绝对权力的自己，自己才知道，曾经自己究竟错得多么离谱，多么的自大无知，创造出真理套装的初代巫师之王格林是怎样的可怕！
　　无尽世界，历史长河之中，像初代巫师之王这般恐怖存在究竟还有没有，还有多少？
　　“既然已经成为神话，就好好的活在神话中吧，这种级别的生命体，一个就足以让无尽世界维度形成质量旋涡了，到现在还没有被无尽世界排斥出去，也是初代巫师之王的逆天之能，鬼斧神工造化，洞穿真理奥义的睿智才有可能。”
　　说着，二代巫师之王走上旁边一轮金属圣塔，通往永恒天空之城核心。
　　几个沙漏时间后。
　　以自身化为永恒天空之城核心金属魔方的普米罗修斯，看向自己的导师，曾经的一轮真灵巫师，现在的二代巫师之王！
　　“导师。”
　　金属火种一阵转动后，变换为菱角分明的金属形态人类，在这片无比空旷辽阔空间中，声音回荡。
　　二代巫师之王左右环视了一圈，没有见到其他巫师规则影响的踪迹，镇定道：“都在休息？”
　　“恩。”
　　普米罗修斯道：“猎魔远征的最后光辉时刻，虽然失去了生命厚度，但以这些真灵巫师生命本质，若是在这片隔绝空间内足够充能，加上宇宙世界内获得的能量储备技术，如果能够在战争过程中获得源源不断充能，这些巫师就等于巫师版金属毁灭者！”
　　“那些金属毁灭者能源储备技术，我也听说了，据说与初代巫师之王泯灭之力有着极为相似属性，宇宙世界命名为暗物质反应能量，你能够积极进取，吸收金属毁灭者文明的遗留，也是好的。对了，最近也没有听到关于天网的信息报告了，已经在混沌世界群被彻底消灭了吗，这些虫子可是顽强的很。”
　　亦师亦友，二代巫师之王对于十七轮真灵巫师，远没有格林对于弟子那般严厉。
　　“一而再，再而三的被剿灭，就算这个天网意志有些特殊，在巫师面前也翻不起什么浪花了，不必管它，应该是逃到蛮荒世界那边了。我们现在的目标是铁血星河世界群，按照现在的速度，如果中途不出什么意外，至多一千五百年后就能抵达。一千五百年对于我们虽然没有什么，但对于那些小巫师，只怕又要死去一批了，劳烦导师在后续培育计划和时空传送方面多留意下。”
　　普米罗修斯满脑子都是猎魔远征复仇的事，对于巫师世界发展，则一概不过问，一切只为了最后的战争，这对于主导巫师世界整体规划发展的巫师之王，压迫力极大。
　　“恩，这一点你放心。”
　　说到后续发展的事，二代巫师之王一抹凝重流露。
　　不当家不知柴米贵，现在他成为二代巫师之王后，也终于体会到初代巫师之王调拨资源的快乐和艰辛。
　　似是为了排解忧愁，二代巫师之王随手一抹，映照出虚空中渐渐远去的万千石世界小光点，以及更遥远处隐隐约约世界群规则波动，感叹道：“这片时空中转站区域，真美啊，可惜那时三代巫师之王、四代巫师之王的事了……”


第1979章 复仇者
　　时间流逝，万物生灵繁衍生息。
　　随着暗黑世界群、混沌世界群被巫师们先后征服，巫师联盟扩张至三个大型世界群，连同周边一些微型小世界群也随着零零散散巫师军团发现后，渗透征服，一并划入版图，巫师们的影响力正在以惊人速度向外扩张着。
　　提及巫师，外域生物的第一印象便是充满侵略性，强大且无比神秘，极富有创造性，也伴随着灭绝毁灭。
　　各种各样千奇百怪能力，源自于他们口中名为规则的力量，并以此衍生出巫术。
　　经过漫长时间侵蚀，巫师们已经彻底征服了暗黑世界群和混沌世界群，便是一些偏偶小世界，随着大量新晋圣痕巫师们势力的深入，也都已经被正式纳入联盟版图，随着大量巫师币涌入，各种各样资源被商人们源源不断输送入巫师世界，以支持猎魔远征的庞大资源消耗。
　　说起来，二代巫师之王猎魔远征资源调度，要比格林初代巫师之王时期已经好了许多，至少不再有之前那般，超发巫师币导致可能发生的金融危机，人们对巫师币的新任正在逐步恢复。
　　“恩……”
　　沉眠于巫师世界人祖山脉的黑巫王，由春之守护者负责守护，失去黑域支持，阴狠好斗黑巫王已经没有正常情况下主宰的生命厚度，成为了永恒天空之城那些上古封印巫师一般，无限加强的六级生命体而已。
　　但由于黑巫王实在太强了，即使只是一个没有生命厚度的主宰，也绝不是能够忽视的可怕存在。
　　它的可怕，不仅仅对于他的敌人，也包括巫师世界本身！
　　冬季的北风已经渐渐消退，气温开始回升，山脉之间的雪也开始融化，滴答滴答，汇聚成一条条小溪，流淌向山下，融入到汪洋大海。
　　曾经人类与海族在此的争霸，战争遗骸仍然清晰可见，诉说着历史中曾发生过的惨烈壮丽，战争遗迹之上，春之守护者看向前往巍峨高耸山脉，一些沟壑阴影间的雪还没有彻底融化，然而随着这个老妪轻步走过，附近本该再过一些天才会发芽的种子们竟然提前苏醒了，并且在以不可思议速度茁壮成长着。
　　原本荒凉的战场遗迹残骸上，转眼之间已经一片油绿。
　　“初代巫师之王对于黑巫王的意志影响力越来越弱，到现在，应该仅仅只残留着一些巫师之王最底限的意识本能罢了，对于黑巫王的控制已经彻底丧失。”
　　春之守护者这般喃喃着，也止步下来。
　　前面就是黑巫王领域，那种生与死的绝望气息，绝对暴力的压迫性，阴险邪恶彰显四溢，便是春之守护者的规则影响力也难以在前进了，就算强行鼓励花花草草发芽，也会因为黑巫王规则影响而枯萎死亡。
　　“哎……”
　　正在叹息间，蓦然，春之守护者似乎察觉到什么，神色猛得一变，抬头看向蔚蓝天空。
　　明明什么都没有，然而春之守护者的目光却似乎已经穿过了为蓝色天空，水幕苍穹、世界之衣、圣痕秘境保护圈，到了黑暗茫茫虚空。
　　一个对巫师世界满怀敌意的恐怖生物，正在向巫师世界靠近！
　　……
　　茫茫虚空，虚空乱流四溢。
　　“巫师世界，这就是巫师世界！邪恶的巫师，毁吾家园，洛特瓦的战士会报复到流尽身体最后一滴血，吼！”
　　这是一个棕黑色肌肤的强大战士，虽是类人形态，整体形态却是一个倒三角，上半身狂暴体魄肌肉庞扎，青筋暴露，握紧漆黑战锤的双手甚至要比头颅更加巨大，下半身却十分短小，整个生命体看起来充满了爆炸性力量，强悍的生命气息四溢，似乎每一滴血都拥有难以形容生命力。
　　也不知这个强者来自于哪里，又因为什么而与巫师世界结仇，竟然独自一人来报复巫师世界，即使死亡也在所不惜样子！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　巫师世界作为巫师文明发源地，巫师联盟的行政中心，防御力度自然非同小可，即使是在相对遥远处的茫茫虚空，也有大量巡逻守备巫师，日复一日进行着守护，防止那些敌意者的靠近。
　　宇宙大世界的华帝量子科技让巫师世界的战争模式发生了巨大变化，其中变化最为显著的，便是采用大量三角翼无人攻击机代替了谍影星陨巫师，只需要一位天网巫师，就可以驾驭整一支军团队伍。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀！
　　恰巧，一位正在执行巡逻任务的天网巫师，发现了这位不速之客！
　　“尊敬的虚空强者，这里是巫师世界安保范围，请出示您的身份，远离巫师世界，否则将会遭到啊……”
　　警告话语还未说完，战锤便已经将这支小规模巡逻守备的时空锁定，下一刻，伴随着“轰轰隆隆”惊天动地爆炸，这只由十架三角翼飞行器组成的巡逻小队，轻易便被击溃。
　　“不堪一击！”
　　战士继续向巫师世界驶近，敌意不加掩饰，就是要以自己满腔仇恨，摧毁这个世界的一切！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　如今区域的巡逻小队也发现了这片虚空异常，快速集结过来，并对后面的虚空守护堡垒发送了警报讯息，本该是漆黑昏暗的虚空，顿时被这些好似小蜜蜂般集结的成群结队三角翼攻击机群照亮，然而等待他们的，紧接着便是“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”、“轰隆”成片成片被摧毁的命运。
　　“一级警报！重复，这不是演习！一级警报！一级警报！虚空方位XY34588，KJ85788972378，GH22665，发现未知敌意生物靠近巫师世界，请立即做好战争准备！”
　　除了最外围的常规巡逻守卫群外，在圣痕秘境群与常规巡逻守卫群之间，还有大量的堡垒中转站，默默隐秘于虚空之中，作为巡逻守卫的停泊休息处，也是不可移动的放大版空间要塞，直径约五万米左右的球体，数以百计，将巫师世界包围，并且相互之间联系极为紧密。
　　咔嚓、咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　接到警报后，连续七个堡垒中转站产生连锁反应，分分打开机械门后，一艘又一艘战备状态的虚空母舰出现，隐隐约约能够看到内部战备状态忙碌的巫师们，以及大量三角翼战机伴随飞行，数量远非巡逻小队能够相提并论，虚空母舰几乎没有丝毫停顿，纷纷向警报坐标点驶去。
　　与此同时，附近圣痕秘境的圣痕巫师们，两座圣塔，也纷纷接到了警报讯息。


第1980章 巡逻守卫
　　接收到袭击者讯号的是八环圣塔和三歼圣塔，不幸的是，两位圣塔真灵巫师均未在巫师世界。
　　“敌袭！？”
　　炽热之光，仅用单薄红纱遮掩住最关键部位，修长大腿赤着脚丫，正在二环圣塔境内一处小潭边嬉戏，火辣婀娜身姿猛得停顿住，烈焰红唇喃喃着“敌袭”字样，先是一怔后，飘逸波浪纹红发下的嘴角，竟流露出诡异的笑容！
　　“多少年了，自从第三次文明之战后，巫师世界已经多少年没有过主宰侵袭，被域外之人称为恐怖和神秘之源的巫师世界，向来是主宰们避让的极度危险世界，现在竟然有人自寻死路！哼哼哼哼，也不知道巫师世界还有存留多少位真灵巫师，可惜格林已经不再巫师世界，不然这种挑梁宵小来一个杀一个！”
　　喳！
　　火焰凤凰跨着优雅步伐，一步一步走来，在夏之守护者米娜身边，眼中的高傲不加掩饰，身后烈焰长尾则已经达到火焰的绝对控制，明明能够感受到这条火焰凤尾内在的惊人炽热，然而火凤所过之处，草地仍是绿草茵茵，泥土温度和周围空气也没有丝毫变化。
　　高傲的火凤一步一步走到米娜身边，头颅在米娜身上乖巧的蹭了蹭，优雅与高傲之中，多了许些臣服。
　　“不管真灵巫师都有谁在，如今巫师世界四大守护者俱存，再加上格林为了保护巫师世界，精心布置下的层层防御体系，即使没有真灵巫师出面，这位不知死活的域外存在能闯过第三道防线世界之衣规则到第四层防线水幕苍穹法则的可能性也微乎其微！不过，巫师世界好不容易打破平静，不去凑凑热闹怎么行！”
　　说着，身边火凤心领神会，一声尖鸣后，与米莉夏之规则融合，渐渐与当空太阳光辉融为一体，冲向天空，消失无踪。
　　……
　　虚空之外，域外未知狂暴战士每向巫师世界跨出一步，必然要应付数十次来自各个方向的守卫部队攻击。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一边是域外狂暴战士主宰身上的力量波纹，将来袭的低等攻击层层荡开，在极远处虚空便自行溃散爆炸了，难以对其造成致命影响，映照出刺目光辉，另一边则是这位来自于外不知名世界的狂暴战士，每次挥出战锤，时空锁定方向便会以放射状扩散出去，轻易便将一小队三角翼战斗机轰成了渣。
　　然而这些三角翼战斗机数量实在太多了，被这位域外主宰一锤轰碎十几架后，马上又从虚空其他区域俯冲过来几十架，虽然不能对这位域外主宰构成威胁，却烦不胜烦。
　　咻！
　　漆黑阴影隐没于虚空昏暗之中，随着虚空母舰这道超远距离AT立场炮袭来，正在大步跨向巫师世界，不断随手灭杀周围成群结队令人烦躁三角翼战斗机的域外战士，厌倦之中终于来了许些兴致，眼中的漆黑也被这束AT立场炮照亮。
　　“终于来了个看得上眼的了！”
　　话虽这般说，却能听到其不屑语气，随着这位狂暴战士喃喃，“嗡”的一声，其手中战锤脱手而出。
　　轰轰隆隆！
　　虚空母舰AT力场罩仿佛纸糊的一般，被这柄不起眼战锤轻易轰穿，紧接着一道耀眼火光，这架长度约两千余米的鲨鱼状虚空母舰便被其一锤轰两段，大大小小碎片飞向虚空深处，更将附近的一些三角翼战机也波及摧毁，对于低等巫师而言，可谓一场虚空灾难。
　　啪。
　　战锤再次回到手中，耳边难得的清静片刻，狂暴战士蛮牛一般大口咧嘴一笑，露出两排尖锐森白牙齿，鼻孔上的圆环“叮叮铃铃”作响。
　　“恩？何方主宰，竟敢在巫师世界虚空领域放肆！”
　　这是一位急速赶来的六级圣痕大巫师，似乎是在圣痕秘境中察觉异常，前来探查，却又被对方主宰气息震慑，不敢上前，只是在遥远虚空处恐吓。
　　哞！
　　一声嘹亮长吟，璀璨光柱激射而出，刚刚才赶至的圣痕大巫师脸色大变，挥动魔法杖顺发出一道奇异巫术，变为伞状形状护罩后，自身的每一个毛孔则弥漫出大量血渍，转瞬之间就变得好似一个血人。
　　主宰攻击，即使只是随意一击，然而对于这位六级圣痕大巫师而言，即使这道防护巫术有些奇异，在主宰之力下却仍旧撑不过哪怕片刻，光柱所过之处虚空乱流被金属驱散，伞状巫术被瞬间融毁。
　　而此时这位圣痕大巫师借助于防护巫术短瞬支撑，也终于成功激发逃亡巫术，“咻”的一声化为血丝激射向巫师世界，消失无踪。
　　域外主宰战士锁定时空一击落空。
　　咻！
　　正在这时，又是一束AT立场炮袭来。
　　巫师世界守护堡垒内的虚空母舰群纷纷赶至，这些由极少量巫师和大量智能机器人操纵驾驭的战争平台，率领着铺天盖地三角翼战斗机，源源不断、浩浩荡荡驶来。
　　伸出左手，手掌心宛如最坚实的花岗岩，呈古朴的灰白色，短瞬间聚集出一颗漆黑光球后，“咻”的一声，光球朝着激射而来的虚空母舰AT立场炮反方向激射过去，两者之间似乎有着质变的鸿沟差距，AT立场炮被黑球尽数吞噬后，整条虚空母舰“轰轰隆隆”葬身火海，支离破碎。
　　嗡隆隆隆隆……
　　虽然对于主宰而言，这般摧毁虚空母舰不过是随手之事，不足为道，但当这位域外主宰看到数百艘虚空母舰从各个方向快速驶来，同时还有更多虚空母舰隐没于昏暗虚空中缓缓赶至的一幕，也不尽稍稍一顿。
　　显然，他也察觉到这些秩序井然虚空母舰被后，那个纪律严明的强大世界，正在因为自己的靠近而显露出它狰狞可怖一面！
　　嘀嘀嘀嘀嘀！
　　“超动力粒子炮蓄能准备！百分之二十一！百分之二十二！百分之二十三！百分之二十四……”
　　巫师世界守卫堡垒作战平台内部，暗物质反应堆正在全负荷运转，并关闭了圆球堡垒内部所有不必要的耗能设备，将所有能源集中在能量炮发射装置中，减少不必要的能源损耗。
　　战争来临！
　　如果说三角翼战斗机巡逻部队、虚空母舰作战平台巫师世界都已经实现半自动化，但作为初代巫师之王精心设计的最外层防御保护措施，本身也是为了配合猎魔远征计划而创造，其中需要大量巫师人为操作，重要性丝毫不亚于各大圣痕秘境，因此内部往来精锐巫师极多，即使前线战事最紧张时候也丝毫未影响到这里。
　　咔嚓……
　　宛如史前怪物牙齿一般的大门，缓缓张开后，露出一根闪烁着千千万万微小光斑的针状装置，与巫师世界传统的炮管发射装置截然不同。
　　滋滋滋滋滋……
　　这些微小斑点，每一个都是蕴含着惊人能量源的高能微粒子，随时能被激活展现出其可怖破坏力，也是华帝量子科技的能量研究领域巅峰科技之一，受格林投资采纳。


第1981章 团团围困
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　巫师世界守卫堡垒内部，作为巫师之王秘密设计建造的超大型战争平台设施，五万米直径的球状体超大容积，赋予了它完备的各项功能，作为天网的局域处理器，对大量信息数据进行集中处理。
　　旗下的虚空舰队和巡逻守卫兵团，足够应对一场中等规模世界战争！
　　负责常驻这座世界守卫堡垒的十二位最高长官决策者，其中七位都在最高决策指挥中心，通过天网讯息4D全息影像光幕，观察着虚空深处正在不断靠近巫师世界的未知主宰。
　　“提示！经过严格测试，入侵主宰发动的最高攻击度数为六百三十二万五千七百度，根据数据信息测绘，常规情况下入侵主宰可能提升百分之四十爆发攻击度数，请小心应对。”
　　“提示！入侵主宰战锤中发现少量未知因子，极有可能源自于历史遗迹或有特殊能力，未有更详细信息前无法给予更准确评估，请小心因对。”
　　“提示！入侵主宰发现极其充实高等能源，既万能之魂能量源，请小心应对。”
　　“提示！入侵主宰肌肤拥有4A级反能量侵蚀性能，手掌拥有2S反能量侵蚀性能，心脏发现可疑能量体，初步判断为深层虚幻动能，请小心应对。”
　　“提示……”
　　巫师在天网中输入了自己的知识信息体系，结合了自己对于无尽世界万事万物真理奥义认知，将天网改造为适应新时代巫师使用的全析平台，并通过前方作战信息，列出了一连串数据。
　　最高决策指挥室内，几人大皱眉头。
　　“六百万度！也就是说，即使不算这位入侵主宰的爆发力，单单这六百度攻击，我们就必须要结合四台以上的世界守卫堡垒，将粒子炮能源相互结合，扣除结合时的能源损失，才能与这位主宰堪堪持平。”
　　当初，以初代巫师之王智慧，采纳华帝量子科技计划设计的巫师世界守护平台，不同守卫堡垒之间拥有着能量联动性能力，攻击力会随着相互叠加而大幅度增强。
　　然而低等生物威胁高等生物的力量，本就是古今巫师们永恒追逐的知识，因此即使初代巫师之王也没有太好的解决办法，这些守护堡垒的功用也并非是为了应对入侵主宰，而是带有敌意的大型战争平台。
　　一名女巫师，左手耍弄着两颗保健球，作出沉思状。
　　“已经向巫师世界圣塔机构进行了战备汇报，并对世界守护者组织予以警报，现在我们的任务就是尽可能拖延住这位入侵主宰。刚刚你们也看到了，九环圣塔的血书祭祀圣痕大巫师，在主宰面前也只能全力逃亡，我们在没有真灵巫师和四级守护者赶到前，以前任务都是拖延住这位入侵主宰的步伐，构建布置好第二道防线！”
　　坐在全息4D光幕正前方的中年样貌巫师，一只手拖住下巴，已经许久没有发言，思考许久，从他的瞳孔深处，仿佛能够看到一条条数据线索之间的碰撞火花联系，逻辑推理能力极其可怕。
　　豁然，这名巫师突然道：“马上联系U36堡垒平台、H77堡垒平台、H78堡垒平台、O15堡垒平台、T17堡垒平台，取消联合制动阻击，改为分词袭击，最大限度拖延域外主宰入侵步伐！另外，启动最大限度防御机制，尝试获取生命信息，向以十四环圣塔诅咒巫术进行支援！”
　　……
　　虚空之中，狂暴战士的脚步愈发艰难了。
　　已经对这些只能起到骚扰攻击的三角翼战斗机最大限度忽视，奈何这些三角翼战斗机不仅仅只是固定的攻击模式，其攻击强度还由所携带弹药决定，为了避免高等生命体对于这些相对低端战斗机的忽视，巫师们特意学习了金属毁灭者攻击军团作战模式，在其中一些三角翼战斗机中加入了特制的科幻装置！
　　这些科幻装置，攻击力与普通攻击天壤之别。
　　这位域外主宰只觉得自己陷入了无尽汪洋大海，自己的毁灭速度甚至远远根本不上敌人的再生速度，莫说对巫师世界造成毁灭性打击，即使靠近也变得难如登天。
　　“特级任务，盗取入侵主宰生命信息！嘶……这个任务的难度，用任何想象得到的词汇形容都不为过！”
　　十几位三级大巫师，乃是三级大巫师之中的最顶级存在。
　　若是在上古时期，这些三级大巫师必然也算的是巫师世界底层之中有头有脸人物，但在如今的巫师世界，三级巫师多如牛毛，圣痕巫师都不知凡几，自然也就没人在意这些三级巫师之中的出类拔萃者了，甚至连小有名气都算不上。
　　由这些三级巫师盗取目标生命信息，乃是执行本次任务的最佳选择，生命层次再强一些就会引起入侵主宰的戒备，再弱一些则还未靠近，就被主宰规则波纹扫荡一空。
　　“走吧，谁让我们选择走上这条路，历史上那些获得特级勋章者，哪个不是九死一生，据说初代巫师之王也曾获得过特级荣誉勋章！”
　　咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻……
　　一番自我激励话语后，十几名精锐三级大巫师飞向虚空深处的任务目标地点，渐渐消失不见。
　　一个半沙漏事件后。
　　站在微观层面，入侵的异域主宰几乎是一面倒屠杀，巫师派出的守卫军团几乎没有对这位入侵主宰造成任何威胁，但站在宏观层面，入侵主宰却是另一番情况，可以说几乎是寸步难行，所击溃的三角翼战斗机大多是智能机器人控制，用于为域外主宰提供发泄的虚空母舰，大多被智能机器人系统操纵。
　　影影绰绰，一些躲藏在虚空迷雾中的巫师们都在筹划着什么阴谋。
　　“吼，你们这些巫师，就是躲在后面的虫子吗！？”
　　入侵主宰的愤怒咆哮，在远方巫师听来，却仅仅换来一声声讥笑，对于这般叫骂并未太在意，反而嘲讽这位主宰的无知。
　　咻！咻！
　　不负所望，巫师世界不出则以，一出场便是三位主宰级别存在冲出世界之衣规则，聊望向虚空深处，那个被层层叠叠巫师军团围困的主宰。
　　“呵呵，看这样子，是来自蛮荒世界的家伙？”
　　这位真灵巫师，赫然是四环真灵巫师，猥琐的笑声中，佝偻着背，一只手拿起鹅毛笔，在另一只手上的书卷上书写起来，似乎将这件事当成了以此历史事件。
　　“不管他来自哪里，既然已经进犯巫师世界，就只有死路一条！”
　　夏之守护者米莉乘坐在火焰凤凰上，高傲睥睨，声音抑制不住的兴奋，巫师世界长久以来的平静让她压抑得实在太久了。
　　至于最后这人，则是一环真灵巫师，西尔瓦娜！
　　曾经眼角的鱼尾纹已经消失不见，外貌虽不重要，对于真灵巫师几乎随意可变，但却是心灵的写照，也正因为不再以，证灵武市也罕有可以改变外貌的习惯。
　　西尔瓦娜看向这位空有一身蛮力却无用武之地的入侵主宰，低沉道：“早些解决掉吧，现在正值猎魔远征，任何可能影响猎魔远征信心的事，都要灭杀于萌芽之中，此次事件影响不易在巫师世界扩大。”
　　说起来，西尔瓦娜也是经历过第二次远古之战的远古巫师之一，乃是比格林更悠久古老的存在。


第1982章 守护者出击
　　永恒天空之城与巫师世界之间，乃是以命运杠杆规则相连，彼此可进行超时空传送。
　　虽说这般传送随着永恒天空之城距离巫师世界越来越远，所需消耗的能源越来越惊人，代价越来越大，但事实上，其威慑意义要远大于实际意义，而且这个超时空传送阵的建设之初，目的也并非是为了超时空传送高等生命体，而是为了大规模补充低等军团。
　　夏之守护者，一环真灵巫师、四环真灵巫师的出现，自然也引起了遥远虚空处被团团包围的入侵主宰注意。
　　“巫师世界统治者，就是你们仨个吗！”
　　愤怒到了极致，努力平静的声音都因此而颤抖，身上的软金属铠甲因此发烫，歇斯底里道：“吃吾一锤！”
　　嗡！
　　不顾一切，这位入侵主宰战锤朝着三人投掷过来，威能已经被其催动到最大程度极限，也因此而损失了一丝万能之魂。
　　四环真灵巫师这个猥琐老头，佝偻矮小身姿躲在夏之守护者和一环真灵巫师后面，“嘿嘿嘿嘿”笑个不停，看到远方被团团围困在遥远入侵的入侵主宰，都这般长时间了，却连巫师世界最外围巡逻军团都没有突破，笑声不禁更加肆无忌惮了。
　　“当初初代巫师之王调动巨资，秘密打造这道巫师世界第五层防御体系的时候，我还劝阻过，若不是因为初代巫师之王以猎魔远征成功后撬动巫师世界回归必然要承受极大阻力为由，说服了普米罗修斯，说不定这个世界守护堡垒防御体系就此搁浅了。如今看来，当初巫师之王重金打造的这道巫师世界第五道防御体系，御敌于虚空之中的保护层，还真的物有所值，倒是我目光短浅了，嘿嘿嘿嘿。”
　　难得，四环真灵巫师竟当众赞扬了格林。
　　不过，也难怪当初四环真灵巫师反对，要知道在巫师世界古今历史中，为了自我守护，数之不尽巫师们发动自己智慧，已经在巫师世界建立了四层防御体系，再加上如今巫师世界在联盟中不可撼动的中心统治地位，足够确保巫师世界的安全。
　　巫师世界四层守护，分别为学院圣塔防护罩，水幕苍穹保护层，世界之衣规则保护层，圣痕秘境保护层，并且各个保护层的负责者，各不相同。
　　“哼哼，初代巫师之王作为巫师世界前无古人，后也很难再有来者超越的最具传奇色彩巫师，智慧岂是我们几个能够揣摩的？现在我们要做的，就是在这个入侵者对巫师世界造成影响前，将其灭杀于萌芽之中！”
　　经过仙域遗迹探索，对于格林的认识，一环真灵巫师已经彻底成为格林死忠。
　　面对那柄自遥远虚空掷来战锤，感受这其中蕴含力量，一环真灵巫师本欲主动迎接，却见夏之守护者更加兴奋模样，身下火焰凤凰一声尖鸣，与夏之守护者彻底融为一体，从巫师世界以及受到巫师世界规则影响的周边小世界源源不断汲取着夏之规则，一轮万米骄阳已然形成，无所顾忌的向茫茫虚空绽放出自己的光和热。
　　咻！
　　漆黑幽茫战锤不断穿破前方仿佛无穷无尽的光与热，并且速度在明显降低，经过这般要远距离，又是夏之守护者全力迎战，这位入侵主宰想要一击取得战果无异于痴人说梦。
　　果然，下一刻，这柄黑黝黝战锤有“嗡”的一声，回到了入侵主宰的手中。
　　滋……
　　被夏之规则的艳艳烈阳烘烤得无比炽热，握在手中“滋滋”作响，但这位狂暴战士却似乎没有任何察觉，无与伦比的身体抗性赋予了他非同一般承受力，战锤在其手中也因为规则重新覆盖而渐渐冷却下来。
　　远方几人见此，对于之前得到的天网情报信息予以了肯定。
　　“情报上没错，这位主宰身体抗性的确强得惊人，诅咒术明明已经生效，却因为它非同一般身体抗性给忽略了，我看还是用封印术最稳妥！”
　　一环真灵巫师追逐着夏之守护者炙热之光，也主动出击过去。
　　如今的巫师世界，世界规则已经因为太乙磁石地心，规则扩散到周围数十个中小规模世界，因此世界守护者可踏足的领域也变得辽阔了许多，不再限制于巫师世界之衣的圣痕秘境周边，巫师世界周边虚空也属于守护范围之内，甚至为此专门设置了一批虚空守护者职位。
　　此刻，便有一位姗姗来迟的巫师世界低等守护者，骑在半透明金鱼上，气喘吁吁凝望着夏之守护者聚集的浩瀚磅礴世界之力，布满鱼尾纹的凹陷眼窝内，双眸充满了光明，连热头上被皱纹掩盖的黑痣也显露出来，兴奋的喃喃道：“夏之守护者，巫师世界夏之守护者！”
　　就像每一位巫师的最终目标是巫师之王一样，守护者的最终目标，则是春、夏、秋、冬、昼、夜六大至高规则的守护者，媲美真灵巫师的存在，因此近距离见到这等至高守护者时，既有憧憬羡慕，又有急切渴望。
　　可惜，如今巫师世界的六大最终规则守护者具在，没有一次大规模文明之战，底层守护者根本没有机会上位，因为巫师世界规则养育守护者是由极限的，守护者不像巫师一般，能够从异域世界汲取营养反哺巫师世界。
　　“猎魔远征快点成功吧！这是巫师世界规则洗牌的最后一次机会！”
　　这位守护者喃喃的同时，察觉到此次入侵者等级绝非自己这般低级守护者能够应付，已经圆圆超出守护范围。
　　而且既然夏之守护者已到，自己也就没必要逞强了，悄然退回到远方虚空。
　　从这位守护者话语可以看出，既然异域生物们能够想到，从猎魔远征成功后的巫师世界最虚弱时期予以打击，那么巫师世界本身也不难想到，那个时候自己将要面临怎样的灾难！
　　虚空另一端。
　　受到巫师世界真灵巫师、夏之守护者气势鼓舞，将入侵主宰团团围困的巡逻守备军团更加亢奋了，纷纷表现出了悍不畏死的英勇，对入侵主宰进行极限阻挠。
　　滋……
　　随着手中战锤已经被自身规则重新覆盖，温度降下，入侵主宰显然也已经知道凭借自己这般状态，只有被无穷无尽蚂蚁啃食殆尽的结果，不再犹豫，也不再管顾能量损耗问题，一声大吼，高举战锤咆哮道：“洛特瓦的战争荣光！”
　　心脏“咕咚”一声，一层无形波纹扩散，凡是靠近在这位入侵主宰一定距离内的三角翼战斗机，外壳没有任何损坏，偏偏自身动力却在一瞬间损失殆尽般，由原本的小巧灵活变成了废铁残骸，没有声息。
　　更大型的虚空母舰和空间飞艇，虚空母舰还好些，AT力场忽明忽暗过程中，因为完备的天网信息计算数据，匆忙脱离了主在真身规则笼罩范围，而体型较小，反应较慢的空间飞艇则没有那么好运了，自身能量飞速流失殆尽后，绝大部分都与那些三角翼战斗机一般，变成了没有任何动能的废铁残骸。
　　与此同时，虚空深处那个原本渺小身影，也在以惊人的速度，膨胀成难以置信庞然大物！


第1983章 战争规则
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀！
　　围绕在巫师世界圣痕秘境更外围的一颗守护堡垒上，再次传来了激烈急迫的警报声。
　　“警告！警告！入侵者目标心脏拥有汲取战场动能的战争规则，真体得到额外增强，上限强度因规则辐射范围的战争强度而产生增幅变化，目前战争强度为大型世界战争级，目标受到规则增幅初步测试为三百五十万度至五百万度之间，请及时彻底其规则范围内的战争军团，降低其战争规则增幅！”
　　竟然是战争法则增幅，而且看样子，这些机械动能又为其提供了天网还未探测到的额外增幅？
　　拥有这种战争规则的主宰，乃是战场上的噩梦，比起一般的自然规则、进化规则、人文规则、特殊能量、特殊生命体主宰，更加适应于战场上的杀戮。
　　果然，随着这位入侵主战解放真体后，原本所向披靡、气势汹汹的夏之守护者，也不尽猛得停下脚步，不再靠近，改为手中太阳之矛远距离投掷。
　　咻！
　　长矛化为一道流光，瞬间融化时空激射而出后，还未完，米娜身下火焰凤凰一声嘹亮尖鸣，长尾聚集出一颗三千余米的惊人火球，呈现金黄色璀璨，随着尖鸣声中张开双翼的扇动，火球势不可挡的朝着虚空深处那个气势得到惊人增幅的庞然巨物轰去。
　　“战争规则！这种规则主宰在单对单时并不突出，但在大规模军团集结时则会发生天翻地覆变化，现在这些守卫巡逻军团反倒成为了我们的累赘。”
　　一环真灵巫师在米娜身边才刚刚这般说完，轰轰隆隆，金色璀璨光球便在这位入侵主宰身上发生剧烈爆炸。
　　惊人的一幕出现了！
　　也许是巫师军团提供的加持太充足了，或者是吸收大量机械能之后的特殊属性，这位入侵主宰体魄竟然在不断膨胀过程中超过了十万米高度，这般庞然大物比起一般真灵巫师几千米元素真身、万米元素真身而言，委实是天壤之别。
　　也正是如此，金色骄阳爆炸出的炙热火光膨胀出万余米光辉，仅仅是伤及到这位主宰的一小部分罢了，并且因为其本身固有的身体抗性而大大削弱。
　　“嘿嘿嘿嘿，擅于时空封印术的家伙都不在巫师世界，我倒是可以借助巫师世界内的一些手段尝试下，不过放任这个大家伙金入巫师世界，即使封印成功造成的影响后果也足以让二代巫师世界雷霆暴怒了，你们不想被二代巫师之王训斥的话还是赶快想想其他办法的好。”
　　四环真灵巫师这个猥琐老头，都这个时候了还嘿嘿嘿不停贱笑着，似乎打算好好看看夏之守住和一环真灵巫师手段。
　　轻咬红唇，夏之守护者森寒道：“冬之守护者不方便施展封印术，我就先把春之守护者叫来，以她的无上镇压术先束缚住，只要没有能源补充，就算这个家伙体积大点，我也能以巫师世界至精至纯夏日骄阳一点点融了它！”
　　一环真灵巫师皱眉，一声叹息。
　　“我因为探索遗迹后有所收获，为了配合一门失传仙家法术而暂且大量住了细胞元素活性适应力，现在仙术未成，巫师之力又不在巅峰，委实尴尬。这样吧，我可以先试着施展两仪微尘剿灭术，至少能够将其局部生命性质暂且封印！”
　　这般说着，一环真灵巫师与夏之守护者便各自行动起来，虽然暂时没有完美克制之法，但保证将这位入侵主宰拦截在巫师世界之外，将影响降低到最小还是绰绰有余。
　　“既然都不在乎我这个老头子，那就由我来负责疏散兵团吧，嘿嘿。”
　　四环真灵巫师自顾自给自己安排了一个轻松简单任务后，便开始联络附近的各大守卫堡垒，对各大守卫堡垒的最高执行者下达了一连串撤退命令，同时也终止了守卫堡垒聚能粒子炮的后续释放。
　　“恩？”
　　这位入侵主宰自己似乎也在为自己如此难以置信庞大体积诧异着。
　　入侵主宰看了看自己遮天蔽日大手后，一直以来爱不释手的战锤，如今即使放大到极限也只有两千米左右，成了实实在在的袖珍小玩具，无法再帮助它横扫战场。
　　转眼，再看看其他，不论是那些两千米至三千米之前的虚空母舰，还是跟随者同样展露真身的夏之守护者或者一环真灵巫师，在自己面前都只是一个个小不点罢了，至于那些三角翼战斗机，若是自己不静下心来全力观察，甚至都无法看到这些几乎快成为微生物的小东西，刚刚的疑惑转眼间已经便被充满暴戾的笑声。
　　“哈哈哈哈，原来巫师世界对我还有这种增幅力量，你们将是我成长的完美肥料！”
　　可怜可悲，这位主宰竟然还对自己的力量一无所知。
　　七天后。
　　“呼哧”、“呼哧”的喘息声，一环真灵巫师稍显狼狈道：“这个家伙，倒真是后生可畏，也就这些新晋主宰竟敢于如此肆无忌惮耗费万能之魂了！”
　　本就受到巫师军团战争规则的极大增益，以及极少数情况下触发的大量机械能补充，导致其体积惊人庞大，再加上这般对于万能之魂损耗几乎毫不在意战斗方式，当真棘手。
　　当然，这仅仅是表面现象罢了。
　　相比于这位入侵主宰的所向披靡、不可一世背后，则是万能之魂的剧烈损耗，而一环真灵巫师在这几天的战斗过程中，万能之魂几乎没有一丝损耗，并且成功施展出两仪微尘剿灭术，将这个巨物右手隔绝封印！
　　两条金属，一黑一白，白的金鱼是黑眼珠，黑的金鱼是白眼珠，在这个庞然大物右臂膀处不停追逐旋转着，再生出的之体瞬间便会被其转化为最微小分子颗粒，起到了一环真灵巫师口中的隔绝封印作用。
　　而另一边，夏之守护者则成为了对抗主力！
　　“爆！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一束束微不足道的光斑，转瞬间便形成了连锁大爆炸，在这个遮天蔽日巨人的缝隙边角形成了大爆炸，巨人吃痛的一顿后，仅剩的一只大手张开，引动周边惊人数量虚空之力后，朝着面前的两个小不点压去，却被两个小不点灵活躲开。
　　如今夏之守护者和一环真灵巫师心里也算确定，这的的确确是一位刚刚进阶没多久的主宰，虽然有着巨量万能之魂和战争规则加持，但不论是战斗手段还是形式判断，都属于极其落后的层次。
　　“哼，不过是万能之魂多一些的莽撞家伙罢了，又恰巧因为巫师军团得到最高程度增幅，陪它玩玩而已，你也看到了，这种程度的家伙若是那个家伙还没卸任，只怕早已成了标本材料，哪还有他放肆的机会，召唤春之守护者了结它吧！”
　　米娜口中的那个家伙，一环真灵巫师自然知道是谁。
　　“好。”
　　不想在家门口因为这么点小事而损耗万能之魂，一环真灵巫师应下，不再勉强，与米娜一同召唤巫师世界其他存在。
　　毕竟只是一位主宰罢了，对于如今的巫师世界，当真不算什么特殊事件。


第1984章 夏日熔炉
　　“发生了什么，为什么把守备军团调遣回去了！只是一位入侵主宰，这般长时间都没有结束？”
　　春之守护者没有出现，反倒是秋之守护者现身。
　　老头瞒满脸褶皱，皮肤黝黑，头顶戴着用麦穗编织成的头环，身上背着藤条背篓，手持镰刀，佝偻着背，四下张望确定只有这一位入侵主宰后，疑惑的问着。
　　体积并不能代表一切，若是体积庞大便是能力，那么虚空巨兽们岂不是成为无敌的存在？
　　“这个家伙拥有战争规则真体，之前意外获得巫师世界机械动能特殊加持，又有大量万能之魂供给，在不想耗费万能之魂的情况下，又要尽快解决对方，降低对巫师世界的影响，我们能怎么办？”
　　米娜没好气的说着，急躁道：“本来想要让春之守护者上来，用生生不绝春之规则镇压住它，我再以夏之规则将其一点点熔炼，春之守护者没来，你来的话也好，把它的真体加持吸收掉就行！”
　　秋之守护者老头看着虚空处那个张狂肆虐的巨物，通过所能汲取调动的世界之力，对其实力进行着评估。
　　现在通过球之规则，计算出自己所能影响到对方的规则总量后，沉静下来。
　　“真体加持竟然如此之多！而且看其对于万能之魂使用丝毫没有节制的样子，这般挥霍，以后也免不了是个短命鬼。罢了，我们快点解决掉它吧，免得留言太多，到时候二代巫师之王怪罪下来。”
　　说完，无边无尽的金黄色，那是丰收与喜庆的祥和，秋之守护者规则扩散过来，将虚空中的超级巨人覆盖。
　　嗡……
　　大手在虚空中一捞，周边的虚空之力好似细沙般，与巨人手指间流过，但在表象看来却好似浓密虚空之力在手掌周围形成了一层保护罩，威势不禁显得更加惊人了。
　　战争规则，若放任这半巨人加入战场，造成的影响力将是一般主宰所难以比拟。
　　主宰之间的战斗，选择与这般庞然巨物硬碰硬的话，无疑是十分愚蠢选择，但如今随着秋之守护者到来，与先前一环真灵巫师退避纠缠的简约性选择不同，这次米娜与身下火凤化为漫天元素纷飞，虽然被这只遮天蔽日大手覆灭了些，但对于真灵巫师元素真身，尤其是处于巫师世界规则笼罩范围内的守护者而言，却是无关紧要。
　　咻、咻、咻、咻、咻……
　　当这些光元素分身重新聚集后，米娜赫然出现在巨人头顶！
　　波浪纹赤红色丝发纷飞，双眸无比专注凝重，右手食指中指伸出，按在额头处，口中咒语愈发生涩玄妙，隐隐与巫师世界夏日灿烂、干燥、蒸发、燃烧、火热等等一系列规则相吻合，宛如一曲夏日之赞歌，其手指尖与额头接触点愈发明亮。
　　被一环真灵巫师封印一只手臂，并且相较于夏之守护者的正面硬撼，一环真灵巫师为了节省万能之魂，一丝一毫都不愿在这个笨拙新晋主宰身上浪费，灵活至极避让，如此一来，这个超然巨人也就将注意力全部集中在了夏之守护者身上。
　　哞！
　　惊天咆哮，在这位入侵主宰巨人一击落空后，眼看着夏之守护者所化璀璨烈日小不点就在自己额头上聚集起惊人波动，入侵主宰猛的张开嘴巴，一摊紫色浆体吐了出来。
　　米娜正在蓄力的紧要关头，从巫师世界以及周边众多中小型世界纠集来的夏之规则还未完成聚焦，鼓动的磅礴世界之力在其数百万米范围内形成了一个巨大光圈，好似一个绝对燃烧世界，却还没有彻底稳固，正是米娜最危急时刻。
　　喳！
　　关键时刻，米娜身下火焰凤凰一声嘹亮长鸣，主动出击，聚集着自身长期追随米娜而受到的全部世界规则加持，迎向了这摊紫浆粘液。
　　紧接着火焰凤凰便是一声悲鸣！
　　虽然将紫浆粘液尽数抵下，自身却也已经千疮百孔，本该鎏金赤红的美丽身躯此刻已经到处点点黑斑，萎靡不振。
　　“署夏圣域，夏日熔炉！”
　　经过这短暂间隙抵挡，米娜也终于完成了自己作为夏之守护者的终极奥义术式，原本数百万米的火焰光圈顿时缩小了数十倍，宛如一个硕大熔炉般，而米娜就作为熔炉盖子，死死的压在入侵主宰巨人的头顶，要将其彻底熔炼，化为巫师世界夏之规则的一部分，作为巫师世界养料补给。
　　周围的高位以及时空隔绝，让这位不知道天高地厚的入侵主宰彻底慌张了，硕大身躯不停挣扎着，歇斯底里咆哮，即使它的体魄拥有着非同一般抗性，但在夏之守护者调动整个巫师世界夏日规则熔烧的情况下，也绝不可能无动于衷，甚至于内腹的火热已经让其万能之魂开始自主燃烧，不停消耗了。
　　如此，这般庞大体魄反而成了累赘？
　　毕竟在浩瀚博大的巫师世界面前，再大的体魄也只是微不足道砂砾罢了。
　　不对！
　　咚隆！咚隆！咚隆！咚隆……
　　巨人的每一次挣扎，作为夏日熔炉炉该的米娜便会一声闷哼，隐隐有支撑不住迹象。也对，巫师世界夏之规则虽然浩瀚无边，但作为施术者与规则调集者的米娜，实力却是有限的！
　　“还没好吗！？”
　　勉力支撑的米娜呐喊着，这时，已经被夏日规则掩盖，趁人不注意间低调无踪的秋之守护者竟然在夏日熔炉内的巨人头顶上现身。
　　同为世界守护者，夏之规则对其没有丝毫伤害。
　　秋之守护者好似老农般“嘿嘿”一笑，回应道：“马上好！如果没有这副真体体内的特殊规则加持，它区区一个新晋七级主宰，即使有充足万能之魂支持又怎样？话说回来，不愧为巫师世界军团，竟然为其加持了如此可怕实力，也值得我们为此好好骄傲一番了，这就让我带走了它的机械动能规则加持！”
　　说着，老农宛如最可怕的吸血鬼般，凡是其金色光辉规则所触及之处，巨人真体便飞速融化缩小，特殊加持被精华一空，对于米娜的夏日熔炉挣扎幅度越来越小。


第1985章 邪龙使者
　　“呼……”
　　松了口气，秋之规则发动，米娜知道这位入侵主宰是必死无疑了，再多万能之魂也只能沦为巫师世界的规则养料，说不定还能为巫师世界的崩塌溃散末日延迟个几年。
　　“吼！给我滚开！”
　　夏日之火熔炉中，巨人拼命挣扎着，想要甩开秋之守护者，却很难起到干扰效果。
　　站在巨人头顶上的老头，一面以金色光辉驱散巨人真体特殊规则加持，另一面则以驱散的规则加持凝练出了一颗金色小果子，这颗小果子宛如输水的婴儿，有鼻子有眼的，老头笑眯眯道：“今年巫师世界又有好收成喽……”
　　远处，虚空中一环真灵巫师西尔瓦娜眼睛微微一眯。
　　“春夏秋冬，四级守护者掌控规则威能各不相同。春之守护者擅长镇压、溶解、吸收，夏之守护者则擅于攻略、熔炼、硬撼，秋之守护者擅于驱散、精华、洞察，冬之守护者擅于封印、守护。而且根据第二次远古之战情况来看，四季守护者具在的情况下，规则相互结合便会拥有极其惊人的威能奥义，如今才登场两位守护者而已……”
　　一环真灵巫师的话语，等同于宣判了这位入侵者的死刑，以这位大名鼎鼎真灵巫师眼光，又怎么会看错？
　　只是……
　　正当一环真灵巫师松了口气，打算重新回归巫师世界对那玄妙仙术继续参悟之时，蓦然，就在自己肉眼可见的虚空内，恍惚间看到的一个寥寥草草披头散发黑影，让其瞳孔骤然一缩，几乎每个毛孔都因此而猛的一张！
　　更远处，从巫师世界姗姗来迟的春之守护者，无疑在诉说着眼前之人的真正身份！
　　“桀桀，桀桀桀桀，桀桀桀桀桀……”
　　阴沉的笑声，充满了暴虐和阴寒，以及丝毫不加掩饰的邪恶，肆无忌惮彰显着它的杀意，那种令人毛骨悚然的森寒甚至透过了夏之守护者夏日熔炉，浸入正在被夏焰熔炼的巨人身上。
　　情不自禁的，这股冰寒让夏日熔炉内的巨人猛得一哆嗦，那种正在被熔炼的痛苦竟被这股深深的恐惧所代替，一时之间，只觉得如坠冰窟。
　　“你，你……”
　　未轮到它过多发言，正在竭尽全力熔炼入侵主宰的米娜也同样脸色大变，明显能够察觉到黑巫王疯疯癫癫神志不清模样，大惊失色道：“黑巫王，你要干什么！？”
　　轰！
　　一道黑影，一闪即逝！
　　黑影轻而易举便撕碎了夏日熔炉规则，夏之守护者和秋之守护者在这股暴虐冲击力下，身影倒飞而出，伴随着一声痛苦咆哮，已经被秋之守护者驱散到只剩三万余米体魄的入侵主宰，倒飞入虚空深处。
　　“黑巫王，你！”
　　米娜正要质问，随着黑巫王潦草糟乱丝发下，那双浑浊之眼忽明忽暗猛得向其看来，米娜大惊失色，闭口不言，每一根毛发都在竖立着。
　　黑巫王挣扎了两下，好似癫疯一般抽搐着，努力想要让自己恢复正常，却无济于事，嘴角的邪笑暴虐笑声再次响起，在众人身上扫了一圈后，再次看向虚空深处被自己一巴掌轰飞的主宰，“桀桀桀桀桀”笑声中化为一道乌芒，追击过去，消失不见。
　　众人隐隐能够感受到虚空深处那个惊慌恐惧的声音。
　　咕嘟。
　　米娜咽了口口水，喃喃道：“沉睡了几百年，他又醒了，实在太可怕了，这种不受控制的力量实在是一种威胁！”
　　咻！
　　春之守护者终于到来，停留在米娜身边后，凝望着黑巫王消失的虚空深处平静道：“让他在外面好好发泄黑巫王的本能吧，累了就会回到初代巫师之王意识指引回来的。即使没有主宰应有的生命厚度，以黑巫王的力量，只要还在巫师联盟范围内，也根本不可能有威胁到他的存在。”
　　秋之守护者老头有点狼狈，嘿嘿笑道：“与其说他可怕，倒不如说初代巫师之王可怕。即使初代巫师之王离开巫师世界这么长时间了，二代巫师之王都发动猎魔远征这么长时间了，黑巫王却仍不能摆脱初代巫师之王的意志影响力，像个疯子似得，嘿嘿嘿，说不定初代巫师之王已经在默默探索更高纬度奥秘喽……”
　　唯有一环真灵巫师，不再多言什么，默默回到了巫师世界。
　　越是了解初代巫师之王，接近于那个神话，接近于真理奥义，一环真灵巫师便越是能够体会到初代巫师之王对于无尽世界纬度盒子压迫束缚的无奈。
　　可以说，是初代巫师之王的巫师之祖规则，一手开创了如今真灵巫师们蜂拥而出的辉煌岁月，但越是如此，一环真灵巫师的内心就越是隐隐不安，甚至于有些恐惧了。
　　纵观巫师世界历史之中所发现的所有文明遗迹，所有被历史所湮灭而销声匿迹的强大族群，无一例外，都有一个共同特点，那就是族群无比的强大，过分的强大，傲视周边所有世界群，却都在一夜之间灰飞烟灭，只留下少量的历史传说和遗迹。
　　巫师，会是这其中之一吗？
　　……
　　嗡嗡隆隆！
　　与此同时，跨越过泉祖世界群附近虚空领域的永恒天空之城猎魔远征军团，迎来了两位不速之客！
　　二代巫师之王在一座空间要塞上，携各个派系的八位真灵巫师、两位联盟主宰，共十一位至高无上存在，郑重迎接了两位不速之客，其中更有一印真灵巫师与一圆真灵巫师两位强者。
　　毫无疑问，造访两者均为主宰级存在，并且有着极其特殊身份，那就是邪龙世界群使者！
　　这是巫师联盟速来只有听闻却从未接触过的强大世界群！
　　二代巫师之王正襟危坐，乳白色圣洁平衡之光混合着金属火种银白色光辉，规则笼罩在空间要塞的每一寸角落，身体五色符文宛如密密麻麻蜘蛛般爬动，半透明状态，模糊不清，真理之面下三色光眸凝望向两人，威严肃穆，以自身所掌控的至高无上真理奥义压迫力，看向两人。
　　两位邪龙世界群使者，其中一人带着青面獠牙面具，空洞洞眼窝黑漆漆一片，四条手臂，戴满了各种各样戒指，没有腿，宛如鬼火般漂浮在半空中，看样子应该是一位流浪主宰，并且气息全无，十分神秘。
　　至于另一人，则应该是邪龙世界群此行的真正主导者了。
　　体型好似格林在地脉世界群收编的巨龙一族，相较之下却要狰狞了许多，骨骼外阴冷的黑暗气息弥漫，体内是一种相当罕见的能量，也不知是整个邪龙一族族群都是如此，还是只有这位使者个人。
　　“此次前来，历经坎坷，足足在虚空中游荡了七千余年才找到了你们，差点就错过了你们到巫师世界去了，能够面见到伟大的巫师之王，十分荣幸。”
　　邪龙使者说着，直奔主题道：“吾此行拜见巫师之王，乃是为上古时期一支流落在外的遗族，根据泉祖世界群获得的信息，曾有人在混沌世界群见到过这支遗族的踪迹，不知可有此事？”
　　遗族？
　　二代巫师之王顿时想到了初代巫师之王临别前，留下的一些秘密，巨龙一族！


第1986章 深渊战场（一）
　　二代巫师之王，对于初代巫师之王格林所说的巨龙一族也有研究。
　　就种族天赋而言，同阶级生命体之中，巨龙一族属于相当强横的存在，不论是体魄进化程度、智力的逻辑思维开发程度、对于能量的控制运用，甚至于可塑性，客观而言都十分强大，若非因为族群数量过于稀少，没有组成社会性，假以时日发展为一个文明世界族群也不是不可能。
　　而根据初代巫师之王格林的研究线索，巨龙一族数量之所以如此稀少的原因，很可能是一种血脉诅咒！
　　不言而喻，这个诅咒的施术者，必然便是战胜者邪龙一族了。
　　“巨龙一族？”
　　哒、哒、哒、哒。
　　二代巫师之王手指尖无意识敲击着座椅扶手，看向这头缩小至两米左右的邪龙使者，灰白色真理之面下流露出许些饶有兴趣的邪恶弧度，低沉道：“巨龙一族，乃是初代巫师之王还未成霸业时期，征战一方偏僻世界后收服的族群，并已经和初代巫师之王签订了契约，虽然在联盟中地位不够，但因为与初代巫师之王的特殊关联性，哼哼哼哼……”
　　不置可否，二代巫师之王三只眼睛直勾勾看向邪龙使者。
　　在场其他众多真灵巫师，以及两位联盟主宰，均一副以二代巫师之王马首是瞻的样子，没有说话。
　　邪龙使者感受到了空前压力！
　　能够轻易集结这般多主宰，并且实力层次已经达到如此惊人程度，再加上先前探查到的这支无与伦比军团战斗力，巫师一族的力量，只怕要胜过邪龙一族太多！
　　心里有了这般决断后，邪龙使者道：“据我所知，正在有一个强大的族群在秘密谋划对付巫师一族，我可以代表吾王与贵族签订命运契约，只要巫师一族不再保护麾下庇护的邪龙遗族，邪龙一族便不会与巫师为敌！”
　　嗤……
　　一声嗤笑，竟是上演空手套白狼把戏。
　　周围追随着也纷纷露出轻蔑姿态，二代巫师之王不耐烦站起来，讥讽道：“我还以为阁下横跨虚空前来，必然会带来什么惊喜，没想到竟是看低了我们巫师一族，你当巫师怕了那些泉祖不成？想从巫师一族麾下白拿好处，阁下还是先好好解决了万兽联盟麻烦再过来吧，不瞒阁下，万兽联盟也对巫师联盟很感兴趣，并且开了相当优惠条件，哼哼哼哼。”
　　看到二代巫师之王就要起身离去送客的态度，邪龙使者再也按耐不住。
　　“巫师之王不再考虑考虑？少个敌人总比多个敌人好！我邪龙一族这般多年来，从来都是主动向外扩张，万兽联盟仅仅是勉力支撑罢了！”
　　二代巫师之王当真停下了，真理之面下三色光眸宛如浩瀚星空，以肆无忌惮暴虐态度，俯瞰向这头邪龙使者。
　　“邪龙一族不怕就此灭绝的话，到时候攻打过来便是，巫师一族不会畏惧任何敌人的挑战，包括深渊世界！现在的巫师联盟，已经不是初代巫师之王统治时期的妥协者了，哼哼，吾乃巫师世界第二位至高无上王者，誓要让巫师世界威名传遍虚空！再不滚开，就别怪我了，在我眼里，捏死你就像捏死只虫子一样容易！”
　　邪龙使者暴怒，正要说些什么，却被身边的情青面獠牙面具的鬼火一把拉住。
　　“快走！”
　　与这位流浪主宰数十多年，却从未见过这位好友如此紧张，看来应该是两人准备的特殊逃亡手段已经被对方识破。
　　有了这般觉悟后，邪龙使者猛的停下身子，不再多言，直接便转身离去了。
　　“哼……”
　　二代巫师之王一声冷哼，一场不愉快的会面就此结束。
　　跟随在二代巫师之王身后，一圆真灵巫师老巫婆也不尽一声讥讽。
　　“我以为是什么好事，原来是个不知天高地厚的偏远世界群想占巫师联盟的便宜。嘿嘿嘿嘿，每个人都知道深渊世界乃是被无尽世界次元位面排斥，必败无疑，到时候留下的六个大世界群空白地带，才是真正的混乱开始啊，在利益面前只有弱肉强食，哪有什么盟约，那泉祖世界群还能给于一个世界群的好处不成？无知跳梁小丑！”
　　猎魔远征土中不大不小的事，本不值得说些什么，这般的事件在二代巫师之王不算长的任期内已经发生了不少次，对于他人而言算得上改变历史进程的事，站在巫师之王角度却因为频繁发生而不值一提，但却又因为发生在猎魔远征的特殊时间内，被有心之人记录下来，成为一段历史。
　　……
　　虚空星陨大世界，已经随着多方战争的持续投入，被彻底轰成了千百万块碎片，在虚空中飘荡。
　　“从没想过有一天，我竟然会和一只虫母并肩战斗，可悲可笑！”
　　象鼻状的金属头盔上留下三条爪痕，肩膀上的光束粒子短炮也已经被折毁，这名铁血将军胸口处的伤口深渊气息弥漫，仿佛有自我意识生命似得，拼命向这位铁血将军体内钻去。
　　“少说两句话，说不定你会活得更长一些，坚持到我把它打败后，再把你慢慢吞掉，消化成粪便后再排泄出来，让我的孩子们继续分食，嘶嘶嘶嘶。”
　　说话的是一只来自母巢世界的虫母。
　　单看面庞，这只当真是一位绝美的女子，漆黑长发和诱人红唇，然而下半身却是一直肥胖的蜘蛛，并且还有密密麻麻的小蜘蛛爬开来爬去，看起来虽然肥胖，身形却相当灵活，只是蛛腿却断了一根，一条巨大的伤口几乎贯穿了腹部，险些将其撕成两半的样子。
　　话虽如此，但看两人真实狼狈模样，不过是强颜欢笑罢了。
　　另一边。
　　“邪邪邪邪邪！”
　　虚空之中的沙哑邪音，被数不清丝网黏在一块虚空岩石上，这块虚空星陨大世界爆炸后的残片，不知见证了多少生灵的送葬，各色的鲜血已经将其彻底浸透，一个苍白平滑面庞的怪物将丝网一点点撕开后，露出腹部正在发出邪笑的大口。
　　一圈圈牙齿，宛如旋涡般，狰狞可怖。
　　“一起死吧！”
　　三米高黑影瞬间挣脱了丝网，两人似乎已经预知到自己即将到来的命运，重伤的铁血将军和虫母不再过多挣扎，迎接着那最纯粹黑暗冰冷的深渊洗礼。
　　噗……
　　一抹幽光，轻而易举将虫母身体撕成两段。
　　铁血将军缓缓摘下头盔，深绿面色带着许些苍白的虚弱，四根獠牙的大口“吼”的一声咆哮，下一刻便被这头深渊魔族肚脐处巨口中弹射出来的舌头贯穿了。
　　血光四溢，两具尸体在漂浮，与虚空中无数的残骸、尸体并无二样。
　　远方“轰隆”、“轰隆”的火光映照着一群又一群深渊魔龙阴影，这个深渊魔族收回舌头后，不再多看两人，也未发动深渊召唤，就这般独自去寻找混乱战场上的下一个目标了。
　　对于深渊魔族而言，对抗同阶级一杀二、一杀三、甚至于一个杀一群，都是再正常不过之事。
　　因为在所有深渊魔族的记忆中，自己永远都是被围剿的对象，被挑战的存在，作为人们最恐惧的魔王，等候那群渺小卑微者的无力独白。


第1987章 深渊战场（二）
　　虚空行者历来最强大的灭世者之王，梅尔隆威石，瞭望向这片无垠的虚空战场。
　　不，准确的说，应该是虚空复仇者！
　　族群传承的重任经时间洗礼，如今的梅尔隆威石已经没有了曾经那般无所匹敌狂傲，仅剩的一根弯曲牛角的头上戴着虚空之冠，那是族群与文明传承的重任，压在他的肩头，散乱丝发随着混合浓重血腥味的风，散落飘逸，双眸深沉而内敛，隐隐有了一种说不出的威势，与一印斗战真灵巫师极像。
　　站若磐石，不动则已，一旦出鞘，石破天惊！
　　“这场仿佛永远也没有尽头的战争，铁血女皇为此接连陨落了两世，最强战争平台死星被摧毁了五座，象征诡化师最强之力的圣者，竟然连石中剑也因此遗失，不知所踪，就连曾经一直骄傲自大的母巢文秘，也已经打得没有了正面对撼勇气，当虫海碰到了深渊魔龙潮，才明白究竟是多么不堪一击。三大族群勉力支撑，先后又有梵语金刚、无极神盟、冰霜吞噬兽大型文明族群先后加入，规模稍小的文明族群更是多达数十个，但这些深渊魔族的数量却从未减少过。”
　　灭世者之王梅尔隆威石顿了顿，平静道：“甚至更强了！而这里，却仅仅是深渊魔族的几个大型战场之一罢了！”
　　从话语之中，不难听出梅尔隆威石对于深渊魔族的憎恨与畏惧。
　　正是这种对于真正强者的畏惧，才会让他心生渺小，从狂妄自大走向真正的成熟，也是梅尔隆威石活下来的原因。
　　梅尔隆威石身后，冥珠蝎子王衰老虚弱气息，那是失去万能之魂主宰生命厚度的特征，与黑巫王相似，却因为没有黑巫王那般恐怖体魄支持有些落魄。
　　“确实，从战场上的情况来看，丝毫看不出深渊魔族的退却迹象，而且他们也没有理由退却。如果不是位面监察者的准确无误信息情报，我无论如何也不会相信那些深渊魔族们最终选择了退避，转而攻打次元之门，寻找突破无尽世界维度次元希望，尝试掌握更高纬度的力量，咳咳咳……”
　　巨大蝎钳擦了擦腹内流出的毒汁，失去万能之魂支持，又受到深渊魔气侵袭，即使有梅尔隆威石不计后果相救，也活不了多少时间了。
　　一只从战场中心区域缓缓飘浮过来的虚空巨甲虫尸体，足足七百余米，向两人方向飞来。
　　虚空巨甲虫本是母巢文明的虚空作战最强大分支军团，但在这处深渊战场上，却成了无穷无尽深渊魔龙们的最爱，因为他们巨大的体积会为数不清的深渊魔龙提供充足食物，因此几乎所有的虚空巨甲虫死亡方式都是一个，那就是被深渊魔龙撕开一个孔洞后，蜂拥而至钻入体内掏成空壳而死！
　　当这具虚空巨甲虫靠近后，虚空之冠下梅尔隆威石望了一眼，果然也是一具空壳！
　　栩栩如生的黑色外壳，为了抵御虚空之力消泯而特殊进化的一层膜，以及腿上数不清的倒刺，一切都是那般真实，却唯独背上多了一个空洞，内脏和机体组织彻底消失不见，仅剩下一具空壳在虚空中飘荡着。
　　手指向前方轻轻一点，“噗”的一声，这具虚空巨甲虫空壳炸裂成亿万碎片，在虚空中慢慢消散。
　　这里距离站场中心处已经相当遥远，乃是靠近诡化师世界群的边缘地带，作为虚空中的行者，虚空复仇者一族并不会像其他族群一般，对于物质能量世界有着执着追求，虚空之力的转换能力也会为其提供必要能源。
　　曾经位于铁血星河世界群、母巢世界群、诡化师世界世界处的虚空星陨大世界战场中心，已经成为名副其实地狱，绞肉机一般，将所有加入者碾碎，包括曾经誓要复仇，恢复虚空行者一族荣光的梅尔隆威石的骄傲。
　　“恩？”
　　正在这时，极遥远处一个微弱意志向这边探查过来，灭世者之王梅尔隆威石和冥珠蝎子王也自然察觉到此人，纷纷探查过去。
　　咻！
　　化作一道流光，肆虐雷元素聚集的盔甲，这个好似斑点狗的主宰停留在灭世者之王梅尔隆威石万米外。
　　此人乃是一个名为雷泣的小族群首领。
　　雷泣部族，其所控制的所谓雷霆，只是表象罢了，类似于格林的泯灭之力表象呈现形态同样是雷霆，但其内在实际，却是一种情绪，直指人心，母巢文明答应这个部族，在结束深渊之战后会给予对方一方大世界作为报酬，才引得其加入战争。
　　可怜可悲，直到其真正加入战争后，才知道将要面对的是怎样末日，虽然在一次次战斗中侥幸存活下来，但这般下去，终究会有避无可避的一日。
　　长时间并肩战斗，同为小部族首领，两人也算是熟识。
　　“灭世者之王！”
　　雷泣之王表达出相当的敬意。
　　虽然自己的雷泣部族比之现在几乎快要灭绝的虚空复仇者，规模不知道要打了多少倍，但作为部族首领，雷泣之王却清楚知道眼前之人的可怕，不仅仅已经成为八级永恒生命体，更是在八级永恒生命体中都属于出来拔萃者，连聚集在此地的最强大的五个部族群首领，也曾经亲自拉拢过这位可怕存在。
　　虚空行者虽然战败，但作为曾经统治了一个世界群的强大族群，他们有着属于自己辉煌历史的骄傲！
　　“恩。”
　　梅尔隆威石简单回应了一下。
　　虽然同为小部族首领，同为无尽主宰，但在联盟中的实际地位，对方与自己无异于天壤之别，对方只是一位七级生命体罢了。
　　“咳咳，雷泣之王这是要去诡化师世界群吗？不瞒你说，吾与吾王在此遥望战场，心中波澜委实难灭，毕竟虚空复仇者族人数量实在太少了，若是战争永无止境，不但到时复仇无望，只怕还要就此走上族群灭亡，真不知这样的战斗，什么时候才是尽头。”
　　冥珠蝎子王的话，算是说道雷泣之王心底，雷泣部族何尝不是面临着这般境地？
　　毕竟他们只是小部族罢了，只要主宰死亡，或者遭受一场大规模战斗底蕴之力侵袭，基本上就相当于灭族，与那些总则数位、十数位主宰同时出动的强大族群，根本无法相提并论。
　　“不瞒两位，其实早在一千年前我便向刀锋女皇申请解除盟约，并愿支付毁约赔偿，就此归隐，离开这片虚空末世战场。”
　　听闻此言，正在惆怅万千的灭世者之王梅尔隆威石眉头一皱，不禁问道：“那为何你还在此地？”
　　“因为……巫师！根据刀锋女皇准确情报，最近在虚空深处的遥远世界群之中，崛起了一个十分可怕的强大文明，名为巫师，并且已经接受了铁血星河文明的邀请，成为加入这个深渊战场的第七个大族群！根据刀锋女皇所描述，巫师的强大程度非同一般，只怕另一个战场上盛传能独立与深渊局部对抗的九斗文明，也不及于巫师，所以我被再三劝说后选择留下，就是要看看巫师是否真的像女皇所描述的那般强大。”
　　巫师！？
　　雷泣之王的话，让灭世者之王梅尔隆威石深邃而迷茫的双眸，唤起了一丝希望。
　　“巫师？我早便听闻过这个族群，甚至于与一位巫师有过短暂接触。可据我所知，这个族群虽然还算强大，却仅仅是连世界群落都没有统一的族群罢了，何谈媲美九斗文明，更不要说改变这里深渊之战格局了！”
　　话语中虽然并不承认巫师的地位，但双眼之中的希望无疑不在诉说梅尔隆威石想要从对方口中得到的肯定答案。
　　雷泣之王也有与对方交好的意思，雷霆盔甲覆盖的魁梧身体上，狗头伸了伸舌头，咧嘴一笑。
　　“准确情报，因为这个族群中出现了一位旷世之才，彻底改变了这个族群文明的发展进程，也是这个世界之中第一位被公开承认的王者！说出来很难想象，这个族群也有相当漫长历史了，在此之前却从来没有过一位被公开承认的真正王者。后来我从一位泉祖那里打探到这支军团已经离开泉祖世界群，不出意外的话，应该已经在接近诡化师世界群的路上。灭世者之王有没有兴趣，一起前去幻欢迎摩下这支远征军团？”
　　“好！”
　　灭世者之王梅尔隆威石一口答应下来。
　　话不再多说，咻，咻，咻，三人离开了这处靠近深渊战场的规划是边缘，朝着诡化师世界群的另一端飞去了。
　　三位主宰，在任何战场都能引起一番轰动，但在浩瀚无尽虚空之中，却是那般微不足道。


第1988章 深渊战场（三）
　　咻！咻！咻！
　　计算出泉祖世界群与深渊战场的直线距离后，全速在虚空中飞行数十年，横穿了诡化师世界群地带，灭世者之王梅尔隆威石、冥珠蝎子王、雷泣之王继续向前飞去，寻找那正在赶往深渊战场的猎魔远征巫师军团。
　　然后又是二十年时间过去，灭世者之王梅尔隆威石豁然在虚空中停了下来。
　　“不行，不能再走了。”
　　顿了顿，梅尔隆威石解释道：“深渊之战仍在继续，族群中只有一位新晋主宰镇守，我不能离开族群太远，否则发生意外即使时空召唤穿梭过去，只怕也已经结束。”
　　作为虚空复仇者族群的王者，肩头上担负着族群兴衰重任，梅尔隆威石毅然决然道。
　　双眸眺望向前方漫漫虚空，虽然对于这个可能就此改变战争格局、改变族群命运的巫师充满好奇，却实在无法弃族人安危不顾，踏上漫长的迎接路程了。
　　深渊之战，大的族群寻找改变格局机会，划分自己的利益区域，小的族群只能依附于大族群之下，寻找机会壮大。
　　雷泣之王跟着停下后，狗头带着斑点花纹的眼圈上，眉头一皱。
　　“根据从泉祖世界群获得的情报，除非巫师军团改换前行方向，与我们错过，否则至多再走个一二十年必然能相见。都走了这么长时间了，为了族群兴衰，不赌一赌？”
　　主宰只身前行，速度自然远胜军团，而区区几十年时间光阴，对于主宰悠久漫长生命而言，的确不算什么。
　　雷泣之王的劝说，让梅尔隆威石稍稍犹豫，但在短暂决断后，还是坚定的摇了摇头。
　　就在雷泣之王为此叹息，决定告别两人继续前行的时候，一旁的冥珠蝎子王突然道：“吾王，这样吧，就让我这具老身为虚空复仇者一族发挥出最后余威，在此等候吧！若是发生意外，老身将会在第一时间回到族群，全力支撑到您的回归！相比于这次的机会，老身认为，可以搏上一搏。况且，虚空复仇者一族也绝不是任何阿猫阿狗就能随意踩死的虫子！”
　　冥珠蝎子王最后一句话，明显说到了梅尔隆威石心坎。
　　若是虚空复仇者一族真的如此脆弱，离开自己便面临存亡危机，那自己还将虚空行者更名为虚空复仇者干什么？
　　这些年的确是自己太紧张了，虚空复仇者以租绝不是自己襁褓中的婴儿。
　　“也好。”
　　不再多说什么，对各个注意事项短暂嘱咐后告别，留下了冥珠蝎子王在此，梅尔隆威石与雷泣之王继续向深邃虚空前行。
　　咻！咻！
　　两道幽光转眼间便在原地驻守的冥珠蝎子王眼中消失，这里是诡化师世界群之外的深邃虚空，在这广袤无际不见物质能量世界的虚空之中，各种各样的虚空灾难十分纷繁，更会偶有一些超然虚空生物造访光顾，对于一般主宰而言倒还好，但对于万能之魂耗尽的冥珠蝎子王，还是小心为妙，为此不禁提高了警惕。
　　十五年后。
　　“前面有异类生物踪迹，好像是一支小规模军团。”
　　灭世者之王梅尔隆威石比雷泣之王更早发现异常，却并未见到他的喜悦，因为这支所谓的军团也实在太渺小了些，与传闻中的种种强悍极度不符。
　　若真的是巫师，那这可真是一次糟糕透顶的探索！
　　“哦？”
　　雷泣之王无比兴奋中，速度不仅加快了许些。
　　短暂片刻过后，两位无尽主宰的造访，却让这艘虚空母舰中的巫师军团如临大敌，AT力场罩全开的情况下，“忍受”着两个可怖生物的好奇观察。
　　只要它们轻轻动动手指，这艘虚空母舰在主宰之威下根本难以支撑一时半刻。
　　好在作为先锋探索军团，这艘虚空母舰是有圣痕巫师驻扎的。
　　第一时间将这里遭遇主宰的情报传递出去后，雪绒花圣痕巫师努力让自己镇定下来，一连串对虚空母舰小心行事命令，选择了主动离开虚空母舰。
　　难以想象的压迫力，几乎快要把这位四级圣痕巫师的心脏压爆了！
　　作为圣痕级别存在，雪绒花圣痕巫师已经能够隐约察觉到无尽主宰的明确压迫力，自己就好似在两个万米巨人脚下的玩偶，被两个巨人俯身好奇的观察着，它们既可以像照顾宠物一样好好的保护自己，又可以像对待路边的蠕虫，随脚踩死自己，而自己所能做的，只有表现出自己的完全顺从，期待对方放过自己。
　　这种卑微渺小无力感，生命级别的不对称，是最恐怖的事。
　　不过好在两者并非无相魔祖！
　　“两位主宰，我乃猎魔远征巫师军团的探查者先锋，此行任务是为了讨伐深渊魔族对于周边所有族群的无休止进犯，抵抗这个无尽世界所有文明共同之敌的责任，巫师联盟义不容辞！”
　　报上自己的身份信息后，雪绒花圣痕巫师静静等候两位主宰的回应。
　　生死就在这一瞬了，在两位主宰面前，自己区区四级圣痕巫师，任何抵抗都是徒劳的。
　　“真的是巫师！原来只是先锋……”
　　灭世者之王梅尔隆威石松了口气。
　　雷泣之王却似乎对此理所当然，以居高临下的姿态问道：“我们两位，乃是刚刚深渊战场下来的联盟军团，听闻巫师军团正在赶至战场，前来拜会，希望能够拜见传说中的巫师之王！”
　　听闻拜见巫师之王的意志话语后，雪绒花圣痕巫师不尽松了口气，虚惊一场。
　　“二代巫师之王在后面永恒天空之城上驻守，如果两位想要拜见的话，还请交代自己的准确身份信息，在此等候，由我向更高级作战指挥中心传达，在得到许可后由护卫使团迎接。否则擅自闯入的话，很可能会引起猎魔远征军团的自卫攻击。”
　　雪绒花圣痕巫师稍稍解释道。
　　“二代？”
　　灭世者之王梅尔隆威石与雷泣之王相互看了一眼，显然对于巫师之王禅让更迭一无所知。
　　“也好。”
　　梅尔隆威石应下后，低沉道：“吾乃虚空复仇者之外，所率部族乃是这片超时空深渊战场上最先发起战争的四个族群之一，在此处深渊之敌战场议会上占据四票席位！”
　　另一旁的雷泣之王也应声道：“吾乃雷泣之王，所率部族统归母巢世界群。”
　　由于雷泣之王乃是应召出征，条件乃是母巢世界群给予的一个大世界，因此连深渊之底席位和投票权都没有，类似于巫师联盟麾下的联盟主宰，在深渊之战时奴属于巫师，仅在巫师联盟内部拥有决议全，在深渊之敌议会同样没有任何权力。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀……
　　经过最先进的智能光脑将两位主宰意志翻译成巫师话语后，虚空母舰中的众人不禁大松了一口气，为自己死里逃生庆幸着。
　　“好，那么两位请随我来，在虚空母舰会议室稍等片刻，我这就将两位讯息呈报上去，等候作战总指挥部的回应。”
　　雪绒花圣痕巫师对两位主宰作出邀请姿态。


第1989章 深渊战场（四）
　　嗡……
　　仅仅过了几个沙漏时间后，七彩光辉形成了一道巨大的天平杠杆，随着一阵剧烈的超时空传送波动，“嗡”的一声，两团被命运杠杆无限时空光辉包裹的时空之茧出现，并在周围正常时空的包裹侠，不断融化着。
　　这般超时空波动，自然第一时间引起虚空母舰中灭世者之王梅尔隆威石、雷泣之王以及雪绒花圣痕巫师的注意，纷纷飞出了虚空母舰，在剧烈的虚空风暴下凝望过去。
　　“命运杠杆规则，是永恒天空之城总部的迎接使者！”
　　雪绒花圣痕巫师正兴奋的说着，却因为紧张忽略了自己所处的难以置信剧烈虚空风暴中，一声惊呼，大片寒冰之力聚集，幻化出元素真身抵御。
　　奈何这里乃是世界群落之外的广袤虚空，虚空风暴之剧烈，远非世界群落内能够相提并论，遭遇到大型虚空风暴时莫说区区四级圣痕巫师，便是一般的六级圣痕大巫师也是危机重重，如此一来这个千余米真身就宛如惊涛骇浪中的树叶，不堪一击，本能的便要逃回到虚空母舰之中。
　　嗡！
　　一束惊人的时空之力将雪绒花圣痕巫师笼罩，原本正处于虚空风暴惊人摧毁力的雪绒花圣痕巫师，宛如被这束惊人的时空之力扣在了一个大罩子里，与世隔绝，刚刚还惊涛骇浪般的汹涌霎时间变得无比诡异平静。
　　雪绒花圣痕巫师雪白精致面可仰望，看到是雷泣之王随手施展后，也便不再多说什么了。
　　无尽主宰之所以被称为无尽主宰，代表的是生命进化最巅峰，拥有了维度范围内生命的厚度，拥有了横穿无尽世界虚空的能力，是这个维度进化之巅的最高级生命体，势力角逐的主角。
　　相对而言，在抵御虚空灾难的能力前，一位四级圣痕巫师还不如华帝量子科技为虚空作战专门设计的虚空母舰。
　　雷泣之王救下雪绒花圣痕巫师只是随手之事，这个小不点倒是无关紧要，关键是她所代表的强大族群！
　　此刻，这两个时空之茧中隐隐头的惊人气息，也未免太惊人了一些，难道是巫师之王亲自降临了吗！？
　　便是一旁灭世者之王梅尔隆威石，也变得无比严肃起来！
　　也难怪两人如此了，随着依托命运杠杆超时空传送过来的两个时空之茧慢慢被周围时空之力销蚀，终于缓缓露出了两位联盟真灵主宰的身影，时空隔绝中的雪绒花圣痕巫师满怀期待凝望过去，联盟真灵主宰之中，那些赫赫威名的最顶级真灵主宰，即使是一位四级圣痕巫师也稍有耳闻，基本能够认识，但当其真正确认了两位降临真灵主宰后，还是忍不住得目瞪口呆了。
　　两位降临的联盟真灵主宰，雪绒花竟全都认识！
　　也难怪这两位异域主宰如此了，因为这两位存在在联盟之中名气，委实太大了一些！
　　降临的两位，赫然是世界树统领和二圆真灵巫师黑索。
　　世界树不必多说，命运杠杆魔法杖的第四任掌控者，这个伴随着巫师世界兴衰起伏的无上圣物，威能不必多说，任谁持有它，都必然将是难以平凡的存在，再加上世界树本身的特殊性，持有命运杠杆魔法杖后便用了自由行动能力，突破了平衡规则束缚，将自身能力发挥到了极限，在联盟之中地位，几乎是仅次于二代巫师之王了，与十七轮真灵巫师普米罗修斯不相上下的存在。
　　而另一位二圆真灵巫师，得益于其乃是初代巫师之王弟子身份，又经过二代巫师之王竞选的名气提升，以及较为特殊的背景能力，在巫师联盟中也算有拥有极大话语权的真灵巫师，也恰巧被雪绒花圣痕巫师知晓。
　　确认是这两位降临后，雪绒花圣痕巫师也算彻底放下了心，原有的一点紧张彻底平静下来。
　　咚、咚、咚！
　　佝偻身影，枯瘦躯体，肩头扛着噩梦熔炉的黑索，好似一颗噩梦骄阳，向周围虚空肆无忌惮彰显着其不详而恐怖的波纹，充满了梦幻和狂妄，凹陷眼窝下深邃双眸直勾勾看向了灭世者之王梅尔隆威石。
　　“你就是虚空行者一族之王？我听我的导师初代巫师之王说起过你，虚空之冠的继承者，虚空复仇一族的创立者，引起这片深渊战场的命运棋子，桀桀桀桀桀桀……”
　　不经意间，黑索凝望向虚空之冠的双眸，无法掩饰的贪婪渴望一闪即逝，烙印在了瞳孔最深处。
　　虚空之冠乃是历代虚空之王记忆的传承，对于巫师而言就是知识的传承，其意义不亚于世界树获得了命运杠杆，属性上的最完美契合匹配，直接突破了平衡规则束缚，在某些方面超越百分之一百发挥出设计者都没有发挥出的全部威能，任何一名知道它内在独特属性的巫师，都绝掩饰不住贪婪欲望！
　　可惜，就灭世者之王梅尔隆威石此刻的力量而言，作为八级主宰的它，确实要强过黑索不少，还不是黑索能够正面独立对抗的。
　　至于雷泣之王，黑索稍稍探查了两下后，便对这位相对平凡主宰没有太大兴趣了，毕竟相对于灭世者之王梅尔隆威，虚空之冠实在是太吸引人了！
　　雷泣之王对此丝毫不在意，小族群主宰处处受到压迫，它早已有了这份觉悟，只想争取到自己更多的利益，被雷光盔甲笼罩的狗头本能的伸了伸舌头，以示友好。
　　“初代巫师之王？”
　　灭世者之王梅尔隆威石实在没有想到，自己竟然被这个强大族群的初代王者如此关注，也不知是好事还是坏事。
　　梅尔隆威石疑惑道：“敢问，伟大的初代巫师之王是如何知晓我的存在？毕竟对于这边辽阔时空的世界群而言，虚空复仇者一族仅仅是个微不足道流浪族群罢了，且不说对于巫师一族，便是那些展组世界群落的大型族群，也是微不足道的。”
　　“桀桀，我的导师乃是巫师一族前无古人、后无来者的旷世奇才，他的事，只有他自己能知道了。”
　　黑索并没有回答灭梅尔隆威石的话。
　　另一边，世界树此次前来，纯属于其获得命运杠杆魔法杖后的闲不住了。
　　笑容满面，此刻的世界树又换上了一位中年雍容女性的身姿，优雅的举止，从容的眼神，看向两位造访者不因强弱地位有任何区别，一视同仁的样子，微笑道：“两位贵客亲自远迎，能表达出这份诚意便是巫师联盟的朋友，二代巫师之王因为要镇守中军，无法过来，因此特地差遣我来迎接两位，请随我时空之力一同前往吧。”
　　“好啊好啊。”
　　雷泣之王装作一副憨厚可掬样子，满是欣喜答应道。


第1990章 深渊战场（五）
　　命运杠杆无限时空之威，更是以世界树为支点，一次性传送四位主宰横跨虚空，委实让灭世者之王梅尔隆威本就已经对世界树的忌惮更深了几分。
　　这个家伙，恐怕足以媲美几大族群中最顶级的那些强悍生命体了！
　　即使如此，巫师联盟中还有比她更可不的存在？
　　不提那已经成为神话传说的初代巫师之王，似乎二代巫师之王也能够对其形成有效管制，而且之前从那个雪绒花圣痕巫师小不点话语推断来看，巫师联盟中这般的存在，还有隐藏。
　　这究竟是一个什么样的恐怖世界群啊，怎么可能诞生了如此多难以置信巅峰生命！
　　嗡……
　　回归的时候，四人并没有被时空之茧保护，而是由各个主宰独自承受压力，形成了短暂的时空延迟，想来那层时空蚕茧应该属于保护性手段，防止被时空打断或者在传送过去的压迫力时间被偷袭。
　　身体摇摇一晃，短暂的不适后，雷泣之王褶皱的雷暴盔甲重再次恢复。
　　当其抬起头，磅礴意念扫出的时候，不禁为眼前的庞然巨物彻底震撼了，黑斑下的双眼瞪得巨大，张开的大嘴舌头无意识吐出，用含糊不清的话喃喃自语着。
　　“这，这……这究竟是什么鬼东西！即使是铁血星河的四星在它面前，也就是个小玩具吧！”
　　铁血星河的女皇死星作战平台，虽然与巫师世界天空之城相比形态差别较大，但总体而言却还是一个层次的作战平台，但如今，在这座集结无数巫师长久岁月智慧、汗水、资源开发出来的永恒天空之城面前，却不过是一个步履蹒跚的小婴儿罢了，不值一提。
　　恰巧的是，私人传送未知正处于永恒天空之城的恒星轨道炮面前，宛如一头次元凶兽的血盆巨口面前，这种一击足以摧毁中等规模世界的压迫力面前，便是那些最顶级的无尽主宰也只是颤栗羔羊罢了。
　　咻咻咻咻咻……
　　一艘艘百余米的空间飞艇围绕在虚空母舰四周运送物资、警备互为、维修破损、维系秩序等等，就好像无数只小蚂蚁似得，微不足道。
　　而透过茫茫灰暗虚空，以无尽主宰磅礴意志感受，隐隐还能察觉到其他少小型的作战平台追随，有的足以堪比死星规模，有的则是万米到数万米的小型作战平台。
　　虽说是小型，但对于一些不善于构建作战平台的族群而言，这些万米作战平台也足以形成碾压了！
　　咕嘟。
　　雷泣之王咽了口口水，这至军团究竟出动巫师联盟多少兵力，而自己所能感受到的这些，又占这至军团的多少？
　　是其中的一部分部分，还是冰山一角，亦或者……九牛一毛？
　　就在这位雷泣之王胡思乱想、目瞪口呆、惶恐不安之际，一旁手持命运杠杆魔法杖的世界树缓缓道：“因为永恒天空之城、三代天空之城、天基歼星舰等大型作战平台都涉及到巫师联盟重大机密，所以十分抱歉，二代巫师之王只能在旁支一做专门迎接访者的三级空间要塞上进行了，多有不便之处，还请二位多多海涵。”
　　说着，七彩时空光辉在脚下铺路，宛如一条鲜红地毯般，将四位主宰迎到了一座三万米直径的空间要塞上，内部隐隐透出的众多强者栖息让不停感知打量巫师猎魔远征军团总体实力的灭世者之王梅尔隆威一震，不再分心，在四面八方重重的意志探知包围中，随着前面的二环真灵巫师黑索、世界树、雷泣之王，一同走进了要塞内部的空间。
　　层层机关不必赘述，当灭世者之王梅尔隆威走进大厅，仰望着大厅高座上那位被银色火焰和乳白之光包围，诡异面具上三只不停眨动眼睛的时候，以虚空之冠为引导，隐隐之中想起了一些片段画面，却又并不肯定。
　　而在这位巫师之王左右，数位主宰级存在并列，似乎已经等待多时，纷纷向这边看来，压力徒增。
　　“吾乃巫师联盟二代巫师之王，你们两位乃是此处深渊战场主力，为抵抗深渊扩散侵犯重任坚守如此多年，却还横渡虚空迎接巫师军团，委实让我这个老家伙惭愧至极。”
　　一副苍老、博学、睿智、威严的气质。
　　二代巫师之王一缕金属火种飘散于空中，下一刻在灭世者之王梅尔隆威和雷泣之王脚下，金属便在不停蠕动中变成了两个高等机器人，却在二代巫师之王意志下变形成两个座椅，示意两位坐下。
　　“哪里哪里，能够尽早迎接巫师军团顺利加入战场，要比总比战场上少了可有可无的我们两个更加重要！”
　　雷泣之王客气着，眼睛却滴溜溜一转，话锋一转道：“只是不知，巫师联盟有没有外编扩张的打算》因为在母巢世界实在难以实现抱负，只要巫师军团愿意接纳雷泣一族，并许下一个大世界作为报酬签订契约，在下愿刷另麾下全体部族加入！”
　　大厅之中，除了二代巫师之王、世界树、二圆巫师外、还有二环真灵巫师游离蒲公英、九环真灵巫师、五歼机械真灵巫师，二星真灵巫师、三星真灵巫师阿修罗、六轮真灵巫师、以及辐射霸王花联盟主宰。
　　这般多存在，听闻这位雷泣之王如此草率主动加入话语，任谁都能听到背后母巢世界的试探，铁血星河与母巢的多年战斗，让母巢世界对于巫师军团戒备浓重！
　　“哼哼哼哼……”
　　二代巫师之王一笑，从高椅上缓缓站了起来，一切都在掌控之中的大权在握自信感，油然而生。
　　“深渊魔族之所以强大，在于意志统一，能够在最短时间内集结优势，否则深渊魔族大大小小数十个战场，单单此地就聚集了六大族群，又如何无法将深渊魔族击溃？阁下既然已经选择加入母巢，若想加入巫师联盟的话，还请等到战争之后再说吧，巫师此行前来将会按照议会制度，正常加入深渊之地议会。”
　　停顿了一下，二代巫师之王目光看向了灭世者之王梅尔隆威石。
　　“据阁下所言，虚空灭世者一族在议会中占据四票，不巧，前段时间吾在这里迎接了黑晶一族，比虚空复仇者一族少两票，在议会中只有两票，阁下能否将会议的投票票数告知？”
　　黑晶一族！
　　竟然被人抢先了会见了巫师之王，这是雷泣之王和灭世者之王都没有想到的。
　　灭世者之王梅尔隆威石沉默片刻后，缓缓道：“议会投票制度，本质源于加入这处深渊之战战场的各族实力，但也会受到加入战争的次序已经对于战争贡献多少的影响，票议权将会决定在此次深渊之战结束后。对于深渊世界群空白领地的占有权，至少此处战场的联盟会尽最大努力争取，然后在各个议会之间协调分配。”
　　顿了顿，灭世者之王梅尔隆威石又接着道：“至于各大族群的票数，票议权最高的无疑是母巢、铁血、诡化师三大族群，议会票数在百票左右，其次则是无极神盟、梵语金刚、冰霜吞噬兽，也都拥有数十票，最后再是类似于虚空复仇者般的一连串小型族群，往往只有几票。”
　　“百票左右吗？桀桀桀桀桀，铁血星河这般邀请巫师一族，现在巫师一族大军压境，想来应该会主持好利益分配问题的。”
　　这般自信感，完全源于其对巫师一族实力的自信。


第1991章 深渊战场（六）
　　“关于巫师，你们诡化师了解多少？”
　　诡化师世界群中，一位大罗汉金刚向诡化师智者问道。
　　对坐两人，喝着春饵茶，这是诡化师世界群的一种特产，由于诡化师生于自然规则神秘之力，因此对于自然神秘之力情有独钟，恰巧，在这个世界群的一种飞蛾，在秋季死亡前的粪便便蕴含有一种奇异之力，再加上那种特殊馨香，便将这种飞蛾秋季死亡前的粪便，做成了这种春饵茶。
　　竹筒木杯，智者抿了一口后，低沉道：“说起来，诡化师对于巫师的了解程度，恐怕要远远超出铁血星河的。若非石中剑遗失，无法诞生出新的圣者，诡化师一族对外少了最强武力威慑，不得已趋向于保守策略，否则邀请巫师的应该是我们才对。”
　　一声叹息，圣者将手中竹筒茶杯放下。
　　圣者、贤者、智者、愚者，于诡化师一族中各有所长，若在平时圣者几乎是最闲暇的，也是最无关紧要的，否则也就不会有“石中剑，不开封”话语。
　　奈何现在这般对外战争时期，武力胜过于一切，而圣者代表的便是诡化师最强武力，却偏偏因为那场大战，不仅仅是上一代圣者陨落，连石中剑也就此遗失，让诡化师一族丧失了下一代圣者晋升可能。
　　另一边，与诡化师圣者的稻草人形象截然不同，大罗汉金刚乃是一个八臂类人生物形象，通身金体，没有一根毛发，五官与巫师大体相同，脑袋后面几个不同色泽光圈照耀，美轮美奂，看起来既庄严又神秘。
　　“石破天惊，早便对诡化师一族的石中剑有所耳闻，常被梵祖提起，可惜此次未能目睹威能，实为遗憾。”
　　说完，大罗汉金刚也将手中茶杯放下，委婉叹息。
　　“不过还有一事，既然已经从位面监察者那里得到深渊魔族正在开启虚幻之门信息，为何还要如此怂恿铁血星河，一定要让巫师加入联盟，我们的既得利益也因此大受损失？毕竟传闻，这个族群的确有着非同一般凝聚力和创造力，实力惊人，周边的世界群落已经被其打击得溃不成军，无法对其再造成任何威胁。”
　　听闻梵祖想要见识一下石中剑威能，智者稍稍一顿，不过紧接着对方话语再次转到巫师后，诡化师智者也就不再谈论石中剑话题，转而到了巫师身上。
　　“其实，关于巫师，虽然是由暗中我怂恿铁血星河邀请，但实际掌控着一切发生的却是愚者。其他的就不必多说了，想来你也该明白。”
　　诡化师圣者大有深意道。
　　愚者！
　　既然已经到了这个层次，对于那些玄之又玄的神秘学、维度次元时空学、因果关系定律学、万事万物规则道理等等，都有了一定涉及，因此对于诡化师一族的愚者，自然也稍有了解，就像巫师世界的真灵巫师们都不愿多提四环真灵巫师一样的道理。
　　“如此……也好！还是谈一些实际的吧，议会决定给予巫师多少票议权？梵语金刚倒是无所谓，无极神盟那里态度还不明确，但是冰霜吞噬兽一族对它们只有六十六票表决权很不满！按照它们的意思，我族梵祖却未至，而冰霜兽王则是亲临战场，对此十分不满，现在既然位面监察者那面得到了深渊魔族明确信息，为了梵语金刚的最大利益，梵祖也已经在赶来的途中，相信不日便会到来，届时将代表梵语金刚与冰霜吞噬兽洽谈。”
　　诡化师智者停顿了一下，稍稍沉默。
　　说实话，诡化师对于各族而言都不是最大威胁，各族也都愿意交好，这也是因为诡化师几乎没有强烈对外扩张态度，在如今石中剑遗失后，这方面倾向更明显了。
　　而这位大罗汉金刚来自己这里，也绝非只是为了做客，随意问的一些问题，诡化师一族与梵语金刚关系并没有到达那个程度。
　　而且从对方询问的几个问题中来看，虽然表面上是随意而为，但却都直指隐晦中的敏感，极有可能是在试探诡化师一族的态度，甚至于这外来三族表面上看矛盾重重，但内在却是要有和常年与深渊对抗而实力大损的铁血星河、母巢、诡化师分庭抗争，提高整体票仪权之势。
　　事实上而言，就此处议会的整体绝对实力，是应该碾压深渊一族在此处战场投入的力量，但就是因为各族分散战斗，小族倾向于保存实力，怕主宰发生意外后就此灭族，而大族则在不停相互攀比，为自己争取最大利益，那些类似于各个泉祖的中等族群又想在不投入过多实力的情况下分一杯羹，这般又如何与团结一致的深渊魔祖战斗？
　　正是由于种种这般，对抗深渊世界的扩张，各族才不得不集结数倍于深渊世界实力的联盟议会，与其形成平衡后再慢慢压制回去。
　　接连想到了许多，智者的回答也就更加谨慎了。
　　“梵语金刚和冰霜吞噬兽的矛盾争端，不是诡化师一族能够明确插手的，届时梵祖到来后两族再行会务进行磋商，实在不行就拿到议会提案上，和巫师的票仪权问题一起解决。至于巫师的票仪权，我们三族也都交换过意见，还是之前的规定，在看巫师军团投入实力的情况下，以一百票作为上限，各大族都可对此进行评估，取中间值，但不论如何以后巫师成为此处深渊战场的第七大族却是毫无疑问。”
　　外来三族包括那些小规模族群的票仪权，也是由这般制度产生。
　　这般制度的好处在于客观，评估太高等于损失自己的利益，评估太低又等同于塑造敌人，需要慎重考虑。
　　几乎没有问到什么有价值的明确信息。
　　“也好！这样一来，除了无极神盟作为联盟没有绝对主导权外，其他六大族群的王者都聚集起来，若是能够达成有效的契约，相互妥协，这处处战场我们就算是结束了纷争时代，可以开始全面总攻了。”
　　正说着，这位大罗汉金刚缓了缓，又接着道：“说起来，巫师也挂这个联盟的名头，结果却是由巫师完全主宰一切，这个所谓的联盟乃是名存实亡，巫师在联盟内部拥有着无可撼动的绝对统治地位。希望这个联盟不会像深渊一样，走向无休止的扩张之路，不然的话，说不得几个纪元后，我们又要面对一个新的敌人了。”
　　“最好如此。”
　　诡化师圣者同样喃喃着。


第1992章 深渊战场（七）
　　十二世铁血女皇，大概是历代铁血女皇中责任最重大的一个。
　　经历代铁血女皇们积累的死星，已经随着深渊战争而接连摧毁，财富耗尽，如今能够发挥出正常作战能力的死星，竟然只有两座，另有两座因为遭受重创正处于修复之中，还有一座正在修建，并且只完成了进度的一小半而已，完工之日遥遥无期。
　　这还不算，铁血长老们也已经从深渊之战前的三族之战数十位，锐减到如今二十二位，形势岌岌可危。
　　由此可以看到，不仅仅是诡化师一族在与深渊的连续交战中遭受重创，连石中剑都因此遗失，事实上铁血星河和母巢也都因此遭受重创，甚至接连两位铁血女皇都因此陨落，成为历史。
　　至于母巢的损失，虽然具体并不清楚，但也绝不会好到哪里。
　　迫切渴望结束战争的意念，在每一个参战族群的心中萌生，旷日持久的大战让所有族群都蒙受了巨大损失，甚至有些已经到了势力洗牌的边缘，很有可能将会被后面的新生族群替代，就此退出统治者舞台。
　　这天，一场秘密会议在铁血女皇的召集下，展开进行。
　　“根据确切情报消息，巫师军团即将抵达，梵语金刚梵祖也已经在赶至的途中，战役总攻之日已经近在眼前，诸位可有什么预见？”
　　女皇并未戴那副沉重的铁血头盔，相较于男性铁血战士，女皇并没有那四颗标准獠牙，虽然也是深绿色肌肤，却多出了许些柔和，但作为铁血女皇，最强的女性战士，铁血星河一族的权力巅峰，十二世铁血女皇却要显得干练许多，也多出了一些美化。
　　环顾四周，圆桌平台，共有六位铁血长老参加会议。
　　遗憾的是，十二世铁血女皇虽然是铁血星河一族中最强的女性战士，但比起前任女皇们的无与伦比强大还是欠缺许多，族内数位长老实力都在其之上。
　　“这些年以来，深渊魔族明显已经在以我族作为突破口，企图瓦解掉这处战场的抵抗势力，如此我们必须要以雷霆之势，发动决战，不能像那些小族群一样无休止拖延下去了，此次深渊之战铁血星河的损失要远大于母巢和诡化师，说现在的铁血星河生死存亡命悬一线也不为过！”
　　这位铁血长老带着标准的象鼻形状铁血头盔，魁梧身躯不怒自威，身旁石板上插着一柄巨剑，是铁血星河当今最强的几位长老之一，自然有足够的话语权。
　　“根据我们秘密安插间谍得到的情报，深渊魔族内部也分为两个不同的派别，主张无限深渊魔化扩张的派系和主张突破维度次元的派系，随着感受到深渊威胁后加入战争的族群越来越多，深渊魔族越来越大，深渊魔族高层已经完全趋向于突破维度次元，加上位面监察者的信息，更证实了这个情报。”
　　声音透出无比的压抑，这名铁血长老带着暗金色牛角头盔，四颗獠牙嘴巴随着话语一张一合，淡绿色肌肤的面庞上，竟然有六只眼睛，是铁血战士一族罕有的变异体！
　　负责情报侦察的这位铁血长老说着，顿了顿，此时所有铁血长老包括女皇目光也都集中过来，显然这位铁血长老在族群内部享有者特殊的地位。
　　“这才是我极力附和诡化师提议，全力邀请巫师加入战争的原因！既然深渊魔族主张深渊扩张的派系已经到达极限，这显然也将是深渊魔族的最后挣扎，攻击力度也将会是前所未有，届时作为突破口的铁血星河……”
　　滴滴滴滴！
　　哒哒哒哒、哒哒哒哒、哒哒哒哒……
　　蓦然，会议室外杂乱密集的脚步声传来，一群铁血将军竟不顾会议室正在进行的高等会议，一把推开大门，在十二世铁血女皇和诸位铁血长老的愕然中，争先涌进的铁血将军们急声道：“木芽星附近集结了大量深渊魔族军团，正在突破木芽世界外层防御体系，战斗力十分惊人，外层防御只怕根本无法支持一时半刻！”
　　恩！？
　　这般突然变化，不禁让在场众人难以置信的耸然一惊，场面如此熟悉，当年的十世铁血女皇和几位长老也是这般被偷袭后陨落的，铁血星河中必然存在着一位高地位叛徒或卧底，会是谁？
　　短暂充满诡异的压抑安静后，十二世铁血女皇当机立断！
　　“诸位长老，随我出去探查一番深渊军团虚实！”
　　说完，咔嚓、咔嚓、咔嚓三声，十二世铁血女皇瞬间便完成了全副武装状态，头盔赫然是一只金雕，与此同时两柄光剑以极其惊人速度在会议室内一个盘旋交错后，被铁血女皇左右手准确抓住。
　　其他铁血长老也在瞬间完成了武装化，在一众破木而入的铁血将军们紧张注视下，一步一步走出会议室，分为充满了铁与血的冰冷质感。
　　这些铁血将军们身经百战，自然不会是因为即将发生的战斗紧张，它们所紧张的，是这些它们所需守护和奉献的女皇陛下和诸多长老们，那些深渊魔族绝不是无缘无故集结这般庞大军团来到这颗星球，铁血女皇和诸位长老才刚刚在这里召开会议便被袭击！
　　诸多警卫战士追随，众人穿过一条漫长隧道后，随着前方厚重的金属大门缓缓打开，附近恒星的光辉代替了人工照明，这也是巫师所研究的大世界对于周边中小世界影响力知识。
　　门外，红黄相间的异域山峰森林高低起伏，郁郁葱葱。
　　咻，咻，咻，咻，咻，咻……
　　铁血女皇带着诸多长老、将军们漂浮在半空中，郁郁葱葱森林，若非打开的底下会议室大门，几乎没有任何不妥。
　　众人再向高空望去，透过模糊不清的大气层，隐隐约约能够看到几座大型飞行器周围密密麻麻光点，毫无疑问，那便是守护军团的战斗痕迹了。
　　“这颗行星已经被时空锁定，好强大的时空控制力，连我都被彻底压制了！”
　　这位作为铁血星河最强之一的长老，声音严峻，本想挑选一颗普通行星隐蔽更安全一些，也没有大张旗鼓布置战争军团守护，却没想到反而成为对方的机会。
　　隆隆隆隆！
　　金属残骸与大气层的摩擦，照亮出一条条火焰光带，大多数都仅仅坠落到一半就被燃烧殆尽，却宛如流星雨般，连绵不绝，一架接着一架，这般下去，这颗星球布置的防御圈恐怕当真坚持不到太久了。


第1993章 深渊战场（八）
　　短暂拜访后，雷泣之王与灭世者之王梅尔隆威石相继离去。
　　隆隆隆隆！
　　永恒天空之城机械摩擦噪音还未降低，二代巫师之王来到一座饲养通臂巨猿奴隶怪物的山上，似是在进行某些无意识思考，目光深沉，看向山林之间那群嬉戏玩耍的壮硕猿类生物，大约数百头，都是猎魔远征临行前抓捕过来，供未来战争损耗使用。
　　永恒天空之城实在太辽阔了，其他类似这般饲养的奴隶族群不知凡几。
　　豁然，一头长着白色眉毛的通臂巨猿，两米高体魄双手拄着地面，一步一步缓缓走了过来，沧桑岁月让它的肌肤看起来无比褶皱，没有弹性的垂下，却并没有害怕面前这位完全收敛气息，与自然规则完全融于一体的神秘巫师，就这般在巫师面前几米处停住后缓缓坐下。
　　“哞哞哞哞，哞哞哼哞……”
　　老巨猿胡乱的指着，发出简单怪调，让沉思之中的二代巫师之王一怔，这种自己一个呼吸都有可能辐射死的小东西，竟然主动靠近自己？
　　宛如星空一般深邃的三色光眸看向这个不起眼小东西，二代巫师之王从对方的比划和哞哞吼声中，看出了低智慧原始生物对于自己的敬畏，可惜，却连意志沟通都无法做到，渺小、卑微、不堪。
　　一道意志波纹后，二代巫师之王轻易便得到了这个奴隶怪物的信息。
　　“尊敬的巫师，我觉得自己和它们不一样，我想看到外面更广袤的世界，除了自由，再没有任何东西能够吸引到我。”
　　对于老猿人所表达的话语，二代巫师之王不屑一笑。
　　作为远古巫师的代表，手中杀戮用尸山血海形容再适合不过，虽然之前远没有黑巫王名气大，但论杀戮，却可一点也不必黑巫王差到哪里，巫师对于奴隶怪物军团的建设提案，便有它的一份原始功劳！
　　现在，一头奴隶怪物，仅仅比实验室标本更幸运一点的小东西，竟然在和自己表达这些？
　　诡异一笑，这头老猿仍在哞哞乱叫比划着，大概对之前负责放牧的巫师也做过类似事情吧，这些受过现代化教育的巫师们都有着较为柔和的世界观，并没有对这么一头特别的奴隶作什么出格的事，但作为远古巫师的二代巫师之王……
　　啊哞！
　　随手一伸便将这头老猿抓起，被时空之力压制得与手掌完美契合，就像抓着一根宇宙大世界热狗似得，紧接着真理之面下大口一张，露出机械密布的一排排獠牙，“吱吱呀呀”惊恐挣扎尖叫声中，直接就被塞进了嘴巴，不停咀嚼着，在口中汁液四溅的样子，美味极了。
　　片刻后，老家伙从山丘上站了起来，缓缓向其他方向飞去，喃喃道：“安东尼奥和格林这两个家伙，开班学院教育出的小巫师们究竟怎么了，这些奴隶怪物竟然都不再害怕巫师了，哎……”
　　不过热衷于恢复上古巫师荣光，通过战争宣扬巫师世界雄威，并以此拯救巫师世界的二代巫师之王显然没有心思再去开设巫师学院，塑造出“给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界”和“巫王有路勤为径，真理无涯苦作舟”之后的第三句至理名言了。
　　山丘上发生的一切，没有被任何人知晓，仿佛什么都没有发生过一样，又是永恒天空之城平静的一天过去。
　　咻！
　　二代巫师之王来到永恒天空之城核心，普米罗修斯一具水晶棺分身正在研究着眼前的机械人构造，二代巫师之王真理之面下三色光眸瞥了一眼，淡淡道：“这个是泉祖世界群那边混进来的卧底吗？也太弱了些，比黑色终结者差远了。”
　　亦师亦友，两人早已熟悉了彼此的一切，远超过格林与三位弟子之间的关系，根本无法相提并论。
　　普米罗修斯一边拆卸着标本，一边回应道：“各大泉祖应该都不会放过这次绝好机会，这个东西应该只是其中之一，如果不是想要潜入永恒天空之城也不会这么早被发现。不过这个小东西，虽然弱小得微不足道，却是人为设计建造，动力采用的是机械振动收集装置，一些材料也很有意思，看来泉祖世界群那边接触到了一个相当有意思的智慧族群啊。”
　　其实这些不必普米罗修斯多说，戴着真理之面的二代巫师之王早已洞察了这一切，但就像普米罗修斯说的，这个小东西虽然有特色，但在本质原理上却存在着巨大缺陷，相比于终结者的科学知识体系，确实不值一提。
　　没有对这个小东西起兴趣，二代巫师之王平静道：“诡化师那边愚者过来接触后，出于对初代巫师之王禅位时秘密交代的一些信息考虑，我觉得此次猎魔远征还是尽量不要太过于稳健为好，因为，这不是四环真灵巫师还有愚者它们所代表的规则想要看到的！”
　　“这些命运之须，恩……或者叫维度意识的家伙们，如果有一天巫师们面临着突破维度次元或纵横虚空、无限微观选择，第一个除掉的就是它们，那些高纬度生物们很可能就是通过它们在影响着这里。”
　　说着这些维度次元神秘之事，普米罗修斯就像在呼吸吃饭一样，没有表现出任何异常。
　　谁也不知道，以圣塔之书规则真灵奉献的四环真灵巫师早已被普米罗修斯惦记上，随时准备捏死的样子，毕竟这些被普米罗修斯称为命运之须的家伙们，实力都不算太强。
　　“还有一个好消息，六星那边的任务已经完成，《命运之书》再添加了一张命运之页，哼哼。”
　　阴森冷笑自真理之面下缓缓流露，二代巫师之王缓缓道：“除了黑巫王，还没见过谁能抗住两张命运之页的，甚至现在黑巫王成这样也许便是当初那两张命运之页效力也说不定，只是比起那些家伙更延迟了些，但终究躲不过这一劫。哼哼哼哼，现在我们凑足了六页，虽然对那些无相魔祖们没有用处，但趁着此次大会，票议权算什么，等猎魔远征过后这些命运之页效力也差不多该显现出来了，无尽世界终究是实力决定一切！到时候猎魔远征成功，我这位二代巫师之王也足以凭借猎魔远征功绩，完美禅位谢幕了。”
　　美好的幻想，美妙的结局，二代巫师之王没有说得是这般功绩在未来巫师世界历史评价中，说不定已经超过初代巫师之王，也是尤未可知之事。
　　普米罗修斯对于自己这位导师自然十分了解，也没有打断这位导师的美好幻想。
　　“也好，票议权终究只是个幌子，我也不相信凭借这些票议权真的能决定深渊魔族战败后的利益分配，终究还是会由实力决定一切。不过导师也不要忘了，回归上古巫师世界群我们面临的真正敌人是混乱，不是这处深渊战场的族群议会，命运之页来之不易，还是小心利用吧，也当为后面的巫师之王们留下一些积累。”
　　二代巫师之王傲然道：“放心，我会认真观察那些配得起命运之页的敌人，不会浪费。”


第1994章 深渊战场（九）
　　沿途行进过程中，不断有小族群拜访，让巫师们也因此获得了此处联盟的许多信息。
　　当然，相对于这些小族群依附者，巫师真正关注的是那六个大族群动态标志，遗憾的是，似乎因为巫师们的将近，或者是那位即将到来的梵祖，几个大规模族群之间的利益还未得到妥协分配，至少在这些小族群接触期间，巫师们并未得到太想要的信息。
　　二代巫师之王与普米罗修斯虽然战略上定义此次票议权只是幌子，最后必然是以实力作为最后依仗，强权完成，但这却只是最终决议方案罢了。
　　若是能以更简单的票议权方式解决问题，当然最好！
　　虽然可能性万中无一，对于巫师而言争取资金合法权益也算是快速融入这个群体的方式之一，届时即使发生利益分配矛盾，也不会全面为敌。
　　如此，针对于巫师应该在这处议会战场争取多少票议权，也都在二代巫师之王思考之中，同时在此期间，也对巫师世界后方资源调度供给安排予以了指示。
　　这天，又有一个族群来到永恒天空之城探访了，然而此次探访者身份较为特殊，不再是那些小族群统领使者，竟是诡化师一族的愚者！
　　这个老家伙又回来了？
　　先前诡化师愚者到来，便让二代巫师之王察觉到了一些端倪，如今再次回来？
　　“看来应该是那边战场发生了什么大事，这个家伙中途收到消息后又赚回来了，巫师军团造成的庞大压迫力已经渐渐影响到这处战场局势了？哼哼哼哼！”
　　二代巫师之王一厢情愿的喃喃着，从阅读《真理之书》的状态中回过神，收起《真理之书》后理所当然道：“那就再见一次吧，还是迎宾要塞。”
　　回报情况的是二环真灵巫师，也便是初代巫师之王嫡系游离蒲公英，女巫师颔首会意，默默离开了。
　　半个沙漏时间后。
　　相比于第一次迎接诡化师愚者的大场面，此次迎宾要塞之中，除了外面几位值守圣痕巫师外，大厅内只有二环真灵巫师、二代巫师之王和诡化师愚者三位。
　　“哼哼哼哼，莫非是愚者阁下怀念上了迎宾要塞巫师香茶，不舍得走了？”
　　二代巫师之王打趣的说着，随之又道：“不过距离战场越来越近，其他真灵巫师们都已经去执行各自任务，无法再过来迎接阁下了，只有我二人在此，希望大师不要见怪。”
　　还是那个戴着草帽的稻草人，双眼冒着幽绿光丝，仿佛夜晚的猫瞳，大嘴裂开，隐隐有一只只虫子爬来爬去着，身上永远弥漫着一种说不出的诡异气息。
　　“嘿嘿嘿嘿，巫师之王百忙抽闲，还能再见我这个老东西第二次，没有把我拒之门外，也算是我这个老东西好运气。”
　　愚者的前一句话，尚且没有什么，但是下一句话，确实让二代巫师之王真理之面下神色微微一变。
　　“不过，这次我回来确实是有重要消息要告知，相信你们也很快会得到情报，铁血星河世界群便便又出现了一些变故，据说是十二世女皇在召开秘密会议的时候被深渊魔族们偷袭了，现在具体情况不明。但从曾经最强的十世女皇陨落情况来看，此次变故十二世女皇想来应该是凶多吉少了，你们巫师世界也要对变故提前做好准备，我要说的就这么多了。”
　　说安，诡化师愚者用戏谑怪诞的眼神看着二代巫师之王，而二代巫师之王则已经彻底陷入沉思之中，思考想象着铁血星河世界群发生的一切。
　　“好了，话既然说完，我也要离开了。”
　　诡化师愚者自顾自的说完，就这般离开了，重新返回猎魔远征巫师军团为的就是多说这么几句话而已。
　　二环真灵巫师起身相送，二代巫师之王则仍然一副沉浸在思考之中的样子。
　　……
　　又是小半个沙漏时间过去。
　　当二环真灵巫师送走诡化师愚者重新回到迎宾要塞的时候，二代巫师之王却已经离去，空荡荡的大厅内，这位女巫师叹了口气，默默拿出水晶球探查着有用信息。
　　“格林走得太快了。”
　　说起来，作为巫师世界最悠久的真灵巫师，二代巫师之王不论资历、智慧、魄力、武力，都算是如今巫师世界最佳人选，但不知为何，尤其是许多新晋真灵巫师和圣痕巫师对于这位巫师之王，却隐隐感到了一种不安。
　　如果非要究其原因，那应该便是时代不和，认知观念不同吧。
　　这位远古巫师对于巫师自身角色的认知已经到了根深蒂固地步，尤其是巫师世界的一些小巫师们，隐隐对这位二代巫师之王即为后的表现，有了相当的不满，巫师世界生活水准比之初代巫师之王时期有了明显下降，但奈何位卑人轻，也无法做些什么，至于那些高等巫师们也仅仅是感到许些不适罢了，毕竟大敌当前，主张杀伐的二代巫师之王比之初代巫师之王在这个阶段也许更加适合也说不定。
　　稍稍一会儿，游离蒲公英便得到了二代巫师之王所在信息。
　　另一边。
　　永恒天空之城绝对空间内，亮堂堂的，没有一丝阴影。
　　普米罗修斯金属魔方元身与二代巫师之王并立，随着一场简单却又古老的仪式后，普米罗修斯手掌中多出了一枚钥匙，要是大约半米左右，呈现半透明的不真实质感，宛如这边是开启神秘的媒介，在二代巫师之王和普米罗修斯郑重注视之中，缓缓将这枚半透明钥匙插进了此处空间的地面。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　好似唤醒了一头头蛮荒恐怖巨兽的，从地底深处隐隐约约传来的震颤，让在这处空间内肃立的两人不禁流露出无限期待。
　　隆隆隆隆隆隆……
　　声音越来越近，随着第一具水晶棺透过地表出现在两人眼前，赫然是前任一环真灵巫师！
　　老巫师一副深度沉眠状态，浓郁惊人的元素雾气弥漫，水晶棺内这位老巫师的每一根丝发眉毛都栩栩如生，褶皱的元素之袍飘飘荡荡，随着元素雾气起伏，眉宇之间隐隐作出挣扎状，显然是已经从最深度的睡眠中缓缓苏醒了。
　　紧接着，又是一具水晶棺出现。
　　然而里面的巫师虽是一位远古巫师，许多现代巫师都对其一无所知，但不论普米罗修斯还是二代巫师之王，却都对其十分了解，含笑之中又看向第三具水晶棺，第四具水晶棺，第五具水晶棺……
　　猎魔远征之战即将来临，这些处于最佳状态的远古巫师们都在从最深度沉眠中缓缓苏醒，他们乃是这座永恒天空之城的绝对底蕴力量！
　　“从沉眠中苏醒吧，小家伙们！巫师世界的猎魔远征之战即将开启，你们的使命即将到来，桀桀桀桀桀桀！”
　　不论是资历，还是身份地位，二代巫师之王都有绝对资格称呼这些封印巫师们小家伙！
　　自我意识的渐渐恢复，这些封印巫师们在水晶棺中一个接着一个睁开双眼，包括普米罗修斯的水晶棺分身们，在这极度诡异的安静之中，普米罗修斯缓缓道：“猎魔远征，最终之战！”


第1995章 深渊战场（十）
　　“那就是巫师？”
　　感受到数以百计的作战平台群连绵不绝自前方虚空中滑过，直奔铁血星河战斗群方向，速度惊人，强大的规则磁场仿佛一颗颗星球般扩散开来，虚空深处，一只冰魂使者凝重神色，喃喃着。
　　“虽然已经得到了不少关于巫师的情报信息，之前还有所疑虑，怀疑情报有点过分夸张了，现在直观面对来看，情报非但没有夸张，反而缩水了。难道这个巫师世界真的像传说中一样，直追深渊文明的强大？”
　　冰魂使者旁，一头冰川巨兽头顶光环，嘴巴含着一颗冰珠。
　　这些冰霜吞噬兽，应铁血星河世界群受到深渊古魔们的突袭，在与其他几族短暂通讯后，选择从深渊战场临时撤掉了一部分主力进行支援，后方军团却仍未出动，梵语金刚和无极神盟同样如此，反倒是曾经作为死敌母巢文明和诡化师文明，第一时间派出了大批军团，倾力相助。
　　大概只有它们能更深刻体会到唇亡齿寒道理吧！
　　“哼，不论这些巫师到底有多少实力，即使在这处深渊战场能够取得一点成绩，但深渊之战结束后，它们若真的想要跳过议会直接获取权利，还要看其他深渊战场答不答应。不说别的，就先看看附近九斗文明和邪龙、万兽的两处深渊战场，就足够这个巫师好好掂量一下了。”
　　说完，这两个从本部出发的冰霜吞噬兽选择了远离猎魔远征巫师军团的其他路线，继续执行刺探铁血星河文明情报的任务了。
　　既然冰霜吞噬兽们能够在虚空中较为直观完整感受到猎魔远征巫师军团的无与伦比压迫力，不必多说，此处深渊战场的其他大大小小族群也自然对此有了直观认识，此般的可怖军团，近乎于集结了一个完整世界群的所有兵力，并且高度的紧密，这远远不是普通世界群单独能够聚集出的最大兵力。
　　如此，也难免一些以先前六大族群为依托，争取自己利益的小族群起了一些心思。
　　……
　　隆隆隆隆。
　　永恒天空之城行进噪音，在外部虚空更甚，密集的震荡波伴随着狂暴虚空之力间的点点能量，以共振波纹的形式扩散开来。
　　而在这附近虚空，一块不起眼的黑色虚空星陨上，密密麻麻巫师符文层层流动，无比玄妙神秘，二圆真灵巫师黑索与一印斗战真灵巫师对坐。
　　“就快要到铁血星河了，里面的老家伙们也都醒了，普米罗修斯随时能施展出完全体状态，那种状态的他，恐怕就算初代巫师之王也不是对手吧。”
　　咕嘟。
　　一印斗战真灵巫师说着，斗笠下仰头，葫芦里的酒猛得灌了一口。
　　虽是两人对坐，但蓑衣下的一印斗战真灵巫师却显得格外孤独，被斗笠阴影遮蔽住的双眼，似乎无限深邃，但黑索却知道，他仍未从二代巫师之王的最后争夺失败中彻底解脱出来。
　　黑索哼声一笑，坐在这块由他二世时期所制的虚空星陨上，噩梦熔炉竟成了他的烧烤炉，将一头原始生物以漆黑噩梦之火恐惧致死后，大口撕扯品尝着。
　　半人鱼的他也同样拥有无尽心事。
　　“毕竟是巫师世界的真正文明底蕴，无数的巫师夜以继日长久纪元才建造的奇迹，又在第三次文明之战后补充入恒星轨道炮，而且那些封印巫师也都绝非等闲之辈，数次文明之战后损耗的真灵巫师能进的都进了，我的导师虽有无穷智慧，但想要以个人之力对抗一个族群的智慧积累……”
　　说到后面，黑索摇了摇头。
　　黑索理解一印，同样的，一印何尝不理解黑索？
　　这位真灵巫师，绝非是寻常人所认识的初代巫师之王二弟子，半人鱼二圆真灵巫师，如果从历史的角度来看，他乃是灵魂嫁衣一世、黑索塔二世、以及今世人们认知的三世混合体，大概当初灵魂嫁衣开发出生与死奥义的时候也未曾想到，这个看起来能够支持她走上真灵之路的真理奥义，却也为她的真灵之路添加了如此多苦恼，以至于八级真灵巫师对她近乎于永远不可能完成的神话了。
　　“初代巫师之王离开巫师世界如此长时间，你真的就没有一点消息吗，你可是他的二弟子。”
　　已经不止第一次，一印斗战真灵巫师询问着。
　　“只是名义弟子罢了，导师现世存留的弟子一共四位，但除了安徒西摩外，其他的都与导师没有意志上的传承。而且你也看到了，安徒西摩那可怕的力量，我看三代巫师之王的争夺战上，他很有可能是你最强劲对手，除了黑巫王外，也许只有他能联系得到导师吧。”
　　听到黑索这般直言，一印斗战真灵巫师握着酒葫芦的手情不自禁紧了紧。
　　抬起眼眸，一印斗战真灵巫师缓缓道：“巫师之祖规则后，新晋真灵巫师宛如秋后落叶，连绵不绝，那些新晋的小家伙李就没有什么值得注意的吗？”
　　“有是有，现在巫师世界大大小小真灵巫师相加，已经近百位，不过都只是崭露头角罢了，天网巫师那边出了一个还算不错的。不过毁灭者么，你也应该知道，自初代巫师之王结束第二次文明之战后，就注定了这支旁系永远无法走上时代巅峰了。”
　　咻！咻！
　　正在这时，极遥远虚空处，一道幽芒一闪即逝，监察追逐着两道更遥远意志远去。
　　虚空星陨上对坐而谈的两人自是察觉到了这位真灵巫师正是三星，果然，片刻过后，待两名未知主宰远去后，三星真灵巫师朝着两人所在虚空星陨方向飞来后，缓缓落在了上面。
　　稍稍观察了脚下虚空星陨，阿修罗看向黑索和一印，悠闲的两人委实让阿修罗无比羡慕。
　　“刚刚是两个无极神盟的家伙，这段时间来探查这里的真是不少。”
　　黑索听闻此言，将手中烧烤猎物的黑色火焰一口吸进嘴巴后，平静道：“都到了这里，只要不是无相古魔，探查就探查吧，这么大规模一支军团，想隐瞒也隐瞒不住，还不如趁此机会多休息一番，准备即将展开的大战。也不知道这第六次文明之战后，也不知还有没有机会再进养老院了，呵呵。”
　　黑索自嘲一笑，双眸透过虚空，已经银医能够看到铁血星河世界群方面，一个小世界的微弱规则光斑，猎魔远征巫师军团已经正式抵达铁血星河世界群！
　　也正在这时！
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　一道意志波纹以永恒天空之城为中心，扩散至周围的天空之城、天基歼星舰、空间要塞、虚空母舰，在以这些大大小小战争平台为中心，向周围的巫师们扩散着一级战争警备讯号，急促的意志召唤宛如刺耳尖鸣，让所有巫师都情不自禁高度戒备紧张起来，大战一触即发的态势。
　　“走吧，既然永恒天空之城已经正式吹响战争号角，我们也赶紧过去吧。”
　　说着，三人纷纷起身，一同向永恒天空之城方向飞去。
　　上一刻还无与伦比庞大的虚空星陨，下一刻便符文闪动中，被黑索一口吞入腹中，消失不见。


第1996章 深渊战场（十一）
　　外面的人不了解猎魔远征巫师军团的战争体系，但是此刻，二代巫师之王却已经按照计划，开启了猎魔远征的战前总动员！
　　嗡嗡嗡……
　　不论身处何地，除了正在执行极特殊任务的巫师和联盟主宰们，都会在第一时间尽全力响应时空召唤巫术，赶至永恒天空之城，这里的时空祭坛将会发挥出最大功率，将遥远时空的真灵主宰们召唤过来。
　　普米罗修斯不再作为永恒天空之城的统治者而存在，在猎魔远征战争期间，他将成为这一计划的最高负责人，即使二代巫师之王亲自加入战争后，也要听从他的战略调遣，普米罗修斯的水晶棺分身便是最高意志发布者。
　　“一个小世界，正在遭受深渊魔化入侵。”
　　普米罗修斯得到前方先遣巫师军团的情报后，先是快速看了眼数据信息，对于这位战争统帅而言小世界而已，只是一连串微不足道小数点罢了，便打开了水晶球光幕，看向了前方探索军团收集整理的光影信息。
　　从外表看，这个小世界整体处于淡黄色，若没有什么特殊规则的话，这应该是较为干旱的贫瘠世界，也有可能是淡黄色植被色泽，或者是成分特殊的水资源导致，却不可能是能量气体原因。
　　然而在光幕中的俯瞰之中，这个世界却又三分之一左右，被大大小小的黑斑占据，等这些黑斑扩散开后，与巫师世界情况何其相似？
　　不必多说，自然就是深渊魔气。
　　紧接着，光幕一转，这座空间要塞侧部，一颗颗直径三米左右的谍影星陨内巫师们纷纷作出OK的手势，似乎也知道这是正在拍摄运往总部的影像资料，下一刻这些谍影星陨便“咻”、“咻”、“咻”、“咻”朝这方小世界的深渊魔化边缘处坠去，消失不见。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜。
　　正在光幕一转，要等待谍影星陨情报信息的中转阶段时，突然，空间飞艇内警报声大作，负责制作光幕投影信息的黎明智慧巫师也跟着面色一变，以最快速度赶到作战指挥室后，看到了成群结队、密密麻麻深渊魔龙宛如从世界内部冲出的漆黑烟柱，目标直指空间要塞，冲击过来。
　　量无穷无尽，难以计数！
　　“快，一级警报传递，请求支援！”
　　这虽然只是一方小世界，但却是巫师与深渊魔族的第一次接触，不论如何也不能失败，所以为了谨慎起见，即使这座空间要塞及时向后方更高级作战指挥部传递了讯息，并通报给了永恒天空之城大统帅普米罗修斯。
　　关闭水晶球光幕后，普米罗修斯看了一眼空空大厅内数十座水晶棺的封印巫师们。
　　停顿数秒，虽说只是一场微不足道战役，但普米罗修斯还是决定关心一下这次与深渊魔族初步迎战的情况，因此凭空召唤出一颗金属球，金属球宛如一颗水银液体球般，光滑若镜面，稍稍片刻，里面便出现了一星真灵巫师身影。
　　“我委命你作为第二天空之城军团先锋建立功业，现在前方小世界的这般局势，说吧，你打算如何处理？”
　　普米罗修斯声音虽然平淡，却让光幕另一端的一星真灵巫师感到无比压抑，谨慎应答道：“虽然只是一个小世界，但作为巫师军团的第一战，只能胜利不能失败，否则孤军远征不利局面下，将面临极其可怕的被动，更有那些左右摇摆的小组群暗中窥视。为了万无一失，我打算直接将这方小世界抹去！至于因此将面临的铁血星河审问，比起巫师猎魔远征起到威慑收益而言，不值一提！”
　　一星真灵巫师，竟然打算亲自驾驶天基歼星舰，以天基歼星炮威能将这方小世界连同原始生物和深渊魔族一起轰成渣，成为历史。
　　事实上，这一炮的威慑力并非针对深渊魔族，而是此处深渊战场众多联盟族群的威慑。
　　“恩。”
　　普米罗修斯对于一星真灵巫师的果断杀伐没有表示出太多情绪，只是淡淡道：“如果里面还有铁血星河高级将领，给他们一些时间，秘密接回来吧，其他的尽早解决。”
　　……
　　未知小世界附近虚空。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　巫师军团以空间要塞为依托，将那铺天盖地的深渊魔龙阻击在安全的范围之内，三角翼战斗机、空间飞艇的炮击声此起彼伏，却也被深渊魔龙群们击毁了不少，大量的垃圾被虚空之力慢慢泯灭殆尽。
　　而在这些深渊魔龙之中，隐隐约约能够看到一些深渊魔族虚影，在暗中观察窥探着巫师军团。
　　空间要塞的毁灭巨炮几乎没有停止，一旦冷却便马上开始充能，随时待发，新时期成长的巫师们缺乏对深渊魔族的畏惧，他们很难想象，如此庞大的虚空战争，却仅仅是几个或者十几个最低等成熟体深渊魔族发动的，而巫师均需要整整一支军团应战！
　　空间要塞内，一艘小型铁血星河飞行器靠近，停泊下来。
　　“你们所说要毁灭这个世界，究竟是什么意思！？”
　　这个铁血将军大步跨进，身体从完全透明转化为金属色泽，一边为巫师军团的作战平台暗暗惊异，不停观察者往来巫师军团，一边朝迎接过来的岭岚花园圣痕巫师咆哮着，身后数十名精锐铁血猎杀者小心戒备，窥视着这些从未见过的异类文明军团。
　　“应十二世铁血女皇邀请，巫师军团加入此次战争，不过考虑到深渊魔族的奇袭，十二世女皇陛下迄今下落不明，所以巫师军团总部决定全速赶至铁血星河世界群主战场，尽可能进行营救和阻击深渊军团入侵。为了尽快达成这一目标，小的牺牲在所难免，比如说……这个世界！”
　　迎面的女巫师理所当然道。
　　这名铁血将军金属头盔下，血红双眸微微一暗。
　　“你们打算如何做？”
　　显然，这名铁血将军算是妥协了，毕竟比起整个铁血星河文明来说，这个偏远殖民星球的一些利益，就是在太微不足道了。
　　岭岚花园圣痕巫师一笑，女巫师的笑容十分甜美，但双眸深处却是那般淡漠，伸出拳头猛的张开，指着空间要塞毁灭巨炮低沉道：“比这里的毁灭巨炮威能增强一千倍，时间更持久，以无与伦比能量连续灌注世界之心，打破心核规则，引发世界崩溃，彻底将这个世界上的一切轰成渣，没有任何存在能够在这种程度的爆破中活下来！”
　　似乎在迎合着女巫师话语，遥远处灰暗虚空深处，一座辽阔的金属战舰虚影缓缓浮现了，庞大的压迫力不仅仅让空间要塞上的铁血战士们感到骇然绝望。
　　这俨然是异域文明版的死星！


第1997章 深渊战场（十二）
　　见此一幕，岭岚花园圣痕巫师心情也不尽放松下来。
　　“天基歼星舰即将到来，阁下在这个世界如果还有什么重要成员没有离开，还是趁此时间，抓紧最后机会吧。若是对此有什么不满，可以通报任何一位铁血长老后在议会内部对巫师投诉，但现在即将摧毁这个世界的命令乃是由巫师世界最高指挥部下达，没有人能够阻止。”
　　看着岭岚花园圣痕巫师平静的面庞，这名铁血将军知道，她是认真的。
　　身后的铁血猎杀真们面面相觑，世界毁灭已经无法阻止，它们却还有一些亲人在这颗星球上，然而以遥远虚空那座天基歼星舰的逼近速度，若再不尽快采取行动，只怕将再也没有机会了！
　　正在这时。
　　隆……
　　豁然，空间要塞顶部的巫师罩狠狠一晃，引得要塞内的警备巫师和岭岚花园圣痕巫师猛的回头，却见明暗闪动的要塞防护罩上，一个全身冒着黑气的怪物，正用它平板般的头颅向下探查着，胸口上宛如原始生物般一圈圈牙齿的獠牙巨口，发出含糊不清的吼声，“滴答”、“滴答”口水直流，一头惊人长度无比灵活的舌头晃动着。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　精锐守备巫师们第一时间出击，大量军团搭乘三角翼战斗机起飞，一架架小型AT力场反击跑也在调整角度，应对这般的突发事件。
　　“深渊魔族！”
　　见此一幕的岭岚花园圣痕巫师双眸瞳孔骤然一缩。
　　在前方大批军团的重重戒备下，这座空间要塞作为先锋军团，更有几位圣痕巫师在前方主持，阻止着深渊魔龙军团侵袭，这个深渊魔族是如何到这里的？
　　至于无相古魔，那是远古巫师们对于深渊魔族习惯性叫法，岭岚花园圣痕巫师作为现代巫师，自是对无相古魔称呼并不熟悉。
　　“竟然已经突袭到了要塞！”
　　岭岚花园圣痕巫师深吸一口气后，先前平静顿时烟消云散，转头朝这位铁血将军道：“现在阁下请自便吧，恕不能奉陪了。”
　　说着，岭岚花园圣痕巫师身形“噗”的一声化为漫天花瓣，朝高空那个正因为防护罩阻隔而停下观察的深渊魔族飞去。
　　此刻，大量警备巫师正在阻击这头入侵的深渊魔族，奈何深渊魔族实在太强了，胸前大口“啪”的一声，舌头一闪即逝，除了少数时间在口中晃动时候能够看到外，其他时间都只是一连串幻影，根本看不到舌头的形态，有的只是靠近的警备巫师一个接着一个爆体而亡。
　　“死吧！”
　　这头深渊魔族按照巫师们的生命评级，仍没有突破三级生物到达四级世界之主范畴，再者这里根本没有大量深渊魔龙军团，一名三级猎魔大巫师冷笑着，无比兴奋，杀了这头深渊魔族，就等同于拿下此次猎魔远征的第一荣誉，不说特级荣誉勋章没一级荣誉勋章几乎是板上钉钉的事了。
　　三颗骷髅头旋转着，这名三级大巫师披头散发，双眼墨绿色元素光辉，三颗燃烧着苍白之焰的邪笑骷髅环绕着，莫大威势，所想无匹，朝着那处散发出惊人漆黑魔气的怪物扑去。
　　啪！
　　长舌再次一闪即逝，这位三级大巫师围绕的苍白之焰骷髅头，其中一个发出尖锐叫声，竟在充分反应过来后，主动迎接上去，随之便是这般“啪”的一声。
　　本以为成功抵挡深渊魔族一击继续靠近的大巫师，瞳孔却骤然一缩！
　　这个以高等能量构成的骷髅头，曾经伴随着他曾经的战斗无往不胜，此刻却被深渊魔族舌头一击轰碎！
　　更可怕的是，不但骷髅头被一击轰碎，连构成骷髅头的高等灵体也在被漆黑深渊之力告诉侵蚀，根本无法完成再生恢复。
　　“邪邪邪邪。”
　　这头深渊魔族一只手随意一挥，隔空轰爆一架数百米外的三角翼战斗机后，自身也宛如残影般原地消失，下一刻“轰”、“轰”、“轰”、“轰”，数枚制导导弹原地爆炸，在深渊魔族的冷笑声中，先前那位三级大巫师元素瞬移紧追而至，只剩下两颗骷髅头环绕的他一边默念巫术咒语，一边流露出阴沉沉冷笑。
　　“天华破碎！”
　　魔法杖杖尖隐隐以复杂元素能量汇聚出四个圆环，相互叠加，直指虚空中的深渊魔族。
　　眼看这位三级大巫师即将得手的样子，其他为了一级荣誉勋章拼命追击而至的大巫师们内心不禁发出懊恼的叹息。
　　正在这时，惊人的一幕出现了！
　　咻！
　　豁然，被这位三级大巫师锁定的深渊魔族，原地身影竟然再次化为一道残影消失，还未等这名巫师反应过来，“轰”的一声，一颗自主抵御的苍白之焰骷髅头便被深渊魔族一拳轰碎。
　　大惊失色，仅剩一颗骷髅头的大巫师转过头欲要重新锁定目标，却是漫天漆黑魔气瞬间将其笼罩，最后一颗骷髅头自主化为火焰，净化驱逐着这些魔气。
　　魔气严重干扰了巫师的感知，却也在第一时间作出正确反映，“嗡”的一声元素瞬移消失了。
　　数百米外，这名三级大巫师元素瞬移出现，失去所有骷髅头的他慌张寻找着深渊魔族目标，手中魔法杖毁灭奥义巫术蓄势待发，然而下一刻，随着胸口一阵剧痛，一支紧握“咕咚”、“咕咚”跳动心脏的血粼粼手掌伸了出来，这名大巫师的生命力正在飞速流逝着，最后的恐惧笼罩全身。
　　远方，其他三级大巫师们被这位深渊魔族与大巫师瞬息之间对决惊颤了，没想到这位深渊魔族战力，竟是如此凶悍！
　　接下来的一幕，更是让巫师们彻底回忆起猎魔远征出发之前被更高等巫师们的警告！
　　只见这头深渊魔族收回血粼粼手掌后，手掌中紧握的“咕咚”、“咕咚”心脏一口吞下，与此同时深渊魔气将巫师尸体侵蚀后，激烈的细胞异化现象发生，被快速魔化的尸体正在发生惊人转变，宛如只听从于这个深渊魔族的行尸走肉般，再次“复活”了！
　　“切，太弱了。”
　　深渊魔族喃喃着。
　　也难怪了，这个深渊魔族能力，显然是将敌人残留遗骸进行短暂控制，成为自己行尸傀儡，奈何巫师们是以智慧进化，这位元素大巫师也并非以体力战斗的炼体巫师，对于这头深渊魔族自然没有什么帮助了。
　　“是吗！？”
　　穆然，随着仿佛喉咙深处发出的冰冷反问，这头深渊魔族头顶虚空处，漫天花瓣聚集，岭岚花园圣痕巫师魔法杖豁然挥下。
　　与低等巫师有着质变区别的能量攻击，顿时让这头深渊魔族感受到了生死危机。
　　而在另一边，其他众多包围过来的巫师们，也都隐隐封死了这头深渊魔族所有退路。
　　眼看着这头逃无可逃的深渊魔族就要被岭岚花园圣痕巫师擒拿下了，正在这时，“吼”，一声惊天动地咆哮声自灰蒙蒙虚空中传来，惊人浩荡深渊风暴冲击波豁然爆发，惊人的波动，纵使岭岚花园圣痕巫师也不尽一惊，侧眸隐隐看到一头体积超过两百余米的庞然大物，在隐匿之中释放出了一道魔气冲击波，也因此显露出了身形。
　　冲击波目标直接锁定自己，迫不得已，岭岚花园圣痕巫师慌忙避开。
　　“快走！”
　　深渊魔族接收到催促意志后，没有丝毫犹豫，对于其他人无比致命的深渊魔气冲击波对于它而言，反而是如鱼得水，混入其中便消失不见了。
　　片刻后，冲击波停息，不仅仅是这头来犯深渊魔族，连那个世界之主层次的深渊魔龙也没有找到，岭岚花园带着众多巫师失望而归。
　　“可恶！”
　　岭岚花园圣痕巫师觉得颜面扫地的同时，也隐隐看到那艘铁血星河飞船再次返回到了这个小世界内部。
　　与此同时。
　　天基歼星舰之阴影已经在这方世界边缘处缓缓投下了这个世界充满恐惧的阴影，缓缓停泊靠近。


第1998章 深渊战场（十三）
　　负责阻击小世界附近虚空深渊魔龙的巫师军团，纷纷看向遥远虚空靠近过来的天基歼星舰。
　　“是天基歼星舰！”
　　猎魔远征出行如此多年，即使是最低级的巫师们，也都已经熟知巫师联盟猎魔远征的各个战争平台之间关系，天基歼星舰和第三代天空之城作战平台，各有优缺点，但就猎魔远征巫师的个人意愿而言，还是更愿意在天基歼星舰上工作生活。
　　毕竟而言，就算是巫师将远古天空之城一而再再而三改进，内部的舒适度而言，也远不及天基歼星舰的更人性化设计。
　　如此，天基歼星舰上往往是一些高等巫师或者精锐巫师的远征修行场所，低等巫师只有等到轮值的时候，才能在上面进行短暂修整。
　　隆隆隆隆。
　　天基歼星舰并没有永恒天空之城的那般强烈噪音，即使有少量音调，也被外层厚重AT力场罩彻底阻隔，如此一来，虚空中行进的天基歼星舰基本是完全无声状态。
　　再加上这座天基歼星舰此行前来并没有带空间要塞战争平台群护行，这座天基歼星舰乃是作为巫师毁灭小型规模世界战略目标的武器，单独作战，极有可能一些小规模世界即使到了末日那一刻，未发现天基歼星舰踪迹的本土生物仍对此一无所知。
　　然而，由于巫师的感知是通过规则的影响，以这座天基歼星舰向四周虚空扩散出的磅礴规则影响力，在巫师军团感知中宛若“隆隆隆隆”的嗡鸣声，也就不奇怪了。
　　吼！
　　数千条深渊魔龙与万人的明巫师军团对抗。
　　巫师军团战阵隐隐间形成了一个庞大的六芒星矩阵，阵心明巫师集结出了磅礴惊人能量波动，巫师袍下元素之力汹涌激荡，白眉长发纷飞，怒目而视，随着这位大巫师单手一指，元素所化的一只近百米金色巨手便豁然出现，同样做出食指前戳姿态。
　　“噗”的一声，被指中的深渊魔龙被击溃成漫天血雨。
　　除了阵心的最强能量集结地外，魔法阵还有数十个能量节点，对于这些处于能量节点的巫师同样有着极强增幅，二级巫师攻击度数几乎凭空跨入三级。
　　呼！
　　这名处于能量节点的二级巫师抽调周围十几位小巫师的元素集结力量，魔法杖顶端本来宛若烛光的白色火苗，豁然间扩张数倍，仿佛火炬一般明亮。
　　与此同时，前方虚空那几头骨瘦嶙峋狰狞魔龙，在虚空中滑出优美弧度告诉激射而来，三十余米的庞大体魄给予了周边小巫师们难以置信压迫力，甚至连呼吸都变得不顺畅了，额头隐隐冒出汗渍。
　　这几头深渊魔龙目标，明显是自己这个方向。
　　“秘焰之术，融骨蚀焰！”
　　白色火焰在足够的魔力支持下，瞬间抓化为蜘蛛形态，朝着几头深渊魔龙冲去，并在行进途中结出一张近百米大网，下一刻便是“吼”、“吼”、“吼”三声巨吼，猝不及防下三头深渊魔龙被大网罩住。
　　两头稍小一些的深渊魔龙依靠灵活正在缓缓挣脱，外层狰狞骨甲却也被这些跗骨之蛆般的火焰烧出大片残缺，而这头体积超过三十米的深渊魔龙灵活度显然不够，在被火网罩住后，想要凭借蛮力挣脱，却反而被火网深入肌肤，一些肢节末端宛如冰淇淋般，渐渐融化开来了！
　　嗷吼……
　　深渊魔龙发出痛苦凄厉惨叫，漆黑深渊魔气仿佛泄气气球般源源不断向四周溃散着，却仍然无法抑制白色豁然的侵蚀，这头深渊魔龙肌肤、骨骼就像受热的冰淇淋，十分粘稠的样子，快速融化着。
　　然而！
　　冲来的深渊魔龙数量并非只有这三头！
　　周边其他巫师看到这些冲来的深渊魔龙后，也纷纷开始反击，然而大多数的低级巫师攻击对于这些深渊魔龙几乎没有什么威胁，附近能量节点的明巫师大多也在应付着各自的威胁，单单这些深渊魔龙便已经让小巫师们应接不暇了，更不要说那些隐藏在未知黑暗处的真正可怕存在，深渊魔族！
　　“嘭”的一声，数十名结成魔法阵的巫师被深渊魔龙们冲击溃散。
　　“啊……”
　　“不！救我！”
　　“小心，保护自己，重新结阵！”
　　只是一处能量节点被深渊魔龙冲散了而已，并不会影响这支万人名巫师军团的魔法阵稳定情况，二级巫师砖头看了眼几名被深渊魔龙残忍撕碎吞下的巫师，没有半分犹豫，努力召集其他被冲散的巫师重新组成魔法阵。
　　嘎巴，嘎巴，嘎巴，不知道是不是幻觉，他仿佛听到了曾经的巫师同伴骨头在深渊魔龙嘴巴里的咀嚼声，是那般的刺耳清脆。
　　趁此期间，这名二级巫师早喘息声与混乱的巫术元素波动中，转身看向遥远处其他猎魔明巫师军团，一个又一个的万人军团大阵在虚空中，足足数十个，宛如防御盾牌般，将深渊魔龙群死死的抵住，更有那几位释放出元素真身的圣痕巫师巨人支持，牢牢的压制住了这方小世界内的深渊魔龙们。
　　凭借猎魔明巫师军团的高素质，被冲散的军团矩阵很快便集结完毕，再次展开了无与伦比强大防御模式。
　　另一边。
　　天基歼星舰的庞大阴影规则，自世界之衣规则投落到这方小世界，随着天基歼星炮炮口的能量集结，整个世界都仿佛在无声无息高频率震颤着，天基歼星舰正下方的世界之衣规则好似水波般，一圈圈扩散着。
　　隐隐约约，能够看到一架又一架铁血星河的小型战舰飞船正在全速逃离开这个世界，然而在世界末日前真正又能逃离多少，还是个未知数。
　　阴影下察觉到天基歼星炮的少量生物们，在最后的绝望中惊恐仰视，本已经昏暗的世界却被那一片充满蔚蓝色的光辉笼罩，充满了寂静森冷的惨淡，庞大漩涡搅动着，压迫力透过天空压向大地，一些巨树枝干被“吱呀”一声被压断，甚至地面都凹陷下来，一些小动物直接被震晕了过去。
　　天基歼星舰AT力场罩内部，大批圣痕巫师看向那一支正在与深渊魔龙纠缠战斗的巫师军团，请示道：“要不要马上派出快速反应部队去支援？”
　　一星真灵巫师靠在沙发上，右手把玩着两个水晶球，淡淡道：“不必，那边的深渊魔龙数量不多，趁这个机会好好锻炼一下吧，向那边负责驻守的圣痕巫师吩咐下去，一定要把那边隐藏的无相古魔都抓过来。”
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　天基歼星舰内，急促警报鸣叫声不断，黎明智慧巫师们操纵着天网光幕上的能量控制仪，不停向一星真灵巫师汇报着天基歼星炮天炮充能情况：“百分之七十一，百分之七十二，百分之七十三，百分之七十四……”
　　正在这时，一名满脸老白斑的巫师报道：“发现这个世界内铁血星河基地请求延迟发射提信息！”
　　一星真灵巫师却没有丝毫犹豫道：“照常发射，把最后时间通报给对方，不用理会对方的一切信息。”
　　“是。”
　　巫师沉默着回到岗位，继续自己的职责，这个世界亿亿万万生灵，全部都掌握在此刻自己手掌下的按钮，一星真灵巫师的一句话。
　　啪！
　　随着天基歼星炮充能达到百分之百的瞬间，一句“正常发射”后，嗡，短暂的嗡鸣后便是完全的静默无声，一道蔚蓝色光柱从天而降，源源不断轰入到地壳深处。
　　大片大片的地壳表层受到能量灌冲后，腾空而起，随之分裂成数以万计碎块，消失不见，岩浆从地底深处爆体而出。
　　高空的天基歼星炮源源不断，灌注入地心，周围的时空都扭曲了。
　　大地在震颤，海水在沸腾，天空在燃烧，不论铁血战士还是深渊魔族，都充分感受到了内心最深处的恐惧，世界末日前的毁灭，个人是如此渺小，只有世界之主层次以上的生物才能主导自己的命运。
　　轰轰隆隆！
　　半个沙漏时间后，虚空中俯瞰着这个即将崩溃彻底崩溃的世界，一星真灵巫师缓缓站起神来，缓缓道：“毁灭前的一瞬间，让人沉迷的美丽，这种破灭之力确实值得研究一下。”


第1999章 深渊战场（十四）
　　“妙木星乃是七世铁血女皇诞生的星球，我决不允许你们巫师有所染指！”
　　永恒天空之城心核光幕上，由于十二世铁血女皇下路不明而临时晋任的十三世铁血女皇，威严警告着。
　　永恒天空之城光幕下面，则是一排又一排的水晶棺，整齐排列。
　　在数次文明之战中休眠封印的历代真灵巫师们，沉默无声，压抑得可怕，透过水晶棺面无表情的看着光幕。
　　而在这些封印巫师的最前方，由金属魔方拼凑，宛如二维维度生命般不停变换形态的普米罗修斯却出奇的平静。
　　“想要彻底战胜这些深渊魔族，必须要断绝掉它们的全部给养，断绝给养的方式只有侵占和毁灭两种方式，不过实在抱歉，巫师不会因为这些小世界去浪费宝贵的生命去意志侵占，从顽强的深渊魔族意志控制下抢夺过来。”
　　普米罗修斯用低沉却理所当然的语气道：“为了更大的和平，毁灭是它的宿命，这个维度的回轮纷繁规则会帮助我们净化掉一切意志踪迹，包括深渊意志。”
　　十三世铁血女皇愤怒道：“你在毁灭铁血星河的历史！”
　　大型文明族群都知道，影响文明传承的核心，就是文明族群的历史！
　　如果不能抹去一个族群的历史，除非彻底灭绝了这个族群，否则即使战胜奴役了这个族群，这个族群也终有复燃的一天，但如果抹去了这个族群的历史，那么不出几代，这个族群就算是彻底灭亡了，宛如宇宙大世界的旧人类一般，新旧人类、爱因斯坦以及华帝量子科技历史等等，早已随着一代代天网巫师的更迭，彻底湮灭，融于巫师。
　　而毁灭一个族群历史的手段，巫师已经掌握到精髓！
　　类似于这般英雄故乡、英雄遗迹的毁灭，只不过是最常规浅显的方式罢了，丑化英雄形象，在族群叛逆期新生代中传递所谓探知历史、模糊化英雄存在方式，颠覆认知，一切都仅仅是统治者作秀，以此让族群思想混乱，自我否定，拆解族群凝聚力等等，谍影巫师们的早已轻车熟路。
　　如此，十三世铁血女皇这般的话语，确实让普米罗修斯稍稍顿住。
　　知道这位新任女皇虽然在武力方面不值一提，但在战略层次方面，却也有其独到之处，假以时日未尝不能做到独揽全局，将已经渐渐势危的铁血星河一族力挽狂澜，带向胜利光辉。
　　这般想着，普米罗修斯心底太多念头一闪而逝后，一面秘密联系着前方战线的一星真灵巫师，一面勉为其难道：“也好，只是一个小世界的话，也为那些深渊魔族提供不了什么改变全局的战略资源，反倒是留下后能为前方铁血战士们提供不少士气。”
　　听到这位巫师大统领话语放软后，临危受命刚刚上位还没有太多底气的十三世铁血女皇松了口气，缓声道：“我方已将入侵的深渊一族彻底阻击在火石巨星，只等巫师援军到来了，相信在双方共同努力下定能彻底战胜深渊魔族，巫师和铁血星河一族的友谊就此长存……”
　　听着十三世铁血女皇话语，普米罗修斯同样笑声不断，似乎已经完全憧憬在双方互利互惠的美好前景中。
　　然而仅仅过了小片刻！……
　　穆然！
　　普米罗修斯神色大变道：“糟了，总部传达的命令晚了，一星真灵巫师已经提前行动，对妙木世界进行了毁灭打击！”
　　听闻此言，原本还在妙语连篇的十三世铁血女皇顿时停住所有话语，难以置信的看着光幕这边无比尴尬的猎魔远征巫师大统领。
　　另一边。
　　位于妙木世界附近虚空的天基歼星舰上，接到普米罗修斯“即刻摧毁妙木世界”命令后，一星真灵巫师当着大厅内这位铁血将军的面，示意黎明智慧巫师释放天基歼星炮。
　　这位身姿丰腴巫婆得到确认后，先是双眼之中流露出一抹惊疑，紧接着便是幸灾乐祸的嘿嘿一笑，看了眼正在大厅劝说的铁血将军一眼后，按下了天基歼星炮释放指令按钮。
　　轰！
　　霎时之间，虚空彻底安静了，作战指挥部内的一切都被窗外蔚蓝色光斑代替，妙木世界在天际轨道炮源源不端灌冲光柱下形成了一个巨大漩涡，并在不断扩散着，眼看着世界的边缘处地壳在震颤中渐渐变得一片火红，那是地心火焰的爆发。
　　这已经是这座天基歼星舰摧毁的第六个世界！
　　所幸，此次猎魔远征在二代巫师之王不留余力调度下，天基歼星舰储备着足够的能源。
　　反应过来的铁血将军猛的从元素座椅上站起，咆哮道：“不！”
　　一众铁血猎杀者也纷纷意识到母星已经在这座空前可怕的战争平台炮击下，陷入了万劫不复毁灭过程中，而下达毁灭命令的人，赫然便是之前自己一行人还对其毕恭毕敬，并满口答应自己的巫师大统领。
　　金属头盔下，遭到戏耍和背叛的怒火，汹涌而出，甚至要远比深渊魔族的仇恨更加猛烈。
　　“哎……”
　　一星真灵巫师自顾自的站了起来，俯瞰着刺目蔚蓝色光斑下，那个正处于毁灭之中的小世界，叹息道：“已经处于进化到中等规模世界的边缘，毁灭起来耗费的能量不在少数，普米罗修斯真是不管下面的死活，这个统领位置果然不好做，还要再想办法圆场。”
　　说着，一星真灵巫师豁然回头，刚刚还一副仁慈的面庞，此刻却宛如寒霜般冷酷，看向了这位铁血将军。
　　本能意识到危机，这名铁血将军后退两步，警备道：“你……”
　　啪！
　　雷霆一闪，被一星真灵巫师时空锁定的铁血将军根本没有办法逃避和反抗，隔着头盔轻轻一拍后，身体便松软下来。
　　其他低等铁血猎杀者护卫更是“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”不断，身体在盔甲下面自爆，“咔嚓”、“咔嚓”，盔甲散落一地。
　　大厅内的巫师们对这般一幕幕早就见怪不怪，作为猎魔远征最精锐的巫师，异族的死亡实在没有什么值得奇怪的。
　　掀开头盔，看了眼被自己一巴掌拍死的铁血将军绿莹莹尸体面庞的痛苦狰狞表情，一星真灵巫师微微皱眉，巫师可没有和铁血星河撕破脸皮的地步，普米罗修斯这明显是在考验自己。
　　伸出魔法杖，宛如蜂巢般的时空牢笼出现，一星真灵巫师取出了个深渊魔族胚胎。
　　这个深渊魔族胚胎好似乳白果冻般，软体生物的样子，大体形态看像是蝌蚪，却又并非蝌蚪，一根黑色的魔气脊椎贯穿了乳白果冻躯体，黏黏滑滑的，没有眼睛，在一星真灵巫师手中游动，不停的想要钻进皮肤，却又不能的样子。
　　“借快点成长吧。”
　　说着，一星真灵巫师将这个深渊魔族胚胎放进了铁血将军尸体的嘴巴，平静的观察着。
　　胚胎极具灵性，感受到周围的体液给养后，本能的挣扎起来，钻进了铁血将军尸体的喉咙里，消失不见。
　　一星真灵巫师见此，平静一笑。
　　“就用这个应付铁血女皇那边吧。”
　　为了伪造证据，确保猎魔远征成功，这些上古巫师们已经渐渐彰显出自己卑鄙、邪恶、狡猾、丑陋的一面，彻底颠覆了初代巫师之王后的新时代小巫师认知。


第2000章 深渊战场（十五）
　　轰轰隆隆！
　　遭受到天基歼星炮能量源源不断灌注的妙木山世界，终于在数日后彻底陷入毁灭，就此分崩离析，在一声惊天动地的爆炸中，这个被深渊魔族占领了大部分地域的世界，崩溃成了千千万万快碎片，朝着虚空深处扩散去。
　　混乱爆炸能量洪流中，只有少部分铁血战舰在最后紧急关头，侥幸逃离开了。
　　一星真灵巫师短暂欣赏了片刻世界崩溃后的景色，意犹未尽，小型的世界碎片正在被虚空之力快速泯灭，稍大型世界碎片则因为带着许些世界之衣规则，还能抵御虚空之力侵蚀。
　　“继续前进。”
　　得到一星真灵巫师命令，控制部的黎明智慧巫师们快速计算好能源消耗情况，将情报信息传递过来，在天基歼星舰内部能源装置“隆隆隆隆”声中，将天基歼星炮收回到船舱内部。
　　天基歼星舰厚重的AT力场罩撞开了大批世界碎片，在零零散散深渊魔龙和铁血战士绝望、愤恨之中，冰冷无情的朝着更深层虚空处疾驰开去，庞大的金属战舰渐渐消失在视野尽头，被滚滚灰蒙蒙虚空之力淹没。
　　……
　　三个月后。
　　一星真灵巫师战舰迎来了以一圆真灵巫师为首的九位真灵巫师，这位老巫婆一进来便是笑脸盈盈的，身后亲信二圆真灵巫师黑索身躯佝偻，亦步亦趋跟在身侧，肩头噩梦熔炉内的黑色火焰熊熊燃烧着。
　　二环真灵巫师、四星真灵巫师等等，均一副不苟言笑表情，与一圆真灵巫师笑盈盈姿态相去甚远。
　　“只有我们十个？”
　　一星真灵巫师意志朝遥远虚空全力探测了片刻，并未发现其他真灵巫师，眉头一皱，声音中带着许些不解。
　　火石大世界深渊歼灭任务，乃是巫师猎魔远征真灵级别第一次登场，与深远世界正面对抗，不仅仅是恢复上古巫师荣光信念之事，更因为此处深渊战场其他大大小小族群都有参与，铁血星河生死存亡之战，更关系到巫师未来在议会中地位的直接影响，不仅仅是不容许有半点闪失，还应该表现出极大威慑力才对。
　　如今，被普米罗修斯赋予了极大使命的任务，竟然指派来了十位真灵？
　　十位主宰级存在，对于一般族群而言也绝对算得上绝对性力量，但清楚知道巫师联盟底蕴，此处战场的敌人又是深渊，十位主宰充其量也就是自保团体罢了，根本无法取得决定性意义。
　　“哼哼哼哼哼。”
　　一圆真灵巫师笑声更加诡异了。
　　老巫婆拄着魔法杖，径直带领众人走到战舰指挥部深处，就像走到自己家一样。
　　沿途众多低级巫师见到这些真灵巫师后，纷纷在紧张、激动之中，努力表现出自己的平静表情，坚持在工作岗位，却也知道必然将会有大事发生了，暗自猜测着即将到来的任务，为此做出心理准备。
　　绝密议事大厅内，众多真灵巫师纷纷落座后，一圆真灵巫师老巫婆继续道：“记得第三次文明之战曾经被誉为最具潜力元素真灵巫师，二环真灵巫师和七环真灵巫师，七环真灵巫师因为自大而陨，二环真灵巫师为何而退出历史？”
　　受到老巫婆体型，一星真灵巫师双眸微微一眯，回忆着曾经历史中的一幕幕。
　　豁然，一星真灵巫师恍然大悟！
　　“你是说恒星轨道炮突袭！？在恒星轨道炮那等威能下根本没有什么生物能够存活下来，就连二环真灵巫师那般强横规则加持，却也在短短时间内耗去了所有生命厚度，可是……”
　　说到一半，一星真灵巫师露出犹豫之色。
　　第三次文明之战时期，二环真灵巫师被恒星轨道炮击中，这也影响了巫师世界发展历史，元素巫师由此退出巫师世界统治舞台的大事，因此各大真灵巫师们都对此有所研究，臆想当初若是自己遭遇到类似事件的应对方式。
　　一星真灵巫师看向老巫婆，接着道：“当初那头火巨人主宰之所以能够计划成功，除了对恒星轨道炮的利用外，还少不了泰坦损耗之戒的利用，正是当初七环真灵巫师对于泰坦损耗之戒开发出的独特能力，才导致其在华帝量子科技战败后遭到火巨人主宰反噬，从而间接导致二环真灵巫师也饮恨战场。如今据我所知，初代巫师之王将泰坦损耗之戒传给了他的三弟子十七环真灵巫师安徒西摩，而且，初代巫师之王虽然雄才大略，智慧旷古烁今，对于泰坦损耗之戒有了更高度开发利用，却也并未开发出七环真灵巫师那般的能力，莫非你想用你的噩梦绝望之力不死之身试试恒星轨道炮威能？”
　　一圆真灵巫师没有说话，身后二圆真灵巫师却先发话了。
　　“导师才智虽然旷古烁今，但也并非全知全能，巫师世界从不缺乏开创者，此次配合一圆真灵巫师完成恒星轨道炮计划的，便是上任一环真灵巫师根据命运杠杆无限时空开发出的技术，也同样能够达到效果。”
　　一星真灵巫师环视，也终于知道众人为何如此凝重了。
　　虽说计划准备充足，但恒星轨道炮威能却是所有人都清楚知道的，那是一炮便能将中等规模世界灰飞烟灭的可怖冲击，万一要是有个什么偏差……
　　“老身的噩梦之体虽然也算有点能力，却从未想过尝试一下恒星轨道炮威能。”
　　老巫婆伸手，无数暗红色毛发出现，渐渐汇聚成了一个丑陋的红毛猴子脸庞，呲牙咧嘴，透出浓郁的阴沉不详和恐惧嚎叫，老巫婆直接将手伸进猴子嘴巴后，取出了一根魔法杖。
　　魔法杖杖身呈现漆黑色泽，杖头则是一块蔚蓝色冰晶，就像是一根手臂紧抓着冰块似得。
　　“这是？”
　　一星真灵巫师不解的问着。
　　老巫婆一笑，平静道：“这乃是初代巫师之王成名前的魔法杖，名为极度深渊，里面除了初代巫师之王对于炼体、冰霜、封印奥义的理解，最主要的还是其材质。这是一条魔祖之臂，想来你也发现了。”
　　紧接着，老巫婆的笑容渐渐变得阴狠起来。
　　“初代巫师之王将这柄魔法杖交给了泯灭之塔巫师学院作为学院底蕴，并在退位前告诉了猎魔远征大统领这柄魔法杖的一些秘密，这支魔祖之臂乃是第二次文明之战时期大统领亲自斩下的。桀桀桀桀！恰巧，这位魔祖就在此处深渊战场作为主持，所以，你也知道这个计划是针对谁了吧？哼哼，按照大统领所言，这位魔祖真体已经达到不可思议程度，耗费一次恒星轨道炮能量也不算浪费。”
　　竟然还有这种事情？
　　一星真灵巫师看着身前这根还算不错的魔法杖，这根枯骨之臂杖身，略微惊奇，不可思议。
　　“桀桀，普米罗修斯这个家伙，这么多年过去了，还是这么狠手啊。”
　　感叹了一句，一星真灵巫师似乎已经看到了某些画面。


第2001章 深渊战场（十六）
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　噩梦熔炉内，质变的黑色岩浆“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡，熔炉外的黑色火焰不停变换着各种形态，时而似哭嚎面庞，时而似狰狞魔爪，黑索长年累月背着这座巨大熔炉的佝偻身影沉默着，静静的坐在熔炉旁，感受着天基歼星舰内规则能量的流动。
　　眼角纹下，凹陷眼窝内的双眸一片浑浊，无比深邃，似乎陷入了某种回忆之中。
　　生与死奥义的突破，灵魂嫁接圣痕大巫师一世，黑索塔圣痕大巫师二世，集如今的三世之力终于突破规则束缚，成就真灵之身。
　　然而因为晋级真灵后，意识中斑驳杂乱反而影响到了黑索再进一步，成就永恒之魂。
　　未成就八级真灵巫师永恒之魂，所谓的生命厚度终究只是不断消耗，被动中无限趋于低等生物的“临时性主宰”罢了。
　　“生与死奥义玄妙，即使导师也无法给予更多帮助，如果说这个世上还有谁能够助我突破界限，也只有黑巫王一个。可惜，就像他所言，我无法给予他需要的条件。”
　　不得不说，在突破八级真灵巫师难以寸进后，黑索选择了另辟蹊径的其他门路，用以增持自身战力存在感，并已经有了一定收获。
　　说到底，不论一世、二世、三世，一切奥秘之根源，便都在灵魂嫁接圣痕大巫师生与死奥义的那棵生死树内，可惜的是前两世死亡都没有能在死亡界面获取到更高奥秘，不像黑巫王般，似乎早已突破生死局限。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　心由意动，自黑索前天基歼星舰金属地板上方，一颗怪异的巨树幻想缓缓出现，扭动着枝干，俨然便是灵魂嫁接圣痕大巫师、黑索塔圣痕巫师陨落之时的生与死奥义衔接。
　　“再转生一次的事，不论如何也不能进行了，我的意识已经薄弱到快要被这个维度压迫到破灭边缘。只有黑巫王、初代巫师之王、导师、上任黑巫王才体会到的可怕，竟也降临到我这副残躯，维度的意识如此可怕，相比之下个人之力，不论是那些伟大先贤还是异族首领，甚至于湮灭于历史之中的可不存在，又算得了什么？”
　　不愧为生与死奥义，只有死亡与生存共存之时才能开启的伟大奥秘！
　　……
　　火石大世界，亦或者火石巨星，铁血星河世界群超巨星之一，资源中转调动的重要基地。
　　自从深渊世界群突袭铁血星河，十二世女皇生死下落不明由十三世铁血女皇继任后，便将这颗火石巨星作为重中之重，连同周围数个中等规模星球、百余颗小型星球组成了阻击阵地，并在议会其他族群帮助下，对深渊魔族成功进行了阻击。
　　“巫师军团还要多少时间抵达？”
　　战火连天战场，由铁血战士和深渊魔龙铺成的血海尸山之上，十三世铁血女皇一边将手臂处机械装置卸下，更换能量充足的新晶石，一边朝面前光幕的铁血长老问着。
　　围绕在铁血女皇周边数万米范围内，身材魁梧的铁血护卫们搜寻着可能的生命信号，防止躲藏在暗处深渊魔祖可能的偷袭。
　　大气层已经被双方大战染成了暗红色与墨黑色的混合，透出无法形容的压抑不详，不仅仅是各式各样铁血战舰，充足的巨型巨虫、星陨虫山、母巢平台，诡化师的星空大厦，深渊魔祖的深渊之城等等，均有登场！
　　尤其是深渊世界的作战平台，乃是从远古巫师收获的第一代天空之城技术演化而来，但却和巫师世界如今的第三代天空之城天差地别！
　　深渊之城整体仍然呈现深渊魔祖一成不变的墨黑色，深渊气息从这座宛如金字塔古堡一般的要塞平台溢出，丝丝缕缕，汹涌的深渊魔龙从平台深处涌出，甚至于除了深渊魔龙外，还多出了一些诡异形态的其他深渊异变生物，虽然数量较少，变异后的能力却十分罕有，较之最顶级深渊魔龙也丝毫不逊色，因此被深渊召唤的魔祖们收集起来，加入到了这场仿佛永无止境的战斗。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　一艘艘坠毁的大型作战平台和火石巨星大气层摩擦，仿佛一颗颗火球般，连绵不断坠落，燃烧的火焰将原本淡红色的铁血火气染成暗红，多了几分压抑，随即“轰隆”、“轰隆”坠落地面。
　　惨烈的战争从未停息，不时传来的一道道能量震荡冲击波，那是搅动战场局势的主宰们或者最顶级作战平台的撼动。
　　这里是主宰的战场，也无尽世界生物链最顶级生物们的坟场！
　　“女皇大人，根据情报信息，巫师世界作战平台群分成了三个部分，前锋由一座天基歼星舰和十六座空间要塞构成，最快数日内即可抵达战场边缘的小世界！第二部分则是由数量庞大的空间要塞和永恒天空之城主力部分，紧随其后，最后一部分则是其余天基歼星舰部分，前往虚空星陨大世界碎片群主战场方向。”
　　情报人员竟然在巫师联盟猎魔远征群的一座空间要塞上，被两位圣痕巫师陪伴参观的样子，对铁血女皇汇报着。
　　为什么巫师联盟到现在也没有和这里主动联系？
　　对于这个神秘的文明种种行为十分不解，这位新任女皇平静道：“我需要你面见一次巫师世界猎魔远征军团的战争大统领，传达一个秘密情报讯息。此处战场上的四位深渊魔祖统领最近又多出一位新的魔祖，并且地位似乎要高于其他几位魔祖，实力达到惊人程度，我族内最强一位铁血长老也被其彻底压制。”
　　“是！”
　　……
　　一星真灵巫师手持极度深渊魔法杖，一遍又一遍不厌其烦观察着。
　　虽说这柄魔法杖乃是此次任务的道具而已，但它的出身，却是源自于初代巫师之王，那个被誉为巫师历史上空前绝后伟大存在，近乎等同于神话一般存在的手中，特殊意义自然非同凡响。
　　若是能从这根魔法杖上破解出一些初代巫师之王真理奥义，即使只是初代巫师之王能力的微不足道部分，也足够普通巫师受用一生了，便是真灵巫师们也会趋之若鹜，这一点从初代巫师之王四位弟子身上就能看到一些端倪。这位智慧超群巫师仿佛拥有着无穷无尽吸引力，等同于普通巫师眼中真理奥义的存在，无数后者追逐。
　　“不愧为初代巫师之王的作品，即使只是圣痕巫师时期的过度魔法杖，其中所包含的真理奥义竟然已经到达如此程度，其中奇妙心思，已经不仅仅是照搬材料性质的开发，更是将功能作为完全适应自己重新设计，一些细微之处的符文构造，难以置信，大概也只有在真理之面那等无上巫器辅助下才能如此吧。”
　　叹息着，虽然这柄魔法杖仅仅只观察了几个月时间，但对于这柄魔法杖的奥秘，依然让其彻底沉醉。
　　“即使是现在我的，用这根魔法杖也不算过时，可惜了……”
　　只是不知一星真灵巫师口中的可惜，源自为何。


第2002章 深渊战场（十七）
　　先锋军团，由一圆真灵巫师带队。
　　噩梦真体受到三色小精灵规则与恐惧规则不断淬炼，变得日益神秘，早已难再现曾经裁决之杖圣痕大巫师半点遗痕。
　　老巫婆肩头站着两只三色小精灵牙仙幻象，周围却是暗红色毛发飓风，被浓郁的不详神秘笼罩，站在天基歼星舰舰头，意气风发，一星真灵巫师稍稍落后，凝望向前方虚空中的一处混战。
　　“二环。”
　　战区统领召唤，临时征召过来的二环真灵巫师派出自己一枚蒲公英分身飞去，好似三色小精灵一般，落在老巫婆肩头。
　　“大师，有何吩咐？”
　　不提游离蒲公英这位专注于辅助的真灵巫师在巫师联盟之中特殊地位，单单其乃是初代巫师之王绝对亲信，亲身秘密参与了极多初代巫师之王格林的许多计划布置，不论何地，这位真灵巫师便都享有非同一般地位。
　　此刻，一圆真灵巫师战前布置，也自然忘不了对这位特殊的真灵巫师一番安排。
　　“你乃是联盟中唯一辅助真灵巫师，此次出征之前，十七轮真灵巫师普米罗修斯大统领也曾亲自叮嘱过定要确保你的安全，所以此次由你驻守天基歼星舰。在此期间，由你派遣一些分身依附在精英巫师身上，虽是文明之战，也要尽量保护一些小家伙们熬过此次战乱，确保未来新一代接班人的传承。”
　　似乎也早已习惯了这般特殊待遇，二环真灵巫师游离蒲公英轻声回应道：“是。”
　　“前面那片虚空风暴里面的波动……似乎是信仰之力聚集？无极神盟？”
　　一星真灵巫师雷霆缭绕，一只眼睛变换为雷霆蜈蚣，头追尾不停爬动，形成旋涡，似乎是近些年来钻研出的某种奇异瞳力，随着天基歼星舰速度渐渐放缓，众多空间要塞毁灭巨炮能量聚集，凝望向远方高强度虚空风暴中的不间断能量波动。
　　随机又补充道：“世界群内的如此大规模虚空风暴，绝不是正常现象，应该是某种文明底蕴的能力。”
　　一圆真灵巫师拄着极度深渊魔法杖，暗红色飓风之中一抹冷笑。
　　“文明底蕴？哼哼，巫师联盟中也不少！众巫师听令，随吾出征，但凡沾染深渊魔气无相古魔者，格杀勿论。”
　　已经提前做了相应战斗部署，除了天基歼星舰作为作战指挥平台停泊在此处虚空风暴之外，所有空间要塞上的巫师军团均追随着一众真灵巫师驶入虚空风暴中，此次出征的先锋巫师军团虽然随量不多，所有圣痕巫师却都是参加过两次文明之战并有所战绩的精锐圣痕巫师！
　　……
　　虚空风暴，在以星球为哲学认知的生物眼中，也被称为宇宙星云。
　　就宇宙星云的研究而言，事实上巫师世界乃处于相当原始状态，对于宇宙星云的研究仅限于其最原始本质状态，更深入的性质研究远没有对于各种各样能量以及时空之力、虚幻层次的真理奥义研究深奥。
　　历史悠久的无极神盟，神灵通过收集各种各样生物信仰原力保持着最原始生存方式，相对于低等生物对信仰的严肃庄重，一丝不苟，不同信仰之间审判异端的征战杀戮，神灵之间则有着严格的等级制度，同等级之间神灵的竞争角逐从未停息，永无休止。
　　黑色球体，仿佛蕴含无穷尽奥秘，磅礴宏伟神力溢出，以星空之神为中心缭绕，将其神力领域在虚空之中扩张千倍万倍，并享有种种难以置信造化威能。
　　“那些闯进吾之星空领域的外来者，应该便是巫师。虽然仅仅是在吾之领域边缘神力薄弱处，吾却已经仿佛从他们身上嗅到了杀戮与阴谋的味道，一双双看似布满仇恨的眼睛深处，却是无穷无尽的贪婪、暴虐和肮脏，真是一群让人作呕的狡猾黑暗生物，相比深渊魔族的无所顾忌扩张，这群巫师身上的味道更让吾感到厌恶，它们将会是比深渊魔族更邪恶的生物。”
　　无极神盟，仅有两位至高神，地位无可撼动，星空天神与时间之神，原因便在于两位至高神的至高神器！
　　至高神器，神陨天星，乃是将星空天神领域扩散至难以想象庞大的无上圣物，这片笼罩几个世界之间庞大虚空领域的星空风暴，便是由其加持神力，一手创造。
　　正是因为有此神力威能加持，这位天神才被无极神盟誉为掌控星空的天神！
　　“腐朽与杀戮的气息，相比于无极神盟保持神体追逐永恒，以裁决创造威严，它们却是在以未知力量避免死亡，勉强保持不腐朽真体罢了。以杀戮制造恐惧，保持着统治力，吾将巫师审判为邪恶守序阵营！”
　　神殿仆从用鹅毛笔在神典之上，将星空天神话语逐字逐句记载，至高神的随口话语便是低等属神的至高律令。
　　“那么，就将他们安排到那位指环魔祖那边吧。”
　　说着，星空天神身后张开六对羽翼，“啵”的一声，一道波纹以其为中心在偌大的星空领域中扩散开了。
　　……
　　在踏入这片极不正常虚空风暴瞬间，一圆真灵巫师便感受到了无处不在的监视，这种感觉曾经只有在初代巫师之王真理之面凝视下才有过！
　　极端阴冷的不适感，三色小精灵纷纷作出警戒姿态，嘟起效嘴环视四周，其他真灵巫师们也纷纷表现出各种不适，正是因此，对于这处即将跨入的战场，真灵巫师们本就已经十分严肃的面容，不仅更加压抑了。
　　一座数万米的作战平台上，母巢虫族尸体遍布，中心处却被一道拳印深深烙印，漆黑深渊魔气四溢。
　　穆然！
　　周边本该由深处不间断扩散开的虚空之力发生了剧烈变化，正在向众人身前急速聚集着，察觉到其中的一缕缕人为意志，一圆真灵巫师示意，这支精锐巫师军团停下。
　　渐渐的，由惊人磅礴虚空之力聚集，一张中年威严的异域生物面庞出现，其规模之大，足以堪比天基歼星舰！
　　“报上名来。”
　　严格来说，一圆老巫婆乃是经历过四次文明之战的老牌真灵巫师，种种独特强大生命体，也见过了不少。
　　不过，这位隐藏于幕后未知之处的存在，其手段方式，倒与初代巫师之王有几分相似，均是提线木偶幕后的那只手！


第2003章 深渊战场（十八）
　　“吾乃无极神盟掌控主宰星空的至高之神，星空天神，你们现在已经进入吾之星空领域！”
　　除了一双正眼外，更有三对复眼，百万米虚空之力威严肃穆面庞俯瞰众多真灵巫师、空间飞艇，彰显出自己的伟岸磅礴，芸芸众生的渺小。
　　掌管星空的至高之神？
　　桀桀桀桀，这般自称虚空王者般的存在，巫师世界在历次文明之战或者大型会战中，也曾灭绝过不少，例如印象较为深刻的一个，星空吞噬兽，那个在虚空中也同样拥有无与伦比独特能力的强大生物。
　　“那么尊敬的至高星空天神，既然同为此处深渊战场议会盟友，你这般出现在我们面前为何？我们乃是奉伟大二代巫师之王、猎魔远征大统领十七环真灵巫师之命，受十三世铁血女皇邀请，前来火石巨星战场剿敌，你这般拦截在我们面前，不怕贻误战机，被十三世铁血女皇怪罪下来？”
　　听闻一圆真灵巫师老巫婆这般话语，星空天神三对诡异复眼一眨，“哼”声一笑，不屑之色。
　　“你们巫师还未参与议会票决，不清楚自己在这处深渊战场应有的位置。深渊世界乃是数十万年来诞生的最强文明体系，不是你们巫师内部摩擦或者边边角角战争能够相提并论。而吾作为众神之神，至高之神，星空世界掌控者，已经被议会赋予指导你们巫师应对敌人的战略任务，拥有指导你们巫师正式进入战争的权利。指环魔祖则是吾为你们安排的敌人，现在你们马上进入我安排直达战场的星空之门吧！”
　　说着，这张磅礴浩荡威严面庞张开巨口，嘴巴内竟然是一条通往遥远未知虚空的通道，蔚蓝色旋涡，以其这张虚空之力构成的面庞庞大程度，这条旋涡隧道也足足有数万米宽度，倒是足够这里所有空间要塞通过了。
　　指导巫师进入战争的权利？
　　听闻这位异域主宰如此自高自大狂语，一圆老巫婆也同样的冷声一笑，再也不屑于伪装掩饰表面上的和睦了。
　　“桀桀桀桀，恕我直言，你又算什么东西，竟然安排巫师意志的选择？莫说巫师乃是由铁血星河再三请求后才出动猎魔远征军团，以巫师的高贵强大，即使和深渊文明正面冲突又如何，也用不到你这等愚昧无知异域主宰指指点点，阁下若还有点自知之明便马上退下吧。”
　　这般直截了当话语，委实让星空天神难以置信。
　　“渺小巫师，你可知道你现在在说什么！你的选择，很可能将会你们这个几万、十几万年才发展起来的文明，就像风中的蜡烛般，为之熄灭。”
　　桀桀桀桀桀！
　　一圆真灵巫师身后，肩抗炼狱熔炉的黑索发出荒诞暴戾笑声，一只胳膊竟然化为老树般的褶皱皮肤，“咕嘟”、“咕嘟”的漆黑岩浆自熔炉之中溢出，下刻便“嗡”的一声，漆黑熔炉投掷而出，只剩下那相对渺小的佝偻身影孤零零屹立原地，驼背躯体上的残暴双眸浮现出一抹暗红。
　　“黑索！”
　　一圆真灵巫师的喝止，显然有些晚了。
　　然而也在这一瞬间，老巫婆明显察觉到黑索噩梦熔炉一击相较之曾经，发生了明显的变化，其中似乎蕴含了生与死绝望之力气息？
　　不仅仅是对于黑索较为了解的一圆真灵巫师，其他真灵巫师们也纷纷察觉到了刚刚黑索一击的不同变化，纷纷转过身，流露出一抹吃惊之色。
　　这种让人心惊胆战的感觉，不是曾经只有黑巫王才会出现的吗！？
　　轰轰隆隆！
　　被噩梦熔炉一击过后，这个由意志和无穷虚空之力构成的庞大时空通道面庞，仿佛镜幕遭受到尖锐物打击一般，以噩梦熔炉为中心，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”声中，一点点的向四面八方龟裂开了。
　　“好！好！好……”
　　大面积虚空之力轰然溃散，引得周边的空间要塞浮浮沉沉，黑索重新接住噩梦熔炉后，咧嘴阴森一笑，裸露出森白的牙齿，看向了一圆真灵巫师老巫婆道：“大师，你越来越小心谨慎了，这种自以为是的异域主宰直接踢开就是，何必浪费口舌。”
　　“说得简单，我们对这里一无所知，盲目自高自大我们不也就成了和它一样的存在？”
　　老巫婆反驳中，平静道：“你的斑驳意志似乎受到了其他影响，我看你最近的真理奥义探索似乎出了些岔子，以后小心点，若再敢如此，军法处置！”
　　这般严厉言辞，让身后其他真灵巫师们不禁相互一看。
　　“既然已经如此，那就继续前行吧，有这柄极度深渊魔法杖在手，不愁鱼儿不上钩！”
　　说着，在一圆真灵巫师、一星真灵巫师带领下，众人带领着诸多空间要塞和茫茫圣痕巫师，继续向前方环无比混乱虚空深处飞去。
　　……
　　“岂有此理，岂有此理！”
　　神陨天星仿佛一颗吸收一切光与暗的黑球，联通异次元的通道，拥有着无穷无尽魔力，在星空天神掌控的咆哮声中，威严道：“吾要对巫师重新定义，归为……混乱邪恶！”
　　神使愕然，这般定义，岂不是与深渊魔族一样？
　　但作为至高天神，星空之神的话就是神谕，神使赶忙一字不差的记载下来，作为无极神盟众神的行动指令。
　　……
　　三个月后，永恒天空之城上。
　　“哎呀呀，好无聊啊好无聊，格林和他的丑八哥不在，猎魔远征咱们就在这干等着，也不知道那些巫师究竟是什么安排。对了，你说……今天我们是吃奶糖夹心饼干，还是草莓酱夹心饼干，要不然吃蛋黄派夹心饼干吧？”
　　小帝趴在永恒天空之城走廊转角的一处窗子前，双手托着圆嘟嘟的小八，小腿不停的乱蹬着，看向远方浩荡茫茫星空云团，无意识喃喃着。
　　坐在华帝量子之光对面的是魔娃娃，在击败无始暗黑圣祖如此多年过去后的今天，它仅仅只剩下最后一小半头颅是布娃娃形态，其他均为漆黑灰烬，却不知何，跟随在小弟身边，越来越临近死亡消逝的它，嘴角反而不断浮现出满足的微笑，仅剩的一只纽扣眼睛看向茫茫虚空。
　　大概，这种无忧无虑的玩伴，才使它感受到真正为自己活着的意义。
　　“草莓夹心饼干吧，我们可以上去偷点那个老家伙种的新鲜草莓。”
　　窗外茫茫虚空为背景，靠在窗台转角玻璃框上魔娃娃的建议，让小帝眼睛一亮，坏笑道：“哎？这倒是个不错的主意哎！就偷他的草莓，偷不到就抢，反正他也打不过我们两个，气死他，哈哈哈哈。”
　　说着，这两个来了精神的小家伙便站起身，坏笑着作出蹑手蹑脚姿势，沿着漫长的走廊朝着永恒天空之城和新空间走去，似乎已经看到了一环真灵巫师暴跳如雷的一幕。
　　而他们所说的草莓也绝非真正草莓，很可能是某种仙果吧。
　　就在这时！
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜……
　　“警告！警告！这不是演习！恒星轨道炮量子能源传送进行中，所有战斗人员就位，所有战斗人员就位！警告！警告！这不是演习！恒星轨道炮蓄能0.1%……”
　　正在蹑手蹑脚前进的小帝和魔娃娃顿时像泄了气的皮球，小帝叹息道：“好烦啊，就差一点了。”
　　紧接着小帝又似乎想到了什么，愤懑道：“启动恒星轨道炮，也不知道目标是谁，那群巫师们开会也不叫上我们，可恶！”
　　“还不是是你好几次都说要出去玩，不去参加那些无聊会议的。”
　　魔娃娃的话让小帝张大了嘴巴，好一会儿后才尴尬道：“啊？是吗？我怎么什么都不记得了，嘻嘻嘻嘻，算了，不管了，我们还是吃蛋黄派吧！”


第2004章 深渊战场（十九）
　　另一边。
　　一圆真灵巫师带领众人在前往火石大世界的沿途，遭遇了数十次大大小小深渊魔族军团袭击，却在一众真灵巫师所向披靡强袭下溃败开来，继续前行。
　　当然，这也与并没有遭遇到深渊魔族主力军团有关。
　　执行诱饵任务的九位真灵巫师之中，黑索却在被脑海意识中三个不同声音纠缠，甚至偶尔让黑索产生幻觉，分不清真实与梦境，虽然实力得到了一定程度加强，却也被众人清晰察觉到精神状态的失常。
　　这大概也算是生与死奥义的副作用缺陷吧。
　　不论是黑巫王、黑索，亦或者初代巫师之王，都因为生与死奥义必须经历过所谓的死亡一面，虽然接触死亡的方式各不相同，却因为常年与死亡接触，导致个人意识思维与常人，也便是我们所说的正常活人有所区别，似乎更加极端化。
　　正是如此，黑所有了这般变化，也便证明黑索对于生与死奥义探索已经越来越深入了，也越来越远离正常活人的意识……
　　“以超脱生与死的真理奥义，探索无穷无尽的未知。”
　　“黑索真力，得到永恒！”
　　“超越安徒西摩，超越二代巫师之王，超越格林，超越永恒！”
　　肩抗炼狱熔炉的佝偻身影，黑索默默跟随在一众虚空前行拨开层层虚空迷雾的途中，双眸却不断变换着各种状态，层层黑色火焰包裹，看起来是那般的扑朔迷离。
　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭。
　　经过一片虚空战场，靠近真灵巫师的深渊魔祖尸体被巫师意志中蕴含的规则之力本能净化，扩张达到数千米的噩梦领域之中，黑索拨开了一座好似狰狞古堡略显怪诞的战舰残骸，稍微扫了一下，从战舰残骸气息中既感受到了灵魂嫁衣一世记忆中的上古巫师痕迹，又感受到了浓重的深渊气息。
　　不必多说，必然是深渊世界吸收战败上古巫师技术后，开发出来的战争平台。
　　不过，相较于巫师世界吸收华帝量子科技后开发出的全新战斗平台体系，这些战舰层次存在着明显代差，不足为虑。
　　蓦然！
　　黑索不断变换的双眸，渐渐趋近于灵魂嫁衣一世的色彩，并且恰好看到沿途所经之处，一个隐匿于异族万米战舰外正在不断消化周边战场物质残骸的虚空生物。
　　“蝼蚁尚且偷生，恐惧死亡危机，你却因贪婪而舍不得离开，不怕我抹去你的一切存在痕迹？”
　　这头虚空生物大概有三级生物的层次，体积却惊人庞大，足足有数十万米的辽阔，在包裹着虚空战舰残骸的同时，不断收集周边尸体消化，增强自己实力，即使知道这里危机重重，甚至感受到了前方无与伦比庞大恐怖的物质世界生物前来，也不愿离开。
　　若是恢复其他两世意识，黑索必然会像每一步跨越都碾死无数的虚空蠕虫似得，对于这个渺小的虚空生物不屑一顾，然而灵魂嫁衣一世却有所不同，内在还存在着某种对于万事万物的探知好奇感，更贴切自然生机的活人感。
　　这个虚空生物深处一条条触手，将数百万米范围内的能量物质拖拽过来，包括其他小型虚空蠕虫也不放过。
　　虚空世界无限辽阔，放眼整个虚空的话，几乎处处都是虚空蠕虫，无穷无尽，但真正诞生出智慧思考力的虚空生物，却并不算多。
　　“你们这些物质能量世界生物有着重重虚空和深邃虚幻，尚且杀戮不断，又怎能了解我们无尽虚空生物的真正残酷。没有族群保护，如果不想被其他更大型虚空生物吞噬，我们只能不断强大自己，争取更早的一天脱变为世界之躯，博取一线生机。若是什么都害怕，即使今天不被你们这些物质能量世界生物杀死，终究有一天免不了被其他虚空生物吞噬的命运！”
　　即使如此残酷对话，即使如此危机，这头虚空生物仍不忘在每一分每一秒大量吞噬物质能量残骸，壮大自己。
　　说起来，这些没有族群概念的虚空生物，当真是太残酷了，它们不能相容，只能不断吞噬，它们的存在意义就是保持无尽世界物质能量世界的轮回平衡，次元维度的纷繁，撑起了茫茫虚空，不让物质能量世界因为规则的吸引渐渐融为一体。
　　停下的黑索，身旁一侧的空间要塞渐渐驶过进入更前方被虚空迷雾笼罩的区域，渐渐远离了这片战场残骸处。
　　但对于这个小虚空生物的话，黑索却只是冷漠一笑。
　　“你以为脱变为物质能量世界就是你的永恒吗？若真是如此，我们又在做什么，巫师世界形成前的它何尝不是你之所想！哼哼哼哼，只要还在这个维度，被那无情的真理命运安排，残酷就永远不会结束。”
　　说着，黑索又想到了什么，顿了顿后接着道：“也许，即使我们所追求的更高纬度，它们也同样生活在另一种残酷之中，所以它们看待我们才会在内心隐隐认同，就像我认同你们的进化奥义。”
　　这头虚空生物虽然有些智慧，却不能了解黑索所说的意义，只能沉默。
　　哼哼！
　　冷漠笑声中，黑索继续前进，在比之前进的途中最为靠近虚空生物的时候，外溢的规则几乎要将这头虚空生物融化，相当于凭空亏损了漫长时间得来的来之不易躯体。
　　不过相较于冒险从战场之中吸收物质能量收获，这点亏损还是值得的。若是不冒险，这些物质能量世界残骸也终将会被虚空之力和茫茫虚空蠕虫吞噬。
　　就在黑索渐渐远去，规则波纹渐渐衰弱，虚空生物松了一口气的时候，突然，前行途中的黑索双眸色彩再次变化，成为了黑索塔圣痕巫师二世的暴虐漆黑！
　　虽未回头，眼珠却向眼角处转动，以余光扫视着身后虚空战场，嘴角渐渐浮现出一抹残酷的弯曲弧度！
　　轰！
　　噩梦熔炉肩头消失，被其头也不回投掷出去，紧接着身后区域一声惊天动地大爆炸，将整片战场的各种残骸吹响了更深层虚空，漆黑所言四溢，瞬间不知道多少亿万的虚空蠕虫就此消失。
　　“桀桀桀桀，这才是真正残酷！”
　　残酷笑声之中，黑索随手抹去了这个渺小卑微虚空生物，就像小孩子走路时随意踩死的虫子，同时也察觉到了更前方虚空深处一圆真灵巫师的进阶召唤集结令，以及天网发出的恒星轨道炮警告，残酷笑容渐渐收敛。
　　“警告！警告！这不是演习！恒星轨道炮量子能源传送进行中，恒星轨道炮蓄能0.1%，既定发生坐标以S级天网猎杀名单独臂魔祖为目标进行，抹去沿途一切！”
　　那位魔祖终于上钩了。


第2005章 深渊战场（二十）
　　“邪邪邪邪邪邪邪！”
　　无尽滚滚漆黑魔气，自虚空深处汹涌而来，人还未至，那毁灭末日般的邪恶残暴笑声，就宛如海啸般汹涌而至，轰隆隆的震动噪音甚至一度让虚空风暴为之静止，紧接着便好似末日飓风般轰然荡开了。
　　上一刻还无比平静前行过程中的一圆真灵巫师，蓦然脸色大变！
　　虽说十七轮真灵巫师普米罗修斯曾有所警告，这位独臂魔祖乃是初代巫师之王曾接触过的强悍魔祖，其实力即使在远古第二次巫师之战中也是极端棘手存在，否则也不会在那个巫师天才辈出年代中，即使在实力全盛的普米罗修斯本体手下也逃得一命，而非当场饮恨了。
　　然而！
　　这位魔祖一登场所带来的压迫力，还是未免有些太过于惊人夸张了。
　　即使未成就巫师之王前的一轮真灵巫师，恐怕也不过如此吧？
　　“你，终于出现了！”
　　自那虚空之中涌出的遮天蔽日魔气，伴随着层层音啸，紧接着还未等一圆真灵巫师开口，一支仿佛无限长的魔爪，便先一步伸过来了。
　　见此一幕，手持极度深渊魔法杖冲锋前行的一圆真灵巫师，双瞳骤缩的同时，极度深渊魔法杖之上的极度寒晶，寒光大盛！
　　这支魔臂，真体威能强盛，已然到达紊乱周边平衡规则的程度，导致在这只魔臂左右甚至隐隐发生了奇特幻象，宛如海市蜃楼般，在“咔嚓”、“咔嚓”宛如镜幕般破碎的时空中将遥远未知时空的景象呈现，隐隐能够看到那些支离破碎时空碎片中，一群群弱小生物正在仰望天空，自己这边高等生物战斗呈现的种种异象，也便是魔臂处的这里。
　　早已非曾经那般弱小存在，随着初代巫师之王引来的新时代盛世，巫师世界更深层真理奥义研究突破层出不穷，针对于最顶级时空领域研究也自然有了新的进展，其中便有最纯粹体魄被动进化的表现形式研究。
　　不同于巫师以体魄引发规则变化的变现形式，被动进化体魄并没有种种创造能力，有的仅是破坏，最纯粹的破坏。
　　而这股破坏的最终体现，便是对于平衡规则的破坏，类似于如今这位魔祖表现出的一切。
　　本来欲要以其他方式应对的一圆真灵巫师，似乎想到了什么，转念之间竟停下了手中极度深渊魔法杖挥动，连同肩膀上三色小精灵和周边暗红色不详之风也静止了，竟一咬牙，也同样伸出一只手臂，经过裁决规则、噩梦巫师规则、恐惧规则重重叠加后，迎了上去。
　　这个老巫婆，似乎要以自己真体作为考量，验证巫师世界那些正处于研究阶段的真理奥义正确性！
　　一边是魔气汹涌的层层变化狰狞骨爪，“咔擦”、“咔擦”音爆层出不穷，所向披靡，所见不催：另一边则是忽明忽暗的诡异，真实与虚幻交叠，便伴随着梦境般的磨牙与喃昵，内在却是对真理奥义探索的欲望。
　　越来越近，两者交锋了！
　　嗡……
　　仓促应对的一圆真灵巫师老巫婆，在短暂的细腻感受后，嘴角浮现出一抹平静的笑容，身体却“呼”的一声，从元素之臂顶端层层破碎，一直延伸到了躯壳，下一刻好似梦世界深层的恐惧之风般，夹杂着无数血红色毛发以及丑陋猴子面容的怪笑，原地消失了。
　　“这种手段……果然是那些巫师！”
　　魔爪最前端指甲，隐隐有些血丝，紧接着一张苍白扁平的诡异骸骨面庞从黑烟魔气中深处，渗人诡异，宛如有眼睛般“看”了眼指甲上的血丝，以及那些说不清道不明的暗红色毛发，喃喃道：“魔族诅咒术本就源自于这些巫师，就算以我的能力，恐怕也无法对它们进行诅咒。不过那群在上古时期差点被灭绝的巫师竟敢再次出现在深渊魔族面前，好大的胆子！”
　　似乎察觉到手掌上这些暗红色诡异丝发的不同，这位无相魔祖猛的一撮手指，随着至精至纯深渊魔气汹涌而出，这些一圆真灵巫师留下的诡异毛发短暂挣扎了片刻后，便被这些深渊魔气彻底焚灭，无影无踪。
　　“不是之前那个小巫师了，他呢！？”
　　正欲对这个拿着自己斩落之臂制成魔法杖，却又并非曾经面见过一次的那位小巫师的老巫婆展开追击，豁然之间，头顶一束璀璨星光照亮，坠落下来。
　　纵横此处战场多年，这位无相魔祖自然知道这些烦人星光的来源，停下追击脚步后单手一指，与此同时一根漆黑指甲夹杂于魔气中消失无踪，下一刻这道穿越时空降临的星光之术便被深渊魔气彻底淹没。
　　时空通道瞬时闭合，没了声息。
　　“等我解决了这些濒临灭绝的小巫师，再去摘下你的头。”
　　这般狂傲话语后，无相魔祖身后蝎尾的骨尾，好似另一条手臂般深处从后面伸出，无比诡异的是，这条带着倒钩的尾巴尖竟然有一张鬼脸，一双杏黄色眼睛眨了眨着，这双眼睛似乎拥有无穷魔力般，渐渐形成了一个漩涡，魔祖手臂伸入旋涡后，赫然拿出了一颗魔气缭绕的水晶球。
　　没错，正是巫师才会使用的水晶球！
　　不过这颗水晶球，相比于曾经地底深渊巫师喜好的黑色水晶球而言，内在的驱动能量却并非是巫师的魔力，而是一个又一个难以计数灵魂，这些灵魂被强行容纳至水晶球中，作为能源，亦或者说这些深渊魔族在吸收了巫师的知识概念后，将水晶球变为了盛装灵魂的工具，作为……时空之力的媒介储备！
　　与此同时，这位足足五万米恐怖真身的深渊魔祖终于从魔气中彻底跨出，胸前一圈圈尖锐獠牙的狰狞大口却在朝着另一方向道：“邪邪邪邪邪，看来这些巫师来了不少真灵，也不知那些顶级真灵巫师来了多少，在这个时候出现，是想要趁着魔祖内部意见不和的时候压下最后一根稻草吗？还是那些该死的高纬度生物在暗中插手！？”
　　正在这时，跟随在一圆真灵巫师后面，两个距离最近的真灵巫师在第一时间赶至了。
　　“雷性细胞激活，百分之八十！”
　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。
　　面对这般打开惊人难以置信真体的无相魔祖，饶是已经有所心理准备匆匆赶至的一星真灵巫师，也不禁隐隐感受到体内受到深渊之力影响的细胞隐隐传来压迫恐惧感，那是低等生物见到更高等生物的畏惧，亦或者说体内受到深渊之力进化的细胞，对于更高等深渊之力的本能服从。
　　作为巫师，一星真灵巫师清楚知道这以为着什么，顿时用出自己为了应对深渊魔族而专门准备出的奥义巫术，以无与伦比强大雷属性规则临时激活细胞潜力，这才是作为元素炼体巫师的本质出发点！
　　另一边，面对着遮天蔽日深渊魔气之前，那个可怖身影传来的铺天盖地压迫力，匆匆赶至的黑索肩抗炼狱熔炉，嘴角发出模糊不清的“森森森森”冷笑。
　　“在第二次文明之战的远古时期，普米罗修斯就能把这种恐怖东西的手臂斩落，导师也曾说过，谁能终结它就是结束了一段历史，这种机会却是不多见啊。”
　　渐渐的，黑索口齿不清的狞笑声中，黑索肩膀上噩梦熔炉火光冲天而起。


第2006章 深渊战场（二十一）
　　对于一般主宰而言的战争，对于撑开星空领域的星空天神而言，却好似正在下一场棋局。
　　“摘下我的头，对面手中的好棋子真多啊。”
　　下棋者，只有输赢，没有生死。
　　作为众神之神的至高神，无极神盟唯二的至高掌控者，星空天神把玩着一根漆黑指甲，随即便在惊人的空间压迫中，浓缩成了一颗充斥着深渊魔气的豆子。
　　旁边的神使在书中写道：“顽劣的异域邪神们不听从伟大至高星空天神调遣，内心被贪婪野心欲望充斥的它们，无法感受到伟大星空天神内心的悲悯，邪恶的深渊魔族妄图袭击星空天神，但在伟大星空天神无上神力下却不过是隔靴搔痒……”
　　棋盘上，火石世界乃是守序正义的最后堡垒。
　　但即使是火石世界输了，也不会伤及到星空天神这位下棋者分毫，一切都因为它特殊的无上神威，星空领域！
　　“拿下他？”
　　对于这颗骄纵的深渊魔祖敌对棋子看了许久后，星空天神最终还是摇了摇头，似乎是还有更好的选择。
　　……
　　战场上，短兵相接一触即发的战争，终于在巫师与深渊魔祖之间展开了！
　　“宿敌”、“报仇”等等带有强烈暗示性字眼，出现在每一位出征巫师的心头，包括于那些制定规则的真灵巫师们也似乎都已经将这些信念变为信仰而活着，但遗憾的是，被巫师列为复仇对象宿敌的深渊魔族们，除了有限的几位魔族还记得那段历史，知道面前这支族群的底细外，绝大部分深渊魔祖对于这支陌生的文明根本一无所知，也根本不屑于考量。
　　因为在深渊魔族的眼中，除了深渊之外，一切皆为敌，他们的最终之敌便是整片无尽世界，曾经战败在手下的巫师，即使苟且偷生还活着，又算得了什么？
　　“喝！”
　　炼狱熔炉被黑索竭尽全力投掷过来，在虚空中爆发的风暴就宛如最犀利的风刃！
　　引爆灵魂水晶球开启的深渊召唤之门中，大批低等无相古魔窥探望来，数之不尽喷涌而出的深渊魔龙们则在此起彼伏嘶吼声中，引动着层层叠叠深渊魔气，在深渊意志操纵下，这些深渊魔龙绝不会因为任何概念而停止前进。
　　与之相对，追随这些真灵巫师而来的同样有大批低等巫师，但遗憾的是，由于知晓此次任务的危险性，这些低等巫师并没有形成足以正面对抗深渊召唤的强大力量。
　　咚！
　　魔族之臂与噩梦熔炉正面碰撞，于虚空中爆发出了宛若铜钟的音爆。
　　深渊魔气与虚空之力好似被这层宛如海啸般的音爆瞬间净化，最外层的深渊魔龙“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”被音波摧毁，爆体而亡，仅剩下一团血雾夹杂着深渊魔气是躯体残骸被风暴席卷一空。
　　与此同时，似乎遭到了剧烈冲击，这位深渊魔祖一拳对轰到噩梦熔炉上的拳头也快若闪电收了回来，隐隐能够看到整条手都在不自然高频率颤抖着。
　　“你！”
　　话未多说，深渊魔祖豁然原地消失，似乎是从这位从味谋面的真灵巫师身上感受到了巨大威胁，竟像对付一圆真灵巫师那般，不留余地主动欺身上去。
　　与之相对，重新接回噩梦熔炉的黑索，在看到炼狱熔炉炉身上那道清晰可见拳印后，双眸骤然缩成针尖大小的同时，脸色也变得苍白起来。
　　将这樽熔炉伤及如此，对于黑索可谓是前所未有之事！
　　不过值得庆幸的是，黑索并非像艾巴当般，作为熔炉缔造者已经与熔炉变为不分彼此的存在，否则这一击就已经等同于打在了真身上。
　　面对以山岳压顶之势主动出击过来的无相魔祖，黑索一边思索自己其他应对手段的同时，“咕嘟”、“咕嘟”岩浆沸腾，一边再次扛起炼狱熔炉欲要祭出，面前却突然“噼里啪啦”雷光闪动，手持雷霆之杖的一星真灵巫师，赫然已经开启了另一种全新不同形态的元素真身，真体在难以置信的高强压下，几乎每一根毛发都已经完成了能量化转变，处于半透明状态，这已然是巫师们追求的最终极精神化体魄的前端，惊人的爆炸雷波一层又一层接连不断荡开。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　对于低等生物的短瞬之间，对于正在对抗的两位主宰级高等生物，却是在超导光阴之中完成了一次又一次对抗，正处于超爆发状态的一星真灵巫师赫然在与这位大名鼎鼎深渊魔祖进行着全方位对抗。
　　正在这时，一圆真灵巫师老巫婆悄无声息站在了黑索身旁，双眸凝望向正在全面对抗的两人。
　　“不愧是和十七轮正面对抗过的无相魔祖，甚至连初代巫师之王都为此而特地交代，单纯体质进化而言，这位深渊魔祖真体程度已经足以媲美黑巫王了。”
　　黑索转头看去，此刻一圆真灵巫师哪有半点伤势，甚至连丝毫弱势也未有展现。
　　老巫婆又看向身旁表现出相当镇定力的黑索，从他的双眸中，似乎看到了另一个意志。
　　“还是小心点它深渊召唤时空那边的强大意志吧，和它们短暂对抗，哪怕是力量弱势或者数量弱势都可以，但若是被恒星轨道炮锁定，命运杠杆只能救下一个，所以只能由我独自一人对抗，这也是我的使命。”
　　老巫婆再次看了看手中极度深渊魔法杖，曾经初代巫师之王未成名前的魔法杖，与巫祖套装共同传承下来的巫器，这对于许多对初代巫师之王近乎神话信仰的巫师而言，有着一种说不出的情怀。
　　“不要紧吗？虽然是被动进化体魄，但它绝非是那些只知道被动进化的蠢货，的确相当棘手，也不知道导师为什么要对这位魔祖作出特殊安排。”
　　老巫婆摇了摇头，缓缓道：“初代巫师之王所能看到的，必然是我们不能到的东西，从大统领的话语之间我隐隐能感受到，对于你的导师初代巫师之王，这位无相魔祖乃的地位，似乎在时间的历史中是一个十分特殊存在，就像是空间之中世界内的节点一样，大概是类似的比喻吧，谁又能真正理解他的想法呢。”
　　“呃啊！”
　　正在这时，被无相魔祖骨尾倒钩毒刺短暂刺中的一星真灵巫师痛苦呻吟，随即分开。
　　“嗯？”
　　然而发出轻疑的却是无相魔祖，这位无相魔祖难以置信道：“你究竟是什么东西，我从你体内深处感受到了深渊的力量！？难道……难道是那些老东西在巫师世界留下的遗种？或者是你们巫师实验出的深渊变异体？”
　　另一边，一星真灵巫师捂住胸口，真体紊乱，不停蠕动着，仿佛要有什么东西从体内爆出。
　　这毒钩绝非善类，那股充满暴虐气息的深渊之力，若非刺中的是自己而是其他真灵巫师，后果不堪设想。
　　“上面安排下的任务，果然强得没边，连这般状态的一星真灵巫师也不能真正的全面对抗，也不知深渊世界像它这般存在还有多少，才能够独自对抗如此多文明世界的反击。看来，这些年进化的不仅仅是巫师啊。”
　　一圆真灵巫师脚下逐渐浮现出巨大的六芒星魔法阵，一只只三色小精灵飞出，同时暗红色丝发飓风竟又在六芒星魔法阵外面形成了一个大圆，形成了大圆套小圆的奇妙景象，巫师世界还从未出现过这般的六芒星魔法阵改动。
　　一股截然不同的气息，自老巫婆内体渐渐涌出。
　　“终于要用出那个了吗……”
　　看到一圆真灵巫师如此，黑索喃喃着，知道此次任务的危险性，也便放弃了与这位无相魔祖正面对抗的念头，转首看向身这个无相魔族施展出深渊召唤的另一头时空。


第2007章 深渊战场（二十二）
　　格林与米莉，似乎已经全身心投入到了一场又一场从不间断的游戏人生中，忘却了自己的身份，忘却了小八，忘却了曾经的一切，忘记了巫师联盟和自己的神话地位，只有彼此，在那一个又一个世界中遨游着。
　　这些世界，有各种各样不同规则物质世界，有的十分神秘，有的历史悠久，有的规则激进，有的超脱现实，还有各种各样荒诞神秘虚幻世界，逐渐脱离常规平衡规则认知，趋向于某种高纬度现象化的世界，以及辽阔无尽虚空之中偶尔遭遇到的其他自然现象。
　　如今，格林和米莉离开了上一个到处充斥着链接物质能量世界空间刃口危险的虚幻世界后，来到了这个似乎无比浩瀚广袤的世界。
　　蓝天、白云、青山、绿水，一切与巫师世界看起来是那般相似，两人相订以三级大巫师的实力闯荡，如果不是今天突然下起的樱花雨，也许两人当真有了重回上古巫师世界的错觉。
　　香气逼人。
　　“这是爱之神萨瓦比娜耶的神恩，春天到了，到了万物爱情繁衍的季节，爱之神会降下梅花雨，允许适龄年纪的男男女女在神殿举行盛大的仪式，缔结友谊，跨入婚姻的殿堂。”
　　坐在四脚自走机械装置上的大叔掐灭了雪茄烟头，用机械臂拍了拍一只看起来像松鼠和兔子结合体的宠物，朝格林、米莉这对小情侣道：“怎么，你们北方那边没有爱之神的樱花雨神恩吗？”
　　天空中一艘投下三角形阴影的巨型飞船缓缓滑过，虽然速度较为缓慢，但百余米长的舰体上，隐隐约约能够看到人头攒动的男男女女，数量应该不少，都是结伴游行的青年才俊。
　　地面上泥泞不堪，虽然有着一定的机械基础，但却几乎没有看到人工修筑的道路痕迹，似乎这个世界的类人生物并没有发现轮子的奇妙？
　　“现在连我自己都有点怀疑，是不是真的跨入无极神盟了。”
　　格林这般喃喃了一句后，朝这位般机械改造的大汉回应道：“我们那里流行信仰战争之神，你呢？”
　　听到战争之神字样，这位大汉明显愣了一下，之前格林与其搭话来看，似乎完全看在格林身边米莉这位美女的面子上，归根究底原因，应该是两者之间信仰的不同。
　　“战争之神？”
　　略显犹豫，大汉缓缓道：“呃，恕我直言，因为对于那些古神的教义接触实在不多，所以冒昧的问一下，战争之神有没有什么特别的仪式？就是……”
　　说着，大汉比划了一下，作出夸张姿态，试探性问道：“就是那种血啊、灵魂啊、尸体残骸啊什么的献祭意识，你懂得，那些古神都喜欢这些东西。”
　　这一下，格林完全愣住了，无极神盟似乎真的和自己情报中的讯息既然不同！
　　“怎么会，不知道其他派系的战争之神如何，反正我所在北方的战争神殿从来没有发生过这些事情，我们信仰的是在战场上，以堂堂正正的勇气击败对方！”
　　米莉的诧异说话，让这位大汉放松了许多，随即哈哈大笑道：“我就说嘛，也就你们这些信仰古神的人才会这般步行旅游了，现代人越来越贪图享乐，那些古神已经渐渐被新一代的人们摒弃，就连世界和星空两座至高神殿的信徒也越来越少，反而是媒体之神越来越强大，人们把精力用在电子机械设备的时间已经远远多于对古神的信仰祷告，这些年可是被遗忘灭绝了不少古神啊，就连爱之神也逐渐被年轻男女们遗忘了……”
　　话语虽然有些唏嘘，大汉却绝非因此懊恼什么，反而有些乐享其成的意思，继续笑道：“哈哈，不过你们这些年轻人少用点时间在花费在网上也好，毕竟现实世界才更美好，不是吗，我们要做哪些机器人的主人，把他们用在我们的身上就是不错的选择！”
　　说着，大汉骄傲的伸了伸自己机械臂。
　　媒体之神！？
　　若非是从意志最直观了解对方表达意思，格林简直不敢相信，竟然有所谓的媒体之神存在。
　　这实在和格林对于神灵体系相去甚远，难道说这种被巫师们所摒弃的生物体系，也存在着自身的进化方式。
　　格林和米莉相互看了一眼，都从对方眼中看到了猎奇求知欲望。
　　……
　　足足用去五十年时间，格林和米莉遨游洲际大陆，成为了这个世界两位较为著名的神学学者。
　　宇宙，即时间与空间，也便是古洲际大陆的无限时空意义，由此诞生了两位至高神时间之神和星空之神，以满足古人们对于无限时空认知的尊崇，并以此建立起森严的神灵体系，并且开始了不同神系之间斗争。
　　至此而言，一切对于巫师而言都在正常不过，神灵体系社会虽然规则名称变化无穷，却永远都是为了信仰而争夺，而其核心主题含义也都只是与人们作休情绪等，息息相关。
　　然而，这个以神灵体系为核心建立的世界群文明，近期却似乎发生了一些全新变化，超出巫师认知范围的变化！
　　威尔林神学会研究学院，以格林夫妇名义建立的研究学院，旨在研究古今神灵体系，经过数十年的发展，在学术界也算小有名气。
　　“格林院长，我有查到了一位远古神资料，是纳尔比夹克，在土族语中意义为无敌海蛇，距今已经至少有十二万年历史了，是从难马烈孙森林那些碑文翻译过来的，应该也是远古神的一种，本体似乎是一条无与伦比巨大章鱼的形象。”
　　三十岁出头，这名迸发着惊人青春活力的女人穿着黑色短裙，踩着高跟鞋“噔”、“噔”、“噔”、“噔”走到格林面前，递交了一份纸质书面资料。
　　“嗯，应该具有较高的真实性。”
　　格林稍稍看了会儿后，点了点头，身上特有的博学气质十分迷人，平静道：“在以世界之身和星空之神为首建立的上古神系之前，还曾有过一段远古神系的开端，各个部族的人们将大自然中进化出的一些无与伦比生命体敬为神，进行礼拜信仰，那个时候大陆的神系才真是多如牛毛啊，是孤身们的出现，逐渐让那些远古神们消失在历史。”
　　漫长的走廊上，两人边走边聊，夕阳余晖洒落在两人身上，似乎是一对忘年交。
　　大门口处已经成老太婆的米莉“嗯嗯”了两声，格林身边女教授尴尬一笑，向格林告别后，米莉挽住格林手臂，瞪了眼道：“别忘了你现在可是将近八十岁的老家伙，还不死心。”
　　格林正要说些什么，米莉却马上补充道：“怎么，难道你敢说你没有其他想法？”
　　呵呵呵呵……
　　格林也知道米莉脾气，不再多说什么，正要关闭研究院大门回家看电影的时候，突然，一个气喘吁吁的年轻人满头大汗跑过来，十分慌张的样子，握住格林苍老的手焦急道：“您是格林院长吗？我，我，我有事想请求您……”
　　“呃？”
　　格林扶了一下眼镜，不急不躁道：“什么事？”
　　“我，我，我看到了神，真正的神，他就在我的身边，他无处不在，我不知道该怎么办了，我只是一个无足轻重的小人物啊，我从没有想过会变成这样，呜呜呜呜。”


第2008章 深渊战场（二十三）
　　这个男孩大概二十出头的样子，蓬松头发，右耳戴着一个耳钉，看起来有几分叛逆，此刻却全完被慌张代替，东张西望着，害怕极了。
　　格林和米莉一边安慰着这个男孩，一边将其带到研究院大厅。
　　然而，在这个男孩看到实验室大厅电视屏幕的时候，就像老鼠见到猫似得，猛的一哆嗦，拼命挣扎着，弄得格林和米莉不禁靠在了墙上，勉强没有摔倒。
　　“你是干什么的！”
　　两个大个子黑人保安跑了过来，拿着警棍指向青年，同时向格林请示道：“格林院长，要不要把他赶出去，如果任由这样的疯子随意进出，大楼其他人的安慰很难保障。”
　　“哦，不不，他只是吓坏了，一会儿就好了，相信我。”
　　格林再次搀扶起这个青年，察觉到自己的事态，青年努力控制着自己，情绪得到了一定控制，不住喘息着，两个黑人保安相互看了一眼，充满警告意味的看着青年，用警棍指着他，也缓缓的离开了。
　　“呜呜呜呜，格林院长，媒体之神出现了，相信我，是真正的神！他警告我，要我远离十八号，我根本不知道什么意思啊，明天就是十月十八号了，它是在警告我的死期吗？呜呜呜，我从来没想过这个世界真的有神存在，我从小也根本没有信封过任何神，为什么它会找上我，我好怕，我该怎么办？呜呜呜呜……”
　　有些语无伦次，青年因为常年熬夜的黑眼圈，显示出极度的疲倦和恐惧。
　　“十八号？”
　　格林皱眉，和满脸皱纹的米莉相互看了一眼，都从对方眼中看到了不解。
　　“不要怕，先和我说说你是怎么接触到媒体之神的，它又用什么方式对你发出的警告，你最近有什么特殊的行为吗？据我们所知，神是难以对人类生活进行直接干预影响的。”
　　说着，格林拿出终端手机，开始上网查询九月十八号的事件，然而查询到的却都是一些无关紧要线索，比如浪漫诗人温格妮在九月十八号去世，世界环境保护日为九十月八号，九月十八号双色球号码等等，实在没有查询到什么有用信息。
　　“我是一名网络黑客，也算是业内小有名气的，大家都叫我嗅狗，不过也一直也没有什么大作为，就是盗版点东西赚点钱。就在几天前，我偶然发现了一个网络黑洞，通俗的说也就是数据流逝点，一般而言这样的黑洞持续最多也就持续几秒，可是这个网络黑洞却不知道为什么，似乎一直没有消失的迹象，我就抱着好奇心理尝试破解这个网络黑洞的源代码，我发现这团源代码竟然不是二进制的数据链，而是一团无比复杂的混乱方程式。”
　　咽了口口水，这个青年又接着道：“然后，随着我的了解越深入，我就越为这团源代码恐惧，那种感觉，就好像我被拉进了另一个世界，代码的数据世界，甚至感觉到这个这根本不是我随机发现的秘密，而是它在等着我，给我的这个机会！果然，就在今天，所有我能够接触到的设备，一切信息都在用二进制代码告诉我，要远离十八号，我……我实在不知道怎么办了！”
　　“媒体之神的提醒？你又怎么确定，这就是媒体之神？”
　　米莉问着，想到了什么，又问道：“对了，那你是怎么找到这里的？”
　　“是珍妮，我的一个女性朋友，她在这里工作，告诉了很多关于您……”
　　噔，噔，噔，噔，噔，噔。
　　熟悉的高跟鞋脚踏声，众人望去，正是格林的助手，那位穿着黑色短裙的年轻女人带着神秘的微笑，一步一步走来，格林身边的青年愣住了，随即惊喜道：“珍妮！？”
　　突然，青年似乎发现了什么，看着珍妮胸前的标牌，正是十八号，表情凝固了，看着珍妮仍旧不变的神秘诡异微笑，只觉得一阵说不出的凉意自心底冒出，想起往日点点滴滴接触，只觉得坠入无比的深渊，恐惧将其彻底笼罩了。
　　格林也察觉到异常，挡在了青年面前，平静道：“你是谁？”
　　“哼哼。”
　　傲慢的眼神，珍妮神秘笑容的弧度更加惊人了，身体的边缘处也仿佛蒸汽般，变得模糊起来，有些扭曲，很不真实。
　　“与其问我是谁，倒不如先说说你是谁，尊敬的格林院长，你身上的一切因素都让我无比着迷。在我们接触的时间里，我一共对你进行了三千六百五十二次感应模拟计算，你我之间的战争无一例外，都是以我完全失败告终。”
　　说着，这个女人身体四周的扭曲，竟然变为一条又一条代码式的诡异存在，向四面八方扩散着，仅剩下一个头的幻想在空中，与几个人对话。
　　相对于格林和米莉的平静，旁边这个名为杰森的小青年几乎快要吓晕过去了，看着这般荒诞恐怖怪异景象，脸色惨白无比，随时可能大小便失禁的糗态。
　　“你不是时间之神，也不是星空天神，更不是任何一个现代神，是从远古时期存留下来的部落神？还是网络之外遥远时空长河中，未知的存在？”
　　研究这般多年的洲际大陆历史，作为无极神盟的发源核心地，这个世界内部蕴含着其他的规则，对于神灵信仰转换为不死之身的加持，以及对神灵的不能现身的额外限制，往往而言，只有那些最强大神灵才能展露真身，干扰到人们的正常生物。
　　所谓最强大神灵，便是时间之神与星空天神层次的存在！
　　神灵们不怕死亡，只怕被遗忘。
　　以时间之神与星空天神为首的上古神系将部落远古神消灭殆尽，推动了所谓人类文明的进步，那个时期的人们更喜欢去教堂集会，膜拜被各种赞歌加持的新神，渐渐忘却了曾经部落祭祀的那些强大生命体远古神。
　　然而！
　　近些年来，随着各种各样机械产品以及电子设备的出现，全新的现代神们也跟着出现了，人们越来越沉迷于这些全新产品，用在电子游戏以及飙车玩乐的时间已经远远超过了礼拜，不，也许年轻人们早已忘记了神，脱离了信仰，教堂逐渐被一座座商务集会中心代替，社交软件的约会代替了爱之神的牵线，模拟游戏的激情熄灭了战争和勇气，对于年轻人们来说，媒体和机械甚至让他们忘却了时间与空间！
　　现代神和上古神之间的战争，即将开启！
　　“不论我是谁，你既然已经知道对我毫无胜算，就不要做出这番姿态了，我只是一位过客。”
　　格林平静的说着，米莉则暗中问道：“即使我们在这里，开启四级生物层次能力也是极限了，这个世界的特殊规则在压迫着我们，那无与伦比磅礴宏大的力量下，若是再强行开启更高层次力量，足以将我们挤出这个世界。”
　　“不不不不不，请不要误会，并不是对你作出这番姿态，时代站在我这边，继续发展下去，任何有利于我的因素都会茁壮成长，所以那些上古神们已经无法再等下去了，对吗，时间之神？”
　　兹……
　　本来关闭的电视突然打开，电视屏幕上，出现了一位白胡子老头，带着圆框眼镜，宛如圣诞老人一般的打扮，背后却被这一个巨大的时钟，滴答、滴答的响动着，从屏幕看向了这里。
　　“我花费了三百年，才找到入侵你的领域方式，不得不说，这真是一个神奇的领域空间啊，哈哈。”
　　老头笑着，看向半空中漂浮着的珍妮脑袋，却完全忽视了旁边的格林、米莉，迫不及待道：“是时候该提醒一下这个世界的人们，对古神们应有的尊重了，那么……战争开始吧！”


第2009章 深渊战场（二十四）
　　第一时间，以格林的研究所为中心，“嗡”的一声，豁然停电了。
　　黄昏时分的城，少去电力带来的喧嚣杂闹后，然显得格外安静，本该是个美好的下午，然而现代的人们却因为内心的焦躁不安，根本没有心情去欣赏这份黄昏的美好。
　　“哦，该死，WIFI没有了，见鬼，怎么停电了，难道那些电力公司拿的钱还不够多吗？”
　　“不管是什么原因，不管是谁，马上给我回复用电！”
　　焦躁不安的人们在短短几分钟内就几乎要把电力局的电话打爆了。
　　在格林这里，明显能够察觉到时间流速的诡异变化，从表象光阴变为半步光阴，随即便是真实光阴以及超导光阴的虚幻，以超导光阴进入虚幻后，原本平静稳定的现实物质能量世界，若然见多出了一些本不该有的神奇诡异。
　　这已经是介于现实与虚幻之间的夹层！
　　一条双头与从黑色裂缝中游出后，黑纹黄底的鳞片，双鳍和长尾不住摆动着，奇异的是，这条双头鱼一个头的两只眼睛是机械钟表轮轮盘，另一个头的两只眼睛则是电子数字，并没有什么智慧，只是不能的游着，在它的时间单位视野中，格林等人不过静止不动的存在，就像物质世界格林等人看到的山岳树木一样，这般的光阴虚幻生物实在太多了，并不足奇。
　　然而，这条双头鱼正要游进另一条时间裂缝消失的时候，随着时间之神老头“哈哈哈哈”的笑声，扭曲的时空，这条双头与便被分裂为一种虚幻能量，随着周围其他才刚刚出现的光阴生物一同，成为了时间老头的一部分。
　　如此，时间老头终于能够以真身的方式，存在于洲际大陆的真实世界了！
　　滋。
　　断掉电力后，飘在空中的珍妮脑袋闪烁了两下，明显受到了一些影响，但紧接着便恢复正常，朝时间老头道：“我早已度过了需要局部电子信号支持的阶段，有本事你就把网络覆盖的所有地方电网全部断掉，不过不能的话，呵呵呵呵……”
　　在珍妮爽朗、傲慢、又充满诡异的笑声中，周围的时间又一次开始渐渐扭曲，虽然一切都似乎没有改变的样子，但不论格林、米莉、杰森、甚至于那些没有在战场中心区的普通人们，都明显察觉到了一些与众不同未知变化。
　　这种感觉就像是周围的一切都变成了虚假？
　　如果非要强行比喻，那就是周围周变成了景幕照片，而自己成了照片里的人吧。
　　然而，这般的诡异逻辑，即使人们为此而怀疑了片刻，也会马上排除掉自以为是的胡思乱想，恢复到正产应有的生活中。
　　与此同时，珍妮的头，也在笑声中消失不见了。
　　“降维度打击？不过，却和我之前研究的所有降维度打击不一样。”
　　格林用只有米莉能够听得到的声音喃昵着，随即看向外面略显虚假的像素夕阳余晖，以及因为规则停电而陷入交通瘫痪的人们，再次回过头看向时间老头的时候，却见到时间老头的头顶，赫然出现了五个黑色圆片，并且在不断放大，十分诡异。
　　“呃？这是什么？”
　　米莉诧异的问着。
　　时间老头也察觉到了这种全新未知能力的诡异，身后背着的巨大时钟猛的一转，五个小时钟赫然便出现在黑色原片上，随即黑片的放大速度明显慢了许多。
　　作出思考状态，时间之神老头一闪即逝的消失了，出现在楼顶，然而五个黑色圆片片却如影随形，仍旧在时间老头的头顶没有甩开。
　　格林、米莉一闪，同样出现在楼顶，看着这两位新旧之神在有限的能力范围内，使用的规则战争。
　　米莉稍微眯着眼睛，喃喃道：“实力而言，至少已经有了一轮那个层次了，而且伴随着极其诡异的能力，这场战斗应该不会持续太久，仅仅是双方的宣战吧。”
　　“机械之神没有出现，星空天神应该是去了深渊战场，也许正在和巫师猎魔远征军团联合对抗深渊也说不定，时间和空间的老牌阵营，媒体和机械的新阵营，时间和空间，虚幻与现实。”
　　格林说着，时间老头又有了新变化，头顶的五个黑色圆圈越来越大后，竟然连为一体，成为了不规则形状，大有要将时间老头包围的意思。
　　显然，两者之间也并未直接接触过，时间老头对于媒体之神的能力一无所知。
　　作出思考神色，时间老头想了想后，干脆静止不动任由摆布的战争，而那个黑色的圆片则已经彻底将时间老头包裹，并且在不断变化着各种各样形状，并随着黑色圆片越来越大，周围街道上的人们也注意到了这里，纷纷惊愕的指向这里，一些人更是拿出数码相机和收集，录像拍照留念。
　　这些多媒体电子设备的出现，诡异的黑色圆片明显得到了增强，体积更大了，连接起来后看起来像是个串接大香肠似得。
　　“难道说……”
　　以丰富的想象力与见识，格林豁然间想到了什么，诧异却又掩饰不住猎奇惊喜道：“还有这样的事？”
　　随着黑色圆片将时间老头彻底覆盖，在所有人的注视下，四周原本“虚假”的时空似乎有渐渐变得真实起来，与此同时一个恍惚，那些诡异的黑色圆伸出了的体积高度，先前的不规则形状的黑色圆片，赫然便是媒体之神的手。
　　而时间老头已经像玩偶一样，被媒体之神紧握在了手掌心。
　　之前的短暂片刻，格林等人看到的，竟然是自己与周围时空被媒体之神降维度打击后，以平面纸张生物仰望更高纬度入侵的一幕！
　　嘶……
　　即便是格林这般被迫降维度的高等生物，在短时间内也没有反应过来这种攻击方式，低纬度生物对于高纬度生物的感知能力实在太过于片面局限了，就像格林、米莉之前所看到的，仅仅是媒体之神手掌与平面纸张接触部分，开始为五个手指，后来变为一整张手掌，但若是纯粹的低纬度生物，却是另一番截然不同感受，它们实在无法通过这些局部感知，想象拥有高度体积的高纬度生物是个什么状态。
　　“现在你已经在我的指掌之中，全面掌控之下，你还有什么要说的？”
　　珍妮冷艳的头颅作出得意之色，除了这只手掌，身体其他部分包括每一根头发都是一连串代码状的虚幻，高傲的问着。
　　现代人类接每天触媒体的时间早已超越祷告时间不知道多少倍，她有这个高傲资格！
　　然而，被控制的时间老头却并没有因此而表现出异常。
　　“哈哈哈哈哈，不愧是比机械之神更具威胁性的新神，如此奇妙神力，能够提前全身心感受到其中，未来的全面战争，胜负有未可知！”
　　时间老头癫狂一笑，随着背后的时钟猛的一转，身影变的虚幻起来，逆向倒流去除所有不利因素的时间操纵力下，就这般消失不见了，一切又恢复到杰森在格林身后慌神状，珍妮依旧神秘冷笑，穿着高跟鞋“噔”、“噔”、“噔”、“噔”走过来的时间。
　　只是，回复时间认知的珍妮，脸上的笑容也因此而凝固了。


第2010章 深渊战场（二十五）
　　格林于无极神盟内部的游历闯荡，即使没有格林这个因素，新旧神系之间战争也终将因此影响到位于铁血星河、诡化师、母巢文明交汇处深渊战场的星空天神，寓意掌控空间的至高之神。
　　如此，方能让巫师猎魔远征军团更加顺利获得议会话语权，充分发挥出巫师猎魔远征军团的全部作战实力，与深渊魔族生死角逐。
　　只是不知这究竟是纯粹的巧合，还是冥冥之中的幕后黑手，那种种无法言明未知存在的安排了。
　　轰轰隆隆！
　　恒星轨道炮，乳白色光斑自星空领域的浩瀚辽阔战场外轰然爆发，最先受到震撼创伤的不是别人，正是将星空领域囊括整片战场的无极神盟两大至高神之一，星空天神！
　　苍白之面，拂袖光幕，却仅剩毁灭沿途一切的恐怖苍白，星空天神袖袍下的手也不禁跟随恒星轨道炮特有频率而颤抖着，难以自控。
　　在这种足以让无尽世界维度任何生命体为之震撼的究极毁灭性力量下，任何在它面前的生物都显得如此渺小无助，那个让他为之无限骄傲，拥有斗战星移扭转乾坤能力的星空领域，好似纸张般被无情撕毁开，并以毁灭沿途一切的威能，宛若洪荒海啸般，灌注向被星空领域笼罩的深渊战场内部。
　　一旁的神使，不知所措。
　　“那，那是什么！？”
　　作为铁血将军，铁血一族的高等战士，星空战舰舰头的它仅仅来得及闪过这般念头，便因那道比小型规模世界毁灭还要璀璨光辉从星空战舰前方百里之外涌过，仅仅是荡漾出来的能量余波，轻而易举便将这艘大型战列舰以及周边数百架巡逻舰连同舰上的一切，瞬间气化抹去，彻底消失，仿佛从未在这片虚空出现过一般。
　　伴随着那势不可挡的可怖嗡鸣，恒星轨道炮继续轰向了战场内部。
　　隆隆隆隆……
　　此处虚空战场废墟带，乃是十三世铁血女皇临危受命上任后，第一时间组织起来的反击力量，与支援来的母巢巨虫军团一同，浩浩荡荡的和深渊召唤大军正面交锋。
　　漫长厮杀过程中，双方在完成了各自任务使命后，在这处虚空留下了难以置信数量的尸体残骸，一时之间甚至扰乱了虚空泯灭平衡，大量的虚空蠕虫聚集过来，吸收着这些物质能量残骸，却根本难以吸收完毕。
　　然而，伴随着“嗡”的一声，乳白色光辉自黑灰色未知虚空深处涌来，从战场中心处穿过，激射向火石大世界，除了战场最边缘处一些大型残骸被恐怖的能量风暴吹向更遥远虚空外，随着恒星轨道炮滑过，超强烈度辐射方波扩散，所有虚空生物灰飞烟灭，即使一些清理战场的低等铁血战士也未能幸免。
　　恒星鬼跑到继续向前涌去。
　　“警报！警报！这不是演习！恒星轨道炮即将抵达战场，坐标于XHD234443~JMS11332000~SLLLL8234442范围内的巫师，请于最快速度离开区域，否则将遭受到恒星轨道炮致命波及！警报！警报！这不是演习，恒星轨道炮即将抵达战场，坐标于XHD234443~JMS11332000~SLLLL8234442范围内的巫师，请于最快速度离开区域，否则将遭受到恒星轨道炮致命波及！”
　　警报灯高频率闪烁，红蓝光辉交替，刺耳的警报声连续不断，低级巫师们无比紧张中不停的核实着自己的坐标，同时竭尽全力摆脱虚空战场中深渊魔龙的纠缠，甚至为此不惜大量抛弃空间飞艇和奴隶怪物军团，努力在第一时间赶回空间要塞战争。
　　伴随着空间要塞内部启用能量装置，即使被尾随未来的深渊魔龙军团袭击也在所不惜，纷纷向四周虚空驶去，仅在空间要塞圣痕巫师带领的有限力量下反击着。
　　怎么看，都像是一场逃亡。
　　“恩？”
　　大面积的虚空战场异动，还是引起了受到深渊召唤撕裂空间壁障抵达战场上的无相魔祖们注意，虽然相较于独臂魔祖，这些受召唤而来的魔祖们实力并不算出众，但却有十二位，并且所谓的不出众仅仅是相对于独臂魔祖而言罢了，足以压制这由九名真灵巫师组成的战团。
　　作为久经沙场的存在，无相魔祖们自然有所察觉这些异动，却并不能判断究竟因何如此，相对于低级巫师们庞大军团协同作战的匆忙，真灵巫师之间的小动作就要相对隐秘多了，与各自纠缠的魔族们不断向安全坐标处边打边撤离。
　　“那些小家伙这般整齐有序逃亡，哼哼，是你安排的吧？”
　　手持极度深渊魔法杖的老巫婆没有回答，汗水自额头留下，苍白脸颊随着喘息不住起伏，眼角鱼尾纹似是会呼吸一样，不断消失又再现，看起来一圆老巫婆就好似在年轻、年迈、年轻之间不断转换，无比诡异。
　　老巫婆嘴角浮现出诡异笑容，脚下的双环六芒星魔法阵闪烁着，肩头上三色小精灵一个接着一个不断出现。
　　随着其默念的咒语，豁然，一条不知是何种规则的虚幻锁链，在其和独臂魔祖之间链接了！
　　“是不是老身安排的，一会儿你就知道了，哼哼哼哼。”
　　巫术成功的老巫婆，表情十分得意，一副胜券在握的样子。
　　独臂魔祖与一圆真灵巫师之间的战斗，时间并不算长，对于真灵主宰之间层次而言，尚且属于热身阶段，因此独臂魔祖挣了挣后，虽未将锁链挣脱，却也毫不在乎道：“邪邪邪邪邪，你的能力我已看出，不过如此罢了。就凭你，即使我分毫不躲让你随意攻击，一时半刻也休想真正想伤及吾之真身。至于你那怪的真身，表面上看起来似乎是不死不灭存在，但世上哪有真正的不死不灭，多摧毁几次罢了，邪邪邪邪邪邪邪……”
　　看得出来，在与独臂魔祖对抗中，一圆真灵巫师相对处于下风被压制状态。
　　“哼哼哼哼……”
　　一圆真灵巫师也并未说些什么，而是双眸看向了另一个方向。
　　就在独臂魔祖不解，也跟着同样凝望过去时，蓦然，随着无限深邃虚空中那一抹白光的出现，毛骨悚然毁灭感，瞬间笼罩其全身！


第2011章 深渊战场（二十六）
　　在这道无尽世界最终极毁灭面前，一圆真灵巫师与独臂无相古魔静静感受着自己宛若洪荒海啸前蝼蚁般渺小。
　　“救我！”
　　恒星轨道炮仍有相当遥远距离，但那股被锁定的惊人压迫力及毁灭辐面前射，便已然让一圆真灵巫师的每一寸肌肤都仿佛燃烧纸张般被撕碎，真灵之体“嘎吱”、“嘎吱”作响，几乎要被挤压成一小团。
　　还未被轨道炮正面冲击，单单超强压迫力的空间坍塌压迫力，便让一圆真灵巫师如临末日了。
　　在一圆真灵巫师呐喊之时，口中一缕七彩之光豁然涌出，将其笼罩，而被一圆真灵巫师巫术和恒星轨道炮空间坍塌双重笼罩的独臂魔祖，体魄魔气则宛如泄了气的气球，从四肢百骸毛孔以及口鼻耳眼喷出，大面积溃散着，痛苦狰狞表情，难以言明。
　　其他真灵巫师们也都纷纷放弃了各自对手，惊林鸟兽般四散。
　　被恒星轨道炮威能震慑，与之相对抗的魔祖们也都纷纷溃逃开来，恐惧骇然，至于靠近恒星轨道炮的那些深渊魔龙以及隐藏于魔龙群深处的低级魔族们，则在淹没一切的乳白色光辉中千疮百孔，魔气四溢，很快便被蒸发一空，彻底消失殆尽了。
　　“来了。”
　　回应一圆真灵巫师的，是世界树平淡声音！
　　紧接着，一道贯穿虚空七彩宏光涌来，与一圆真灵巫师身上七彩之光汇集，命运杠杆无限时空威能发动。
　　命运杠杆无限时空威能：以能量体为代价撬动时空规则，需要命运支点承受其百分之一时空坍塌反噬，时空规则撬动失败者将承受魔力反噬。
　　以世界树那无与伦比体魄底蕴，若仅仅是恒星轨道炮空间锁定百分之一的时空坍塌反噬，自然是无足轻重，如此，在连接上命运杠杆魔法杖规则的一瞬间，一圆真灵巫师终于松了口气，在恒星轨道炮压迫力面前，在那道自知必死无生的毁灭面前，即便是真灵巫师也与常人无异，都是那般渺小无助，任何反应都是正常。
　　“啊，啊，啊！你也别想离开！”
　　绝望的独臂魔祖嘶吼着，只能局部开启真魔之体的它，一只手臂变为漆黑状，化臂为刀，劈向那束七彩之光，意图将其彻底斩断，让一圆真灵巫师与自己陪葬。
　　到了这般时刻，即使明知七彩之光不可能因为独臂魔祖动作而有所变化，但性命攸关，老巫婆却不愿因此作出哪怕一丝一毫的赌博，不停在年轻与年迈转化的老巫婆呲牙睁目，肩膀上一只三色小精灵作出赴死般的凝重表情后，化为光束消失，紧接着老巫婆四周夹杂着诡异红毛的不详之风豁然间变得狂暴起来，同样的，老巫婆也伸出一条手臂。
　　这条手臂竟然如玉般润滑，仿佛少女，“轰”的一声，与独臂魔祖正面对轰了一击！
　　惊人的一幕出现。
　　之前处处遭受到独臂魔祖打压的老巫婆，此刻竟然以绝对优势将独臂魔祖击退，同时余威不减的创伤其真体后，森冷道：“你我之战，胜负未分，鹿死谁手，犹未可知，老身只是不想在一个将死之人身上浪费太多力气罢了，现在你可以在初代巫师之王意志下死了！”
　　随着老巫婆的话语，身体在恒星轨道炮抵达的前一刻消失，独臂魔祖眼中只剩下永恒的白昼，身体在其冲击下，一寸寸溃烂着，万能之魂的修复速度根本无法媲美毁灭速度，暂短片刻后竟然在直接燃烧摧毁万能之魂，意志被一点点剥离，直至虚无。
　　“初代巫师之王？”
　　遗憾的是，深渊魔族的敌人太多了，独臂魔祖致死都不知道，它的死亡，仅仅是曾经一位巫师临行前特地留下的一句话而已。
　　……
　　轰轰隆隆！
　　深渊魔龙大面积死亡，虚空之力被恒星轨道炮激荡开来，有所准备的低级巫师们躲进空间要塞内，偌大要塞敬业被吹得跌宕起伏，但因为充分准备只有较小伤亡罢了，跌跌撞撞的逃离开这片战场，相较之下深渊魔族们则可谓损失惨重了。
　　“这种力量，巫师！马上将巫师拥有的这种力量汇报到深渊之心三位至高魔组，由他们定夺！”
　　恒星轨道炮一炮之威，已经彻底打散了入侵魔祖们的信心，对于这种究极毁灭力量，无相魔祖们一无所知，不知以何种方式发射，不知以何种方式触发，不知间隔需要多久，不知是什么样的武器，甚至不知道会不会马上再来一炮！
　　在这种恐惧中，无相魔祖们自然不敢贸然追击，纷纷溃逃向徐可能更深处，在草木皆兵的恐惧中，小心谨慎的观察着虚空深处任何异动，一旦有所发现，必然会遭到全力反击，坚决不与任何巫师过多纠缠。
　　……
　　火石大世界，亦或者火石巨星。
　　“那，那是！？”
　　不论是硝烟弥漫的战场，还是沼气弥漫的丛林，亦或者云雾飘绕的峡谷之巅，甚至于魔气笼罩的深渊阵营，所有的智慧生物都情不自禁抬起头，看向那道足以媲美太阳的乳白色光辉贯穿天空，宛如将天空一分为二，均不禁目瞪口呆着。
　　在规则稳固如山的大世界内部，这般异象，实属罕见。
　　十三世铁血女皇快步从基地中走出，机械头盔自动打开后，淡绿色肌肤下双眸凝望向这道乳白光辉，小口微张，朝着旁边同样满目震撼的铁血长老吩咐道：“马上查询虚空异变的来源，究竟是何人所为，对我们的格局会产生什么影响。”
　　“即使隔着这颗星球的大气层和盖亚意识保护，我仍能够感受到其中那毁天灭地威能，实在太难以置信了，很难相信这是人为制造的。”
　　铁血长老不太相信事实。
　　“不论是不是，都要得到确切答案，我要让议会将这个力量牢牢掌握在自己手中！”
　　雷厉风行，铁血女皇用不容置疑口吻说完后，转身走开了。
　　……
　　“马上将这里的一切报告给刀锋女皇。”
　　母巢虫族们并没有被允许驻扎火石大世界，只允许在周边的重要世界与铁血军团协同作战，然而作为野心与贪婪并存的族群，虽然战争还没有胜利，但这些虫族们却早已想到了战后的矛盾冲突，因此火石世界的信息情报也是这些虫族的目标之一。
　　这些潜伏虫族，恰好发现了恒星轨道炮异变，同样被这道毁灭性能量震慑。


第2012章 深渊战场（二十七）
　　深渊世界，接连深渊同化五个世界群落后，即使相对而言族群数量稀少的深渊魔族，基数也增长到了一个相当可怕地步。
　　一方水土养一方人，依靠六世界群落供养起来的庞大深渊魔族，将屹立于深渊魔龙之上的深渊生物食物链最顶端生物孕育出如此数量，描述的便是如此吧。
　　相对而言，虽未明确划分，深渊魔祖们根据实力强弱，大略分为四个层次。
　　关于三大深渊最始祖，近乎只存在于外界传说之中，三大始祖掌控着深渊文明历史进程走向，除了极其罕见的决策之时，极少出现在公众视野，分别为独臂圣体始祖、独眼开天始祖、万法迷踪始祖。
　　值得一提的是，虽然同为独臂，独臂圣体始祖却绝非巫师联盟所加入深渊战场上被恒星轨道炮一炮轰杀灰飞烟灭的独臂魔祖能够相提并论，一者为自我封印，主修一臂，以图超越穷极造化，超脱世俗所不能，另一者则是被普米罗修斯以无上大奥义斩落封杀，自是不可做比较。
　　此三位古魔始祖，实力之强，也大概映照了巫师世界巫师之王、黑巫王、猎魔远征大统领之类。
　　三大始祖之后，则是地位超然的特殊巡查使们，这些巡查使相较于更次一级魔祖，并非实力超出一等，而在于它们的特殊状况，那便是拥有着至高无上始祖们的绝对信任，并拥有着被深渊魔化文明底蕴器物所带来的颠覆平衡力量！
　　第三等魔祖，也便是类似于被恒星轨道炮轰杀的独臂魔祖一类了，这些魔族实力参差不齐，其中一些最强者即使没有文明底蕴器物的支持，也足以力压许些二类魔祖，独臂魔祖在其中也算是中等偏上的佼佼者之一，这般的魔祖在深渊文明同时开辟的众多大大小小战场中，陨落或仍在继续作战的，至少也有数十个。
　　最后则是寻常意义上的魔祖们了。
　　不过按照深渊魔族的可怖战斗力，即使是普通意义上的魔祖，实力也绝非外界一般主宰所能匹敌。
　　“是三族战场那边传来的情报，那支战败本该已经灭绝的巫师遗族再次出现在三族战场，并带来一种非同小可的战争武器，一位远古魔祖被一击陨落。”
　　魔雾涌动，看不清身影，无比神秘，说话的是万法迷踪始祖。
　　说着，万法迷踪始祖看了眼独臂圣体始祖道：“那个和你一样的独臂魔祖。”
　　“巫师？我记得，疫利邪弋就是在和巫师的战斗中，被一位真灵巫师斩下手臂，并以独特能力完成了因果封印。那些巫师带来了什么战争武器？”
　　胸口处的花瓣状狰狞巨口发出森寒声沙，从一排排尖锐狰狞牙齿后面的喉咙深处发出，独臂圣体始祖问道。
　　“是一种能量发射器，具体装置还不清楚，这是从战场那边传来的录像。”
　　较为小巧的机械蜜蜂，高频率拍动翅膀发出“嗡嗡嗡”的声音，这个精妙的机械装置绕着三维魔族所在深渊之地飞了一圈后，双眼发出刺目光亮，恰好是恒星轨道炮的影像资料，三位魔祖都在认真观察着。
　　影像持续短暂片刻后便结束了，但仍能通过拍摄者的视野角度，看到那浩瀚磅礴能量前，渺小个人的无比震撼，久久不能平息。
　　“你们，怎么看？”
　　万法迷踪始祖问道。
　　独眼开天始祖久未开口，原因便在于深渊哦组内部，对于虚空纵横主张和次元之门征程主张的不同，而独眼开天始祖正是远征次元之门的主导者，并且已经打通浅层虚幻路线，为计划目标做着万全准备。
　　另一边，独臂圣体始祖两条好似青蛙般的硕壮大腿缓缓站立起来，肌肤竟有些黏糊糊的润滑，胸口一排排森寒牙齿的巨口缓缓道：“关于那些巫师的传闻，我零零星星听了一些，这支上古遗族似乎在将我们深渊魔族作为宿命之敌而存在着，可怜可笑。不过，才刚刚派去指环圣祖过去主导战场，制定计划，由他一人的话确实比较困难，看来此处战场的重要性已经不比九斗战场差到哪里，这样吧，我亲自过去一趟！”
　　“你亲自降临过去！？”
　　独眼开天圣祖看向独臂圣体魔祖。
　　无相古魔，之所以被称为无相，原因便在于其头颅处的扁平光华面庞，诡异怪诞，却偏偏这位魔祖的头颅中心处，长着一只眼睛，一眨一眨着，竖瞳仿佛猫头鹰般的锐利，似乎能将所看到的一切映照其中，复制成另外一个全新的世界。
　　此刻，独眼开天始祖冷声道：“你去了三族战场的话，将形势更危急的九斗战场置于何地？我早便说过，纵横虚空计划在这个维度次元规则模式下，根本无法行通，我们本身就处在盒子里，怎么反抗盒子的一切？这个维度次元的平衡之力在竭尽全力阻止我们，只有超越这个维度，掌控更高纬度生物的力量，才是我们唯一出路！”
　　在深渊文明的视野中，大大小小战场数十处，其中值得注意的大约有十几处，而最为引起深渊文明危机的，便是九斗战场了。
　　相对而言，巫师文明所在的三族战场还要次之。
　　“若是连这处三族战场都无法解决，那么虚空纵横继续也许真的像你所说，没有存在的必要了，我将全力支持你的次元之门计划！”
　　独臂圣体始祖这般回答，让独眼开天始祖嘿嘿一笑，满意道：“好！既然你终于肯开口发话，那我就把我手下的刀锋魔祖借给你，就以一千年作为期限！以你的威能，再加上指环和刀锋两大魔祖协助，若不能在一千年年内扫除三足战场障碍，就全身心随我次元远征。按照典籍记载，每一个企图远征的族群，在进入次元之门前，都将会在次元食道遭遇到不同时空另一支远征族群……”
　　“知道了。”
　　回应了一句后，独臂圣体始祖道：“一千年内，摧毁这个可以威胁到深渊战场平衡的战争武器装置，将这支本该消失的文明带入历史。”
　　魔气弥漫，仅剩下独眼开天始祖森寒的笑声回荡。


第2013章 深渊战场（二十八）
　　巫师对于自己有足够的自信，恒星轨道炮不仅仅会为巫师带来对深渊魔族的战略性威慑胜利，更会打开此处深渊战场议会的大门，让最后加入深渊战场的巫师，拥有深渊战场议会足够的表决权利！
　　嗡嗡嗡嗡……
　　恒星轨道炮渐渐停息，嗡鸣声犹在耳边回荡，伴随着恒星轨道炮的结束，一抹七彩之光宛如杠杆天平的撬动，恍惚之间，一圆真灵巫师豁然出现在永恒天空之城上空。
　　“呵呵，没事吧？”
　　世界树几乎一天一个样子，今天又变为了异族美妇容貌，朝还没有回过神的一圆真灵巫师笑眯眯关心道。
　　脸色苍白，额头角的虚汗，大口呼吸喘息不定，但却能看到一圆真灵巫师老巫婆双眸内的难以置信兴奋，这个兴奋不仅仅源于任务完成，成功将初代巫师之王离别临行前的叮嘱魔头歼灭，更亲自体验了一次命运杠杆威能！
　　以命运杠杆魔法杖知识为平衡杠杆，以世界树为支点，用永恒天空之城能量撬动自己，完成了无限时空穿梭，摆脱了恒星轨道炮的正面冲击锁定，虽然威能设定不同，但这般原理却与巫师学徒们前往巫师世界之心时乘坐的命运之光滑梯、上古巫师安东尼奥撬动巫师世界，属于同一个原理！
　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……
　　“哼哼，哈哈哈哈哈，太美妙了，人生能够有几次这般体验？于我而言，猎魔远征已经不枉此行了。”
　　初代巫师之王的巫祖权杖威能，一圆真灵巫师不知道，但命运杠杆魔法杖的无上威能，却是每一位巫师都心知肚晓的，它的强大在于它没有上限，在于它的无限可能，这往往是一本传记小说主角才能够拥有的特殊属性！
　　“没事就好，既然已经成功完成任务，就在里面好好歇息去吧。不出意外的话猎魔远征大统领普米罗修斯应该会召见你，询问相遇剿灭独臂魔祖任务的相关事宜，予以历史备注，毕竟此处深渊战场的首次胜利，属于我们。”
　　世界树顿了顿，又补充道：“这次的恒星轨道炮，算是正式宣告巫师联盟的到来！”
　　“好。”
　　震撼、兴奋之中，又有许些虚弱，一圆真灵巫师回到自己临时巫师塔实验室，还没给一群围绕在身边的三色小精灵牙仙讲故事没多久，果然，猎魔远征大统领普米罗修斯的征召传来，要求其前往永恒天空之城核心空间。
　　与一个又一个从水晶棺走出的上古巫师擦肩而过，气氛难免有些沉重，老巫婆来到永恒天空之城核心，略微不舍的将极度深渊魔法杖递交给使者后，看向金属魔方普米罗修斯本体，以及……拿着圣塔之书规则幻影的五环真灵巫师！
　　果然要记载入巫师世界历史吗？
　　老巫婆不禁小心叙述着自己的任务经过，并将一同参与任务的真灵巫师们，一个不少的讲述出来，这般能够挂名的任务，等同于刷威望般的形式啊。
　　小半个沙漏时间后。
　　一圆真灵巫师交代完此次任务后离去，完成记载的五环真灵巫师也消失不见，巫师形态普米罗修斯变为金属魔方漂浮在空中，正在沉思，不知何时戴着真理之面的二代巫师之王豁然出现在其身边，正看着面前的极度深渊魔法杖。
　　“现在巫师世界实在没有合适人选，如果可能的话，我想请初代巫师之王完成一件任务。”
　　普米罗修斯突然这般说道。
　　从极度深渊魔法杖上转过三色光眸，二代巫师之王似乎已经明白普米罗修斯的意思，平静道：“探查上古巫师世界群落遗址，确定上古巫师世界原始坐标？这个任务确实绝非一般人所能完成，如果是初代巫师之王格林的话，当然没有问题，可是临行前他曾交代过，非紧急情况不可召唤，不能让其他人代替？比如一印，甚至于他的三弟子，那位十七环？”
　　普米罗修斯摇了摇头。
　　“你应该知道这种事情的危险性，他们两个虽拥有完成任务的潜质，但却是三代巫师之王有力人选，万一因此出现什么变故，得不偿失，不如将其才智威能发挥在未来的正面战场。况且，他们正在进行的任务，也暂且找不到合适人选替代。”
　　二代巫师之王久久未言，思索良久后，还是坚持道：“再等等，不急于这一时，虽说战乱是我们的最后处理方式，但万一若是能够通过联盟议会和平解决，也算省去了我们一桩麻烦，等此处深渊战场议会票决权大会之后再说吧，我会尽可能争取。”
　　正在两人说话之间，豁然，一道诡异异动，让两人同时有了警觉！
　　“领域？如此辽阔，竟将十数个世界周边虚空全部覆盖，不可思议！这位星辰天神的确并非常人所能企及，作为无极神盟的两位至高神之一，掌握空间的最终强者，我倒是好奇那位掌握时间的至高神又究竟有怎样威能。”
　　二代巫师之王低沉道：“十三世铁血女皇，诡化师智者，刀锋女皇，星空天神，梵祖，冰霜兽王！该到的都到了，这次巫师加入的议会表决权，我们将一百五十票定为目标！”
　　要知道，冰霜吞噬兽族群，不过六十六票表决权而已，虚空复仇者甚至只有三票。
　　随着永恒天空之城率领一众天空之城战争平台、天基歼星舰战争平台、空间要塞战争平台、虚空母舰战争平台，光明正大闯入星空领域，加入到铁血星河世界群火石大世界深渊战场，此处深渊战场上的平和被彻底打破。
　　不知深渊那边究竟有何决断，似乎一夜之间，原本正处于紧张对峙的各个战场上深渊魔族们都变得收敛了许多，但毫无疑问，恒星轨道炮的亮相，让原本对于这支巫师文明有所想法的大族们都变得小心谨慎起来。
　　反倒是那些寻找依靠的小族，内心火热起来，宛若看到了一盏黑暗中的明灯。
　　但与这些对于依靠巫师的小族不同，有一支族群，虽然已经成与巫师建立契约关系，内心深处的野心却让其更宏大想法从未停息。
　　“这就是巫师掌握的力量，毁灭世界的力量！”
　　紧握拳头，赛色人之王对着身边的满目震撼王子，缓缓道。
　　“在这样的力量下，再强的个人力量也是微不足道的，况且巫师一族中还有那么多绝世强者，我们赛亚一族，永无出头之日了吗？”
　　年轻王子不甘心道。
　　“你身上流着的，可是赛亚王族的血！拥有无穷潜力！只要将这些潜力发挥出来，没有任何事情是不可能的，时间会给我们带来任何的可能性！”


第2014章 深渊战场（二十九）
　　与猎魔远征巫师军团的抵进相比，另一边却是深渊魔族的退缩。
　　事实上，猎魔远征的巫师与这些异域族群不同，才刚刚抵达战场的巫师们更渴望对深渊魔族战争胜利，以荣耀鼓舞人心，恢复那些远古残留圣痕巫师内心深处的骄傲，扫除自身的心理障碍，完成历史性任务，却奈何因为更长远计划，不得不放弃乘胜追击，暂且将精力投向此处深渊战场议会内部的权力争夺中。
　　火石大世界，或者叫火石巨星，因为盛产一种铁血星河内燃机高纯度矿石而文明。
　　因为早就对这处重要性资源世界兼中转调度世界做了战争准备，因此，此火石大世界内部的铁血科技大功率时空穿梭装置调节到最高功率下，便是深渊魔祖们以主宰威能进行的时空封锁，也是能够通过的，如此方能够在战场内部亲身降临指挥战斗。
　　更何况，作为一方大世界，世界意志规则的自我保护机制，即使几位、十几位主宰联手想要彻底时空封锁也近乎不可能的，多多少少都会存在一些漏洞，这也并非十三世铁血女皇殊死一战驻扎点。
　　嗡嗡隆隆。
　　虚空前行的永恒天空之城，以自身为中心向四面八方散发着规则和磁场，仿佛一个拥有自我意识的移动世界，在靠近火石大世界外围小世界防御圈后，便停止下来。
　　“又是一个被深渊污染的世界。”
　　三色光眸朝着前面那个遍布黑点的小世界看了一眼，二代巫师之王低沉喃喃着。
　　站在二代巫师之王左右两侧的，是三星真灵巫师阿修罗以及拟人化缩小的辐射之王，辐射之王反应较慢，三星真灵巫师阿修罗却在第一时间反应过来，平静道：“只是初步污染，以斑点形态分布，还没有扩散，我这就派遣一支巫师军团下去清理一下。虽然不能消除污染，但大面积封印和控制恶化却不算什么，至少看着顺眼些。”
　　长期研究深渊苔藓，巫师们对于深渊文明的力量根基有了直观认识，自然也就产生了相应的手段。
　　“恩，这里作为巫师们的临时驻扎地，虽然只是短暂停留，但来来往往巫师们总是不停看着神源污染的世界景色像什么样子。不过要注意一下和当地铁血星河势力的沟通，之前为了震慑诸多异族，已经与铁血星河产生了不少矛盾，如今既然哦度已经表示出了相当善意，并以恒星轨道炮成功完成任务，暂且不要太激进了。”
　　二代巫师之王稍稍叮嘱了下。
　　“放心吧。”
　　阿修罗声音缓和从容回应着。
　　不得不说，相比于初代巫师之王格林职掌巫师联盟大权时，这位真灵巫师不论智慧、底蕴还是气度，都成长了许多，少了锋芒外露，多出了内敛从容，再加上如今其深不可测实力，已经成为猎魔远征过程中独当一面统领。
　　这般随意感叹两具后，便已经决定了一个小世界命运，二代巫师之王转身离去。
　　几天后。
　　五颗血色圆月便缓缓出现在这方小世界天空，一座座满载巫师的机械战舰缓缓降落，开始用自己的智慧和行动帮助这个小世界的铁血政权势力清除深渊据点，巫师的异类文明很快便让这些暴力美学的铁血文明充分感受到了知识包容下的诡诞与暴力。
　　这般小规模行动，站在真灵巫师高度自是随便派遣几位圣痕巫师的事，站在巫师之王高度更是不值一提了。
　　三年后。
　　距离十三师铁血女皇定下的七族议会时间越来越近，驻扎在火石大世界附近虚空的猎魔远征巫师军团们，获得了一个中等规模世界的临时驻扎权，正在为向这个中等规模世界迁徙的事忙碌。
　　伪装成一名闲杂小巫师，二代巫师之王一个人在永恒天空之城的巫师塔走廊中散步，心事重重样子，却并非战场之事，而是来自于巫师联盟后方。
　　此处深渊战场而言，以巫师联盟的实力，再加上二代巫师之王也绝非庸庸碌碌之辈，即使没有和深渊文明发生正面战斗，仅仅是零散的战争，也同样捷报连连，再加上与议会几个大族的接触过程中无比顺利，巫师们对于未来的战争一片光明。
　　然而，让二代巫师之王心烦的，却是后方巫师联盟内资源调度不协调导致的一系列金融问题！
　　虽然在现任一环真灵巫师辅助下，甚至于亲自前往永恒天空之城核心之地请教上任二代巫师之王，但那金融海啸的波纹还是越来越无法掩盖，巫师币的信用问题降到了最低点，这已经严重威胁到了巫师意志凝聚力！
　　另一方面，则是自巫师世界在遭到蛮荒世界群主宰入侵后，黑巫王现身后又消失，再未出现过，本是一件平常之事，如今却又将黑巫王的那位赛亚人弟子牵扯进来。
　　这位成就主宰的女弟子竟扬言要向二代巫师之王提出继任黑巫王之位！
　　那位女弟子，二代巫师之王看了，的确非同一般。
　　这两件事若是处理不好，恐怕即使此次猎魔远征初期第六期文明之战胜利，二代巫师之王的继任问题也难免会被摆在桌面，甚至于中途遭到弹劾，这可并非说笑。
　　如今巫师世界人才济济，绝不缺乏巫师之王王位继任者。
　　人来人往，二代巫师之王转头一看，竟然走到了这座巫师塔的授课教室门前，启蒙巫师们抱着书本笔记水晶球，一个接着一个走入，担负重重压力的二代巫师之王站了一会儿后，竟也跟着走了进去，暂且歇息。
　　教室里面是一长排一长排的连体桌椅，男男女女混坐着，围成半圆形态，居高临下看向走进教室的女导师。
　　而这位女导师今天的授课题材，竟然是深渊魔族尸体标本！
　　“同学们，外面就是猎魔远征战场，生活在你们的这一代是无比幸福的一代，因为你们将能够领略到巫师的强大，站在无尽世界之巅，看到巫师们获得无比荣光的那一刻，完成无数位抛头颅、洒热血、为了抵御无相古魔入侵而牺牲远古巫师们的梦想！现在，让我们学习一下这些无相古魔的身体构造吧……”
　　相较于身边男男女女的青春洋溢，虽然伪装得十分到位，但过分沉重的心事还是让二代巫师之王显得有些格格不入。
　　一个半沙漏时间，课程结束，启蒙巫师们纷纷离开教室，二代巫师之王不发一言，跟随人群离开了教室。
　　“这位同学，等一下。”
　　二代巫师之王愕然回头，竟然那位女导师叫住了自己。
　　“一节课看你都心不在焉的样子，对我的课程有什么疑虑或者听不懂的地方么，如果有的话，可以提出意见，我会努力改进的。”
　　女导师声音温婉，和善可亲的问着，离开讲桌后根本看不出来是一位导师。
　　“呃？”
　　二代巫师之王皱眉，已经太久太久太久没有接触这些授课情景了，现代巫师们的生活习性比起二代巫师之王记忆中的一切，是那般的天差地别，社会进化得如此之快，以至于二代巫师之王竟有了一种自己落伍的感觉。
　　怎么，导师都这么关心自己的学生，知识的传授都变得如此廉价了吗？
　　这一切的改变，真不知究竟是好是坏！
　　相比于远古巫师们获取知识的困难，对于探索真理奥义的无比渴望，那种近乎于畸形的进取，现代巫师们整体虽然更加强大，但个体发展却似乎变得平庸起来。
　　“没有。”
　　沉闷回应了一句后，二代巫师之王继续向前走去。


第2015章 深渊战场（三十）
　　原本内设豪华的商务虚空母舰，在二代巫师之王命令下改装了数年，将一切享用设备全部拆除，内部一目了然的空旷，这才成为了二代巫师之王出席外宾议会时专用的礼仪代步飞行器。
　　巫师联盟后方心事归心事，二代巫师之王在战争中的强硬铁血作风，从未因此而有丝毫动摇！
　　越是临近二代巫师之王议会出访的时刻，众多真灵巫师们心底的一些小心思便越是活泛起来。
　　巫师联盟后方之事真灵巫师们也都听说了，前方的顺利并不能掩盖住后方的矛盾，如果不出意外，此次议会过后二代巫师之王必然将会到巫师联盟世界群后方处理一些棘手事宜，但在此之前，若是能够跟随二代巫师之王出访此次深渊战场的七族议会，无疑将会对未来历史起到更大的推进作用，也算是一次所谓的“镀金”。
　　自初代巫师之王制定了选拔制度后，这个“镀金”的重要性就愈发重要起来，直接关系到了资源的供给力度，便是真灵巫师们也不能超脱世外，必须要在低级巫师面前保持着光辉形象，而非曾经完全的金字塔统治制度。
　　“二代巫师之王竟然征召我出席七族议会！”
　　三代天空之城内，十一环真灵巫师结束了水晶球通讯后，先是惊喜之色，紧接着便是一阵思索，为自己之前的种种任务究竟是哪些进入到二代巫师之王眼中作出评估。
　　最终，在二代巫师之王深思熟虑之下，足足征调了二十余位真灵巫师，其中涉及到了各个派系，并着重照顾到了新晋真灵巫师们继续提高知名度的感受。
　　在这般浩大阵势下，诸多真灵和精英巫师们乘坐这艘不起眼的虚空母舰仪仗飞船便出发了。
　　对于巫师的不起眼，对于异域文明而言，则算得上是一艘性能优良的大型虚空飞行器了。
　　以最先进虚空母舰改造，两千余米舰身呈现最完美水滴状流线型，充足的AT力场支持，由四艘三百余米，呈现暗红色的铁血星河战舰护航，奔赴克洛马依大世界。
　　论大型设备集结化的工业生产力，铁血星河文明虽然创造出了死星这般堪比天空之城的大型战争平台，但就一般意义上的战争平台而言，且不说和宇宙大世界华帝量子科技相提并论，便是相比于巫师文明，也委实相去甚远，或者说铁血星河本文明更注重的是个人武力以机械科技辅助进化，而非战争平台，不像巫师那般体系分工明确。
　　如此，这些三百余米战舰的在铁血星河世界群，地位已然相当于巫师世界的空间要塞战争平台级别存在。
　　嗡嗡隆隆！
　　倚仗飞船与大气层摩擦，熊熊燃烧，将即将进入黑夜的黄昏稍稍拉回来了一些，并引起大气层下原始生物们本能的慌张仰望。
　　站在飞船内巫师的角度，则是另一番场景。
　　飞船的AT力场罩在经过大气层时，与这个黄绿相间大世界的世界之衣规则产生抵触反应，稍显颠簸，短暂时间过后，随着飞船速度缓和，颠簸停止，外面因为飞船与世界规则摩擦产生的火红重新恢复清晰，透过窗户所看到的则是一望无际的草原戈壁情景，一簇有一簇荆棘草，零零散散分布到地平线的视野尽头，大地逐渐变得清晰起来。
　　就是在这样一个大世界，在铁血星河意志下，临时修建了一座供七族谈判时的大型城市，金属熔炼石头特殊工艺修建的停机场，足足数百万平方米，但作为停靠星际飞船的机场而言，仍然稍显紧张了些。
　　在驾驶巫师精准的操纵下，飞船缓缓停靠在机场空位，在这方大世界上着陆了。
　　浩荡的规则从四面八方渗入飞船内部，将诸多真灵巫师、圣痕巫师包围，脚下的强烈引力正在向所有真灵巫师、圣痕巫师宣告，已经正式抵达了此行目的地，克洛马依大世界。
　　嗡……
　　飞船着陆，几乎没有颠簸感，内在的反冲设计已经完美抵消了飞船反冲力。
　　飞船内部的巫师们纷纷动员起来，即使在这艘空旷的飞船内也稍显混乱，而透过窗外，似乎已经等候多时的铁血战士仪仗队正在整齐划一的来到飞船出舱口前，作出仪仗方队的排列。
　　真灵巫师们自是不必理会这些世俗设计，像二代巫师之王所关心的问题只有一个，那就是巫师的议会票决权数量，这也决定了巫师在对深渊魔族战略安排时的话语权，以及战后利益分配时的享有比例。
　　足足过了小半个沙漏时间后。
　　被鲜花和笼中着装的铁血仪仗队包围，二代巫师之王率领着二十二位真灵巫师，七十位圣痕巫师，七百余位各个领域的黎明智慧巫师和三千余位护卫巫师，缓缓从飞船上缓缓走下。
　　飞船下面是两位打开金属头盔的铁血长老，身高三米左右，挺拔威武，注视着这个只有不到两米身高的神秘族群巫师们缓缓走下飞船，作出铁血星河文明的礼仪姿态，是一种较为复杂的行礼方式，像是一种手舞，不停比划着。
　　“尊敬的巫师之王、真灵巫师们和诸多使者团，我是铁血星河一族涂格木长老，这位是赛尔因维因长老，特此前来，热烈欢迎巫师一族加入此处深渊战场议会，为无尽世界的和平发展带来正义与希望，你们将是铁血星河一族的并肩作战亲密朋友！”
　　热情洋溢的话语，拄着真理平衡魔法杖被乳白色光辉包围的二代巫师之王，三色眸光微微内敛，平静道：“巫师爱好和平，却从不祈求和平，巫师会用自己无与伦比武力缔造和平，并争取属于自己的利益，很高兴能够与尊贵的铁血星河一族成为并肩战斗的朋友。”
　　在礼仪性质话语的同时，二代巫师之王真理之面下三色光眸，已经将机场上停泊的各种样式飞船看了个遍，在真理之面的无与伦比辅助下，二代巫师之王所感知到的要远远超过众人想象，甚至于将这座临时修建的大型城市诸多细节也看了个遍。
　　也正是因此，巫师之王那仿佛全知全能了然于胸的从容感，从来不用伪装什么，也并非气度，而是真实境况便是如此！
　　“还差梵语金刚文明的梵祖未至。”
　　这般念头一闪而逝，在两位铁血长老的热情迎接下，二代巫师之王率领着诸多随从，浩浩荡荡搭上了一群大型原始动物群的背上，上面有毛毯和金属靠椅修饰。
　　这些大型原始生物似乎经过特殊训练，三十余米身体走起路来倒一点也不颠簸，在两派铁血战士整齐划一步伐下，走向了不远处高楼林立的繁华大城市。


第2016章 深渊战场（三十一）
　　梵语金刚文明的起源，要从梵祖对于七情六欲体味开始。
　　巫师对于情绪奥秘的研究并不出众，只有极少部分巫师关注到这个领域，绝大部分巫师不但没有关注自身情绪控制问题，更是尽情放纵自身的野心和欲望，甚至偶有巫师对此歌颂，认为欲望才是巫师社会体系进步的根源。
　　远古时期梵祖，不过是这个万物繁盛世界普普通通智慧生物中再平常不过一员，甚至所属智慧族群还是这个万物繁盛世界众多智慧族群中较弱的一个。
　　日升日落，为生计忙碌，看天空之月阴晴圆缺，为亲族好友而悲欢离合，一切都表现得那般平淡无奇。
　　直到有一天……
　　那是村前每人每天都会见到的提牟树，人们对此习以为常，秋天结出的提牟果也是人们最期待的水果，仍旧是普普通通一天，劳作一天的梵祖回到村落，汗水沿着黝黑肌肤流下。
　　梵祖实在太累了，也太饿了，将背着的罗筐和镰刀放在干燥的土地上，看到了夕阳在提牟树上映照出自己的影子。
　　前一秒还在为夜以继日生计的繁琐小事而思考，占据了全部心神，蓦然，下一秒梵祖只觉得短暂晕眩，随即产生了一个从未有过的念头，宛若顿悟般，难道自己一生都要这样过去吗？
　　这样的自己存活于这个世间，究竟有什么意义？
　　这般前所未有的思考，宛如从无到有的质变，打开了一扇全新世界大门，梵祖看着自己映在提牟树上的倒影，随即又产生了更深层思考，自己的存在究竟是不是真实存在，眼前的一切究竟是不是真实的，还是自己肉身、情欲种种的枷锁束缚？
　　这般的自我否定，与真理平衡魔法杖的自我否定增强条件，何其相似？
　　真理平衡魔法杖能量交易属性：永动机能量环，永动机诞生乃是基于新人类证明上帝不能造出一块自己搬不动石头，神不是万能的，如果无尽世界由神塑造，无尽世界必然有BUG，世界的最深处必然存在设定的自我矛盾。
　　掌握永动机便是对真理命运漏洞矛盾的认同，破坏无尽世界平衡规则，能量加持程度基于对真理命运的探索，在无尽世界规则认知基础上对自我的否定。
　　基础掌握条件：由绝对无神论到幕后阴谋论猜疑。
　　……
　　就这般，截然不同的思考让梵祖渐渐学会了控制自己的情绪和欲望，学会了以另一种视觉看待所有的一切，学会了更深层思考与体会痛苦带来的后果，每日必然在提牟树前面壁，看向自己的倒影，甚至于否定倒影的真实存在。
　　三年时间过后，梵祖对情绪的掌控能力，拥有了一种无法言明力量，它能够改变他人的种种行为，控制自我的力量释放，梵祖将其称为念力！
　　也正是这一天，梵祖的倒影永远的留在了提牟树上，成为了一个没有影子的存在，这是自我否定的最深层体味，而这一切的演变仅仅用了三年，便以普普通通生命体的肉身，完成了无尽世界的一种质变，完成了格林成为真灵巫师后才开始探索的深层真理领域奥秘的尽头。
　　七情六欲：喜、怒、忧、思、悲、恐、惊、食、财、物、权、性、情。
　　不得不说，这是奇迹，异域文明之花绽放的奇迹！
　　拥有了控制情绪以及自我否定力量的梵祖，近乎在一夜间完成了翻天覆地变化，宛如在一瞬间完成了维度的超脱，以一种全新的进化模式走完了很多生物千百万年才走过的路，随即开启了无尽世界游历。
　　这一次，梵祖在无尽世界内足足游历了三万年，而其游历的方式也与格林在初代巫师之王卸任后的游历出奇相似，那便是全身体融入到所经历的世界，以卑微人物走完所在世界生命体的一生，感受着种种人生变化，也在此中寻找自己。
　　三万年后，梵祖再次回到自己的母界，早已物是人非，但对于梵祖而言，万物众生皆平等，都不过是无尽世界维度内的苦难者，受到无尽世界维度压迫的苦行者，即是变了，也是没变，开始了传道受业解惑，全新的文明体系由此诞生了！
　　梵祖，也由此正式形成。
　　在梵语金刚文明发展期间，曾受过种种考验，但基于其内在心性的先进强大，打败并同化了一个又一个试图挑战的强大对手，以较为缓慢却十分坚定的速度，逐渐统一了整个世界群。
　　……
　　梵祖的另一次质变，在于其传道受业功德圆满后的面壁思过。
　　精神上的圆满充实，让其精神体已经完成了巫师的毕生追求，初代巫师之王精神化改造后才拥有的成果，但却约束于虚弱的肉身内，也便是苦海行舟的苦难者体内，并没有完成真正超脱，这个注重于精神和心性修炼的文明也有着自己的缺陷，那便是肉身的束缚。
　　如此，梵祖开启了生与死的超脱！
　　一块金刚石，乃是梵祖游历期间所寻到的最坚硬最顽固之物。
　　对于生死奥秘的探索，最重要的便是对于死亡的理解以及真正的死亡，至于死亡的方式，可以千变万化，梵祖所采取的则是将精神化为无穷念力，寄托于这块金刚石上，舍弃掉自己的肉身，完成了生与死奥秘的领会超脱。
　　超脱生死，金刚石重塑肉身，至此，梵祖之力已经到达无法形容的高深莫测，无尽世界历史之中最顶级生命体之一。
　　……
　　前往铁血星河世界群途中，金莲之上，梵祖蓦然感受到自己一位弟子的念力召唤。
　　“梵祖，弟子游历期间，曾接触到一位脱胎于金刚石中的猴精，拥有世间最完好资质，天生肉身成圣。奈何其生性顽劣，弟子无能，无法用梵语将其感化，其杀戮恶意正在心中滋生扩张，弟子怕任其这般下去，不但无法成为梵语金刚，反而将是危害世间生灵的一大魔头，因此特地情愿梵祖前来降服此獠，皈依梵语。”
　　天神肉身成圣，脱胎金刚！
　　计算着自己参加议会的时间，此行稍走一遭，也不算耽搁太久，能够将一名天生肉身成圣猴精感化，其功德也不亚于梵语授业扩张，便道：“好，我且去看看。”
　　也正是如此，本该较早抵达克洛马依大世界的梵祖，才会稍稍晚了许些，在二代巫师之王后面降临。
　　……
　　嗡！
　　克洛马依大世界天空，豁然间被金芒照亮。
　　金刚赤身降临，万丈金身散发出宛若洪荒海啸的威能压迫力，整个克洛马依大世界都在轻微震颤着，高等生物们清晰感受到了那个难以置信可怖生物的降临，但靠近梵祖的种种念力、规则、情绪、能量，均被这股纯净弹开，随即缓缓朝着这个方将降临过来。
　　议会大厅内，正在手持盏酒与对面时间天神冷笑相视的二代巫师之王，三色光眸朝着梵祖降临方向望去，视野仿佛洞穿了一切阻隔，落在了梵祖金刚不坏之体上。
　　“这个家伙！”
　　清晰感应到了梵祖身上所传来的莫大压迫力，二代巫师之王转首，又看向在座六大文明首领，以及一众弱小文明的代表，也真正体会到了无尽世界的浩瀚无际。


第2017章 深渊战场（三十二）
　　“梵祖！”
　　一众梵语金刚，纷纷朝金莲之上飘进大厅的梵祖瞩目行礼，梵祖的笑容是那般亲切柔和，散发出惊人的感化力，以至于让在座所有主宰大能都表现出了本能的抗拒，流露出极度警惕之色。
　　梵祖缓缓飘落在一众圣体金刚身前，梵语金刚文明首领空缺位置终于得到填补。
　　一时之间，本就已经压力重重的大厅因为梵祖的到来，不禁显得更加压抑了，即使有族群首领光辉庇护，有幸参与此次会议的低等生命体还是连呼吸都变得艰难起来。
　　相比于等候多时的诸族，梵祖最后到来也最受人瞩目，此刻进入大厅后，自然而然朝着其他六大族群首领一一看去。
　　首先是十三世铁血女皇。
　　作为此次议会东道主的铁血星河文明，十三世铁血女皇无疑是大厅的中心，议会的主导者，此次议会的成功与否直接关系到铁血星河文明未来的发展命运。
　　淡绿色肌肤，每一个细胞都孕育着惊人能量，但外表躯壳却并非梵祖所关注，梵祖所看到的是这支文明主张铁血征伐与杀戮的意志，以机械科技手段辅助，征服敌人肉身，母系社会的文明体系即使两位雄性铁血长老实力明显更加强大，却仍然臣服于这位铁血女皇，成为铁血星河文明意志的主导者。
　　能够感受得到，这支文明确实在渐渐走向没落，按照先前收集到的讯息，这支文明在十世铁血女皇巅峰后便在深渊之战的过程中一直走向衰弱，走向没落。
　　紧接着是铁血星河文明的死对头，母巢文明刀锋女皇。
　　仍旧舍弃了对刀锋女皇那副拟人化的外表观察，这般妙人女子形象，不过是刀锋女皇细胞根据所看之人的心理本能所幻化，不同人看去将会发生截然不同的变化，梵祖直指内心，他看到了物竞天择适者生存的无尽虫海，他看到了那个繁华至巅峰的虫母，他看到了每一个细胞都衍化至难以置信巅峰的可怖生命力。
　　与自己金刚圣体的不坏不灭所不同，这些看似沉睡实则危急时刻将会爆发出无穷潜力的细胞，拥有着理论上的无限可能，他们的进化永无尽头，为了汲取营养相互吞噬也在所不惜。
　　残酷的生存环境和优胜劣汰法则，让刀锋女皇的每一个细胞都磨练出了无法想象的适应性，绝不仅仅约束于任何常规意义上的能力。
　　高傲冷漠，刀锋女皇瞥了梵祖一眼，残酷杀戮、适者生存心性，让其对于梵祖感化万物的亲切没有丝毫掩饰的抗拒！
　　紧接着，梵祖看向诡化师代表智者。
　　这个“顺应天意”孕育而生的稻草人，大嘴一咧朝自己笑着，对于自己的感化不但没有抗拒，反而让自己大为不适，对方竟在反过来感化自己！
　　是了，梵语金刚文明的存在方式便是苦修者对自我的否定，渴求超脱，次等为来世解脱，而对方则是应天意孕育而生，代表这个维度的独特意志，两者的存在方式本就是对立相反，生命的意义截然不同。
　　“呱呱，梵祖的思绪仿佛浩瀚无际虚空，看到你我仿佛看到了另一个平行维度世界般广阔，看来您才是无尽世界维度真正的智者啊！”
　　诡化师圣者这般话这，隐隐能够看到他嘴巴稻草里蠕动的小虫子。
　　“呵呵，凡所有相，皆是虚妄。”
　　梵祖这般回应后，再次转首，看向无极神盟星空天神。
　　宽大衣袍落座，旁边手持神谕点击的使者寸步不离，星空天神的每一句话都将成为无极神盟诸神的行为法则。
　　宛若浩瀚无际的虚空，空间规则探索的前行者，身后却是以无上念动力为根基，倒与自己成祖之路有几分相似，均为万众的信仰念力，从无生有，通达成圣。
　　梵祖所关注的星空天神却并未理为梵祖，目光一直投落在名为巫师的族群首领身上，自然而然的，梵祖也看了过去。
　　这些眼睛！
　　短暂对视，梵祖似乎从对方的三色光眸中看到了另一个截然不同的自己，那是以无尽世界维度的至深至理全方位剖析后的自己，仿佛将自己拆解为了无数的数据和线索信息，无所遮拦供对方剖析。
　　在从对方三色光眸中看到了截然不同自己的同时，梵祖也似乎从这张面具上，看到了一个同样走上彼岸之路的未知强者！
　　“桀桀，梵祖之名，名不虚传！竟完成了精神化不灭金刚体魄，巫师一族万古至今的最终进化理想，若是能与大师在修行领域交流一番，在下也算是不虚此行了。”
　　二代巫师之王真理之面下露出耐人寻味笑容，话虽如此，从容不迫气度却是丝毫未变。
　　“一切皆为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　梵祖再次回应，紧接着又道：“话虽超脱，但谁又能做到真正超脱，只要还在交谈，我们终究是被困在无尽世界苦难海的小船，若是能与巫师之王交流法理，自是乐意之至。”
　　一番话语后，梵祖最后看向了冰霜兽王，也是自己此行前来的原因所在，冰霜吞噬兽一族与梵语金刚决议票权的矛盾。
　　“这是……”
　　梵祖看到冰霜兽王的第一眼便断定，这个至寒至坚之物所幻化的独特生命体，其本质要比曾经自己所接触到的金刚更加坚固，单凭对方这般至坚体魄，便与自己七情六欲精神化后的更上一层金刚圣体所媲美！
　　其次，则是对方那至寒体魄，梵祖所看到的并非巫师所看到的极度严寒，用能量度数所解释的严寒，而是心。
　　心寒入体，冷酷无情。
　　如果说梵语金刚文明乃是约束压制自我情感的话，那么这位冰霜兽王，这是灭绝情欲的真正无情，另一个进化角度的刀锋女皇！
　　“圣域梵祖，久仰大名！不愧为梵祖，真身未至便能将票议权提升至六十六票，相比之下，我这位冰霜兽皇亲至不过六十票，今日看来，果然有超然的本事啊。”
　　冰霜兽皇外形，乃是一块洁白的菱形晶体漂浮在空中，但让人疑惑的是，似乎有一个无形物质的兽影在以这颗晶体为中心，时隐时现，诡异怪诞。
　　“此有故彼有，此生故彼生，此无故彼无，此灭故彼灭。”
　　梵祖的话语，总是让人捉摸不透，无比深奥晦涩，却又蕴含着无穷道理，即使是以意志直接体会对方所表达的含义，但其所说的却并非一种语言，而是一种规则，宛如灵魂文字一般的规则存在。
　　由此，七族会议正式开始！
　　至于大厅零零散散数十个小规模族群，加起来的话，票议权也抵得过一个大族了。


第2018章 深渊战场（三十三）
　　“你的梵语玄学还是留着给你的信徒去讲吧！”
　　冰霜吞噬兽朝着大厅内众多参与者道：“不管之前究竟如何审核判定，此次冰霜吞噬兽要求，议会必须提升冰霜吞噬兽的票议权与梵语金刚等量，若是再这般位列参与深渊之战的诸多大族倒数第一，我们冰霜吞噬兽倒要好好与诸族斗上一斗，看看究竟诸族究竟有没有实力获得如此权利！”
　　“嗤……”
　　付出嗤笑声的，赫然是刀锋虫母女皇。
　　这位美妙不可一世芳物的绝世佳人端起茶盏，淡傲道：“现在任谁都能看出深渊之战即将进入尾声，和诸族斗上一斗？投靠到深渊魔族那边可不是什么明智的选择，也从未听说过那些魔头和哪个族群联合过，它们就像是虚空生物般，任何靠近的异类族群都免不了被吞噬的命运，冰霜兽皇，小心祸从口出！”
　　母巢一族，乃是诸族之中票议权票数最多的，刀锋女皇也是公认的最顶级强者，罕有能与之匹敌的存在。
　　紧接着，刀锋女皇强势道：“既然是决定票议权矛盾的会议，哼哼，母巢一族也不必遮遮掩掩，不管此次会议讨论结果如何，在六百零三票总数不变情况下，母巢一族一百二十五票票议权绝不可少！不论是从历史贡献角度，还是从族群实力角度，母巢一族都不畏惧任何质疑。”
　　刀锋女皇的话说到这里，十三师铁血女皇与诡化师智者，不禁暗中相互一视！
　　此次深渊之战，若说受损最为严重的，莫过于两族了。
　　诡化师一族倒还好些，虽然遭受重创倒也还算勉强保住颜面，但铁血星河一族可就没那般好运气了，作为深渊之战战场的主要目标，三任铁血女皇相继陨落，而与这三任铁血女皇一同逝去的还有铁血星河的底蕴实力，可以说战争进行到了这般田地，铁血星河近乎于灭族边缘也不为过！
　　如今的十三师铁血女皇已经处于独木难支的生死一线时期，稍有差池，议会联盟溃散，铁血星河文明就此沦为历史瓦解，诸多弱小族群反抗取而代之也并非不可能。
　　如此以来，此次会议让步最大的，便应该是两族了，其他诸族的权力争夺不论如何进行，受损者也必然是两族。
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀……”
　　大厅之中笑声回荡，二代巫师之王充满傲然的笑声。
　　野心、贪婪、欲望不加掩饰，二代巫师之王理所当然道：“此次巫师进行猎魔远征，横跨三个世界群落与无尽虚空，历经千难万险，携两百位真灵主宰出世，更将震族圣物底蕴带来数件，足以扭转战场格局，一举击溃来犯深渊之敌，这般诚意实力，要求再多也不过分吧？”
　　二代巫师之王拄着真理平衡魔法杖，表象之袍下身影模糊不清，三色光眸环视诸多主宰，霸气侧漏。
　　拥有足够的族群底蕴在身后，二代巫师之王当然无惧任何，正要说出自己心中巫师定下的票议权，豁然，一个不和谐音调出现。
　　“据我所知，猎魔远征计划本就是巫师历史中设定好的计划吧？”
　　正处于意气风发的二代巫师之王停住话语，三色光眸冷冷朝着质疑处望去，正是无极神盟处的星空天神！
　　“哦？是有怎样。”
　　二代巫师之王毫不在乎的样子，嘴角弯曲出一抹冷酷弧度，眼神也发生了微微变化。
　　“既然猎魔远征计划本就是巫师分内之事，那么巫师联盟就该在得知深渊入侵的第一时间加入深渊战场才对！然而事实却是此处深渊入侵持续了近两个纪元，三族为此做出巨大牺牲，铁血星河多次派遣使者请求支援，巫师联盟却不为所动，反而将入侵的脚步延伸到周边弱小世界群落，换句话说，其实是在座诸位族为巫师联盟拖住了深渊入侵者的脚步，而你不但不思报答，反而要求权利？”
　　这番话下来，在场诸族使者们，无一不将目光投落在二代巫师之王身上。
　　如此变故，任谁也没有料到，虽然这般情报并非无极神盟单独所知，却绝没有想到，星空天神敢在这个时候公然叫板气势正盛的巫师联盟，这颗绝非说笑之事！
　　咚！
　　二代巫师之王拄着真理平衡魔法杖，直接站起身来，起身后的诸多真灵主宰们也在一瞬间跟随站起身来。
　　一时之间，大厅场面为之一静，宏大气势直接让旁边小族们为之避散，对于巫师实在不了解，生怕在一会上当场出手，莫说这小小的议会大厅了，如此多主宰级存在，就算这方大世界打得分崩离析就此陷入大灭绝也不足为奇。
　　“你的意思，巫师联盟此行前来，不但不应该要求权力，还要好好的感激在场诸位了？”
　　二代巫师之王一字一句，无比森寒，强大气势之下，让人有了种一言不合便要掀翻牌局，重订规则的魄力，为此做出一番战斗牺牲也在所不惜。
　　更可怕的是，现在的巫师之王有这样的底蕴魄力，因为他身后战着的乃是空前强大巫师联盟，没有人敢于正面对抗现在的巫师一族。
　　星空天神没有说话，二代巫师之王却将目光落在了十三师铁血女皇身上。
　　难以形容压力，十三世铁血女皇深刻体会到自己的无助，在这种世界群落文明级别的战争中，个人实力只是占据了极小部分，更多的则是身后族群真灵主宰数量以及族群社会体系，无可奈何的是，上任后对族群有了完整认识的十三世铁血女皇清楚知道，铁血星河一族确实到了山穷水尽。
　　“呵呵，无极神盟星空天神也仅仅是发表自己意见而已，并非代表议会，我们在座诸位也绝没有挤压排斥新议员的意思，大家各抒己见，巫师之王先请请坐，你也可以表达出自己的态度。”
　　不得不说，此时十三世铁血女皇已经是在努力保持自己的优雅从容了。
　　虽然议会之前，十三世铁血女皇便已料到此次会议必将面临前所未有空前考验，然而她还是没有料到会议才刚刚开始就已经如此让人窒息的压抑，但她却不能表现出丝毫雌性生物内在的软弱，必须要更加坚强，强行渡过难关，铁血星河文明未来的兴衰很可能全都在此刻自己的决断上。
　　二代巫师之王听到十三世铁血女皇如此一说，面容少许缓和。
　　“哼，巫师一族毕竟实力摆在这里，并且经历如此长途跋涉，代价巨大，又经历了先前我组动用恒星轨道炮威慑，未来一段时间内也必然将成为深渊魔族的眼中刺、肉中钉，欲除之后快，所以我要求巫师一族票议权必须要占据联盟票议权总数的四分之一，即现在联盟票议权六百零三票总数不变情况下，不得低于一百五十票！”
　　二代巫师之王狮子打开开口的条件，饶是十三世铁血女皇和在场诸多使者有了一定心理准备，仍不禁倒吸一口凉气，先前为巫师一族下绊子的星空天神，更是无法自控“嘭”的一声拍在身前能量化桌子上。
　　相比于冰霜吞噬兽的那点小胃口要求，巫师才是真正的可怖啊！
　　“咳咳。”
　　就在十三世铁血女皇陷入空前难关之时，在其身后，豁然传出一声轻咳，一名面容苍老万能之魂所剩无几的老家伙，用那充满沧桑的声音道：“铁血星河既然已经到了这副田地，确实也不该再多奢求什么，如果十三世女皇不好下决断的话，就让我这个老家伙在临死前当一次铁血星河罪人吧。”
　　这位老者，赫然是早一卸任多年八世铁血女皇！
　　“您？”
　　十三师铁血女皇难以置信。
　　一步一步走到前台，这个老态横生略显臃肿的八世女皇铿锵有力道：“铁血星河愿意让步，票议权……只保留十票参与权，并退出深渊之战后的分配权，在深渊之战后无条件将最后十票参与权也转交给巫师联盟！”
　　二代巫师之王三色光眸微微一眯，看向这个横空出世的老家伙，当真好魄力！
　　只是不知未来铁血星河文明延续下去后，将会怎样评价这铁血女皇。


第2019章 深渊战场（三十四）
　　在会议期间，大厅内的诸族处于绝密状态，禁止一切外界联络。
　　足足用去七天时间，从票议权到责任制，从战后分配到深渊对峙区域，各方面的商讨与妥协，最终，各方从尖锐矛盾态度渐渐开始妥协，一切都在朝好的方面发展，包括巫师一族也在最初激烈矛盾争论中慢慢沉淀下来，用自己的博学与智慧为自己争取着细枝末节利益。
　　如果不出意外，会议应该就将在慢慢无聊中渐渐接近尾声，此刻也基本没了族群首领什么事，都是一些小家伙们在争论着。
　　这般闲暇时间，二代巫师之王在百般无聊之中先是对诸族之中强者进行了一一观察，得到了自己在不光明正大侵犯对方保护情况下的最详细数据信息后，开始对大厅内铁血星河为了会议保密而设计的种种装置进行观察。
　　铁血星河一族对于科技领域的研究，同样有着属于自己所擅长的独特领域，尤其是个人辅助性能的装置，便是连主宰级存在也具有强大依赖性，这是华帝量子科技所不能比拟的。
　　从这座会议大厅的材料学中，也许能够得到一些对机械巫师真理奥义探索起到促进作用的知识。
　　带着这般念头，二代巫师之王真理之面三色光眸对大厅一处接着一处细节不停观察着。
　　地板是一种复合材料，似乎是一种黏土制品的陶瓷，但其中又加入了某些能量隔绝的高等元素层，仿佛最轻薄细腻的AT力场保护罩般，确保任何外来的感知探查都被阻隔。
　　座椅材料是一种固态能量，拥有惊人的承受力，并且极具可塑性，否则也不可能承受星空天神那般随意拍打了，但这种能量控制对于巫师而言确实没有什么吸引力。
　　手中的茶盏杯子十分有趣！
　　这是一种难以置信的轻薄材料，感觉真理之面观察，仅仅比氢气重百分之八十七而已，可以说它完全是一种空气材料，却拥有着惊人的韧性强度，并且有型有色，做到滴水不漏，这种材料在很多领域都已经超出了巫师与华帝量子科技的研究，如果能够透析其中奥秘必然会为巫师很多领域到来巨大进步。
　　头顶上的灯并非是纯粹的属性化能源，也非华帝量子科技那般的无属性能量块，而是一种接近于生物能的东西，将大厅照耀得略显浅红，接近于血色又并非血色，宛如繁星般排列，并不整齐，但却错落有致，如果非要强行比喻的话，这些灯好似好似生物的神经网一般散布于大厅天花板之上。
　　至于大厅的天花板，材料则是……
　　“恩！？”
　　突然，借助于真理之面无微不至洞察力，以及正在全身心投入的入微观察，二代巫师之王从头顶三万两千七百二十二盏灯中，察觉到其中一盏灯的光谱频率在十二分之一超等光阴时间内发生了三百三十二至三百三十五光谱赫兹的变化！
　　这般变化，绝非偶然！
　　令人毛骨悚然的念头，出现在二代巫师之王心头，并在第一时间作出了正确反映。
　　“谁？出来！”
　　二代巫师之王的咆哮声，将正在争论的几族低级使者话语打断，大厅蓦然变得安静无声，其他几族首领通过真理之面外在表象也都知道，这位巫师之王必然在洞察感知领域有着非比寻常能力。
　　因此也都在第一时间作出戒备，全力感知着大厅内的异常。
　　遗憾的是，除了二代巫师之王，没有一人察觉到会议大厅内的异常。
　　此刻二代巫师之王所能做的，也仅仅是察觉到那盏灯的异常罢了，并在飞速分析着种种可能性，甚至于看到诸多主宰竟然没有一人察觉到异常后，仿佛一种难以形容的压力仿佛铺天盖地的压下，短暂产生了一丝自我怀疑。
　　自不过我怀疑仅仅持续了短暂瞬间，便被二代巫师之将这般荒诞无稽念头甩开了。
　　巫师的认知乃是基于真实存在之上，作为远古存留至今的古老巫师，信念已经贯穿生命，怎么可能是失误？
　　想到此，二代巫师之王凝望着那一盏生物能铁血灯罩道：“世间万物，皆有其特殊属性，便是一束光从不同角度分析也有万般属性变化，所以理论上永远没有真正的隐匿，有得只是感知程度的高低而已。桀桀，阁下虽然凭借未知能力，以生物能污染渗透进来作为契合点骗过了在场所有人，甚至于包括我在内，然而面对初代巫师之王留下的真理之面还是露出了端倪，不要再自欺欺人了！”
　　二代巫师之王自信满满，三色光眸牢牢锁定了那一盏非同一般灯罩。
　　“全面封锁，一级戒备！”
　　十三世铁血女皇喝道，与此同时，演练了数百遍的特殊铁血战队开始了紧急行动，大厅之中的一些能量装置明显发生了结构性变化。
　　终于。
　　“邪邪邪邪邪邪邪！”
　　肆无忌惮阴森笑声回荡于大厅之中，宛如泄了气的气球，汹涌魔气自那盏二代巫师之王眸光锁定的灯罩中涌出，向四周溢开，紧接着便造受到大厅能量装置阻力，被约束在了一个狭小范围内。
　　豁然，翻滚魔气之中一只巨大的眼睛出现。
　　森白的眼瞳高速转动着，最终稳定下来后，聚焦在了初代巫师之王的真理之面上。
　　“竟能感知到我的存在，看来你们巫师又诞生了一位不错的家伙，留下了这般巫器，上古时期吾驰骋你们巫师世界的时候，可从未有人知晓我的存在。”
　　这时，星空天神蓦然跃起，高喝道：“既然来了就别走了，留下吧！星空领域！”
　　无数星光以星空天神为中心，轰然荡开，一瞬间不仅仅将这颗星球所覆盖，更是连同周边的几个小星星与虚空领域也一起覆盖了。
　　“一念之正，百邪避退。”
　　金芒大声，一支巨手从下方出现，轻而易举拍碎了魔气束缚能量屏障后，抓碎了这只诡诞魔眼，然而得来的，却是一场空。
　　“没有时空波动！？”
　　星空天神看着空荡荡的大厅，难以置信道。
　　“巫师之王，那位魔头现在何处？”
　　梵祖无尽威严问道。
　　二代巫师之王却在无比凝重之中，稍稍沉默片刻后低沉道：“它是通过污染生命能而存在，这仅仅是它的一缕微不足道意识。”
　　无孔不入的魔头，搅乱了大厅的气氛，却没有得到丝毫线索，一时之间大厅内诸族对于深渊之战的乐观态度渐渐蒙上了一层阴影，也都清楚知道自己所加入的不过是深渊魔族十余处战场之一而已，那些深渊魔族究竟有多少力量尚存，犹未可知！


第2020章 深渊战场（三十五）
　　一百四十票的票议权，深渊之战结束后再得十票，一百五十票的分配权，巫师取得了自己较为满意结果。
　　如此，轰轰烈烈的猎魔远征战斗也由此全面打响！
　　巫师们被分配到了铁血星河边缘处至诡化师世界群方向的偌大深渊战场区域，而普米罗修斯大统领则将这片区域又划分为数个小型战区，由一名又一名真灵巫师再进行细化分配，直到圣痕巫师率领浩荡巫师军团亲自出征。
　　在此处深渊战场诸多族群有意无意的窥探中，巫师们宛若蜂群般，化整为零奔赴至各个世界区域以及虚空星陨之中。
　　安娜，毕业于泯灭之塔巫师学院的三级大巫师，二级荣誉勋章，距离晋级圣痕巫师仅剩最后一步！
　　被称为月影之谜的安娜，身着宽大炼体巫师跑，手持银灰色魔法杖，如此复古装扮的她却环绕着几只灵活度惊人的机械蜂，身后还跟着几头体型高大、肥硕惊人的合成兽怪物，走在这艘略显拥挤的虚空母舰长廊上，隐隐能够从她遮住一半的黑色斗篷下看到一张精美绝伦冷眼面庞，一步一步走向前方。
　　跟在安娜身后的几头非说高大怪物，也都绝非猎魔远征统一配给市面上所能购买得到的奴隶，乃是精心培育战斗力非同小可的合成兽，无疤缝合技术的它们不但体魄强横、皮糙肉厚，往往还有着一些独特能力。
　　中转大厅前，安娜身后的几头合成兽怪物畏惧于前方巫师气息，本能停下脚步，两根长满倒钩毒刺的藤蔓伸展过来，在安娜身上嗅了嗅后，守护在门前的终极者机器人让开，“咔嚓”一声金属大门缓缓打开后，露出人来人往的忙碌大厅。
　　“尊敬的霜之獠牙圣痕巫师在里面等候。”
　　终结者机器人说了一句后，便再次闭合大门。
　　站在忙碌大厅内环视一圈，安娜黑色斗篷下双眸注意到角落处一名端着咖啡杯细细品位的圣痕巫师，正是霜之獠牙。
　　一步一步走过去后，安娜低沉道：“月影之谜安娜，受您的召唤，见过尊敬的霜之獠牙圣痕巫师。”
　　此次猎魔远征出击雷击木小世界的圣痕巫师共有七位，这位霜之獠牙则是其中名气最不出众者，不知为何要单独召唤自己，但无论如何对方乃是一位正式圣痕巫师，安娜还是在第一时间赶来了。
　　“恩。”
　　咖啡杯搅动的勺子缓缓停下，霜之獠牙圣痕巫师看向月影之谜安娜，“哼”声一笑，平静道：“你一定在疑惑，为何在大战前夕将你单独召唤过来吧？”
　　皱着眉头，安娜点了点头，冷艳之中多了许些可爱。
　　霜之獠牙圣痕巫师将咖啡杯放下，用一块白色手帕擦了擦走，穿梭于人来人往大厅走在前面，安娜本能跟在身后，霜之獠牙圣痕巫师淡淡道：“你应该感谢自己毕业于泯灭之塔巫师学院，那个初代巫师之王建立的伟大学院。上面决定在战争发生某些不可控意外的情况下，将召唤伟大的初代巫师之王回归，到时候难免需要一些中转时空媒介，所以需要重点培养一批与初代巫师之王有时空隔阂的圣痕巫师，你被挑中了。”
　　“恩！？”
　　难以置信，愕然至极，安娜做梦都没想到自己竟因为毕业学院而有所不同，也无法理解那些真灵巫师召唤初代巫师之王，所用的中转时空媒介究竟是什么，类似于诅咒术的生命信息？
　　安娜犹豫不解道：“我需要做些什么？”
　　霜之獠牙满意一笑，仍继续走在前面，不一会儿便带着安娜离开了控制大厅，来到了私人实验室。
　　“毕业于泯灭之塔巫师学院的启蒙巫师不知凡几，你也不过是其中一个罢了，想要成为那几个少有的幸运儿还需要你完成一件任务，证明自己的巫师意志，此次雷击木世界就是你的机会。杀死一头深渊魔族，你将受到伟大普米罗修斯大统领的亲自接见，获得巫师意志承认！”
　　……
　　一个月后。
　　虚空中俯雷击木世界，实在太美了，难怪在战前曾被誉为铁血星河世界群东南角皇冠上的一颗璀璨明珠，永不停息的雷暴宛如一颗颗宝石，在这张碧绿画卷上闪耀，而这些碧绿，自然便是高耸入云的参天巨树了。
　　雷暴轰击在这些巨树上，也便是雷击木世界的由来。
　　可惜！
　　以巫师的敏感，即使没有用眼睛去看，也能够察觉到这个世界那些污墨斑点的深渊魔气，也将是巫师们此行任务封印净化的目标。
　　空间要塞上，圣痕巫师们聚在一起，朝数以万计猎魔巫师们发出意志的呐喊。
　　“下面的铁血星河士兵将是我们的盟友，战斗巫师扫除一切深渊魔物后，再由封印巫师净化，出击吧！”
　　随着空间要塞上这名圣痕巫师坚定意志，顿时，要塞之上早已备战多时的猎魔巫师们一个接着一个，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，从天而降，汲取空间要塞巫师意志化为巫师罩，宛如一颗颗熊熊燃烧的星陨，作为巫师意志先锋坠落向这个世界。
　　安娜也是其中一员，漆黑袍子在暴虐的元素激荡中簌簌抖动，身后的鳞甲合成兽仰天咆哮，纷纷跨入特制的战略运输机，“嘭”的一声关闭舱门后，在先锋巫师靠后的位置从天而降，闯入这个被深渊魔族污染的陌生世界。
　　高空，空间要塞化为血色圆月，与一同前来远征的虚空舰队整齐排列，镭射探照灯锁定住了几个大规模深渊污染区域，指引着猎魔远征巫师们的方向。
　　赤炎在燃烧，安娜冷眸看向舱外摩擦出的火红，在“咕咚”、“咕咚”的心跳声中，感受到世界引力越来越强的束缚，自己已经彻底进入雷击木世界内。
　　而自己此行的最终目标，则是猎杀一名真正的深渊魔族！
　　任务完成，一步登天，从此位列圣痕，甚至可能拥有目睹瞻仰伟大初代巫师之王契机，失败了则失去这个契机，很有可能就此沦为平庸。
　　思绪万千中，窗外“隆隆”声逐渐开始变得沉闷起来，伴随着远方“轰隆”、“轰隆”的爆炸声，安娜知道那是低级巫师巫师罩撞击地面的陨坑声，随着特制战斗机加大悬浮马力挺直坠落，安娜从座椅上站起，深吸一口气后低沉道：“猎杀行动开始！”


第2021章 深渊战场（三十六）
　　嗤！
　　运输机彻底停落地面，“咔嚓”一声大门打开，平坦的铁血战机机场机械装置来来往往，隐隐能够看到远方满目疮痍的城市和硝烟四起的高山森林。
　　在杂乱喧嚣的催促声中，安娜走下运输机，身后的合成兽们似乎感受到了这个世界潜伏的深渊杀戮意志，发出沉闷的吼声，充满了压抑。
　　“我是这里的指挥官，现在这里正在遭受深渊魔族的入侵，正南……”
　　轰隆！
　　这名铁血指挥官的话才说到一半，一架大型战舰的残骸豁然坠落在两人不远处的机场上，波及到几个机械运输装置和十几名铁血战士，炽烈的火焰腾空而起，大片的金属残骸宛如天女散花般坠落，安娜本能的撑开巫师罩后，冷声高喝道：“我需要一名熟悉地形的向导！”
　　身材高大的铁血指挥官作出通用手势，从不远处招呼过来一名铁血战士后，便向另一架降落的巫师三角翼战机跑去，而负责接送安娜的运输机则再次腾空而起，向世界之衣规则外虚空处空间要塞飞去。
　　吼！吼！吼！吼！
　　远方数十头遮天蔽日黑暗阴影从远方以惊人速度俯冲过来，那熟悉的吼声与充满压迫力的威压，正是站在深渊食物链最顶端的生物，深渊魔龙。
　　张开三十余米的魔焰骨翼，每一寸肌肤都是仿佛比钢铁坚固数百倍的黑金，充满暴力美学的线条，便是同等级巫师也只有精锐者才能战胜的食物链巅峰完美进化者。
　　处于生物细胞本能的恐惧，安娜身后的几头合成兽竟然将威胁吼声放置最低，以免引起那些恐怖生物的主意。
　　“备战，备战，防控警备！啊……”
　　机场地面“咔”的一声龟裂开来，一双双黑色线条般的触手以惊人的速度涌出，伴随着惊人的深渊魔气弥漫四溢，这些邪恶的触手正在以反飞快速度，将周围一切接触到的异物纷纷拖拽进地下洞穴。
　　“一定是深渊魔族来袭！巫师，我们快离开这里！”
　　被指挥官分配给安娜的铁血战士急促说着，这座基地本就是为了配合巫师降临，在已经沦陷的深渊污染区域重新开启，为此不知牺牲了多少铁血战士，却也仅仅是临时占据罢了，这里是深渊魔族的地盘，很快就会被对方重新夺走，每一名铁血战士都清楚的意识到这一点。
　　“不能走，还有后续巫师没有到来，那些猎魔明巫师需要时间进行组织。”
　　安娜冷声否定后，挥动魔法杖，脚银白色下六芒星魔法阵闪耀，作出蓄力姿态。
　　下一刻，随着一道银白色月牙横空激射而出，安娜也仿佛以此为坐标完成时空瞬移般，瞬间出现在银色月牙的数千米外天空，几名聚集的低级小巫师身旁。
　　“大师！”
　　惊喜的声音，原本略显慌乱的几名巫师见到安娜这名突然出现的三级大巫师后，顿时安定下来。
　　漆黑袍子下，安娜双眸看了几名小巫师一眼，两名二级巫师，七名一级巫师，还有几架金属机器人和二十几头奴隶怪物，远方渐渐靠近的深渊魔物们正在大举攻破铁血战士们的防御，看样子应该是坚持不了多久了。
　　大略看了眼，此时降落在这片广场上的巫师，除了小批已经潜入黑暗的猎魔暗巫师外，大约有三百余名的猎魔明巫师，绝大部分正初步降临初期的环境认知中。
　　天空，仍有大批量巫师降落着，虽然只有很小一部分来到这个方向，但敢于降临到深渊区域的，毫无疑问乃是精英巫师。
　　“马上组织这里的猎魔明巫师，我看这些铁血战士坚持不了多久，都是一些临时军团抽调而已，无法形成更强战斗力，我们必须组织起自己的队伍，等这里的巫师降临完毕后立刻离开，开启新的战场，主动寻找可能存在的深渊巢穴。”
　　这般说着，安娜口中默念巫术咒语，体内魔力正在发生惊人的暴动，手中魔法杖也闪烁其耀眼光辉，非同一般压迫力顿时让周边战场的巫师们将目光集中向这里，并在运输机或降临陨坑旁飞快聚集过来。
　　“光影奥秘，月光之舞！”
　　数以百计的弯月光华自体内汹涌而出，围绕着安娜高速旋转，以安娜为中心，百米范围内顿时成为绝对的死亡领域，这般的高强度巫术便是安娜也难以支撑太久的样子，黑色巫师袍下冷艳双眸转首看向机场地面处那些破土而出的诡诞触手群后，魔法杖挥出。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　霎时之间，弯月乱舞，从天而降，在这个深渊魔坑内发生着连绵不断爆炸，周围防御奋战的铁血战士们被狂暴混乱能量流吹飞，汹涌魔气也在肆虐的光影能量下被中和熄灭，疯狂四溢的大片黑色触手发出痛苦叫声，纷纷收缩回去。
　　呼哧，呼哧，安娜轻微喘息。
　　“小心，这些变异深渊魔物是一种腐蚀性地下暗流，我无法伤及它们的根本，而它们的再生速度很快就会提修复好伤势，卷土重来。”
　　朝着被自己轰出的三十余米直径陨坑附近铁血战士们喊了一句后，安娜转头看向战场边缘肆虐的深渊魔龙，以自己的力量，独自应对这些成熟体深渊魔龙，便是同时应对两头以上都将感到了许些吃力，到底该如何才能面对真正深渊魔族？
　　要知道，深渊魔族即使不施展深渊召唤，也轻易能够指挥成百上千的深渊魔龙和无数的变异生物出战，自身的体魄和种种魔族手段，更是远超寻常同阶级生物极限，自己的猎杀深渊魔族任务会不会太勉强了？
　　战场不会留给安娜太多思考时间。
　　远方，被分配给安娜的铁血战士向导和几头合成兽大步狂奔过来的同时，一头成熟体深渊魔龙也盯住了安娜这片的小股巫师群，燃烧着熊熊魔焰的黑色骨翼张开后，在地面留下黑暗阴影，似乎因为温度过高的缘故，所过之处竟然让地面也有了微微融化迹象，紧贴地面略空飞行所引爆的狂风轻易便掀翻了数量战车。
　　吼！
　　漆黑的深渊魔焰光柱自魔龙空中汹涌喷出，地面飞速融化的同时，即将被魔焰光柱笼罩的巫师们四散而逃。
　　“啊……”
　　这名可怜的铁血战士，混乱的战场上还没有来得及发挥更多，便在赶至安娜身旁的路上连同几头合成兽被漆黑魔焰烧成了渣，与脚下软化的路面融为一体。


第2022章 深渊战场（三十七）
　　“吼呜呜！”
　　在深渊魔焰超过五千度的持续烘烤下，连全副武装防护铁血战士都被烧成灰烬，安娜的几头合成兽怪物竟还存留一头，委实大大出乎安娜意料，这头外形已经被烧得不成样子的鳞甲巨兽逃出火海后，脚下沾染的熔浆在地面上飞速冷却成一块块坚石，在痛苦丝毫的同时大口一张，未知液体遭遇空气后以惊人的速度转变为银光金属，宛如一条锁链般，缠绕在了这头深渊魔龙身上。
　　安娜大喜过望，自己针对此次猎魔远征深渊魔气专门培育的几头合成兽，竟真的有一头对深渊魔气产生了非同一般抗性！
　　与此同时，安娜与四散而飞的巫师们，也开始对这头深渊魔龙发起反击。
　　低级巫师的反击可以忽略不计，毕竟这里的都是猎魔明巫师，而安娜想要完成猎魔任务，必须要借助猎魔明巫师军团之力对抗深渊魔龙，才能有一丝契机完成对深渊魔族的屠戮。
　　如此，这位猎魔大巫师也没有管顾体内沸腾还未平息的魔力，随着口中低沉玄奥咒语，脚下阴影竟变得模糊不清起来，随即一分为二，并伴随着惊人频率的闪烁。
　　“伪暗迷影！”
　　随即，安娜似乎受到了惊人的速度加持，在旁边低级巫师眼睛竟变为了连续不断的跳跃闪烁，围绕深渊魔龙燃烧的熊熊魔焰游走。
　　轰！轰！轰！轰！
　　巫师和附近铁血战士的反击也先后落在了这头深渊魔龙身上，能量冲击波伴随着深渊魔焰扩散开来，突然，以金属锁链捆绑住深渊魔龙的鳞甲合成兽一声惊嚎，竟“嘭”的一声，被金属锁链另一端传来的巨力拔地而起，拖拽飞驰开来。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　安娜的每一次攻击，两个光影也会跟随着发动同样袭击，攻击度数在两千度至四千度不等，却胜在频率极快，才短短片刻，宛如跗骨之蛆环绕深渊魔龙游走的安娜已经将这头深渊魔龙许多地方打得皮开肉绽，看样子用不了多少时间就能有所建树了。
　　另一边。
　　被金属锁链束缚的深渊魔龙拖拽着鳞甲合成兽仍在低空掠过，大肆毁灭着所能看到的一切非深渊异类生物，但因鳞甲合成兽锁链的束缚，大大降低了飞行速度，再加上身体的创伤，深渊魔龙变得越来越暴躁了，竟在当空一个转身，利用略微停顿的灌冲力，巨大双爪一把将鳞甲合成兽狠狠抓住了。
　　嘶吼！
　　安娜培育的合成兽，体积都不算小，这头鳞甲合成兽类似于蜥蜴与巨猿的组合，体型也超过了七米，但在体超超过三十余米的深渊魔龙面前，还实在不够看，被那双惊人的骨爪抓住后，伴随着一声惊天动地吼叫，血肉纷飞，洒落一地。
　　奇异的是，这头合成兽血液遭遇空气后，短瞬间便化为了金属颗粒物，连同肉块也变成了一块块硬邦邦金属，坠落地面。
　　轰轰隆隆！
　　也正在此时，这头深渊魔龙恰巧掠过了一位较强铁血猎杀者头顶，充满能量的斧头投掷而出，竟产生了巨大当量炸弹效果，在这头深渊魔龙腹部产生了可怖冲击波，这头深渊魔龙顿时被这股冲击波掀翻了，“嘭”的一声重重坠落在地面。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　再经过安娜元素巫术的连续轰击，终于，这头伤痕累累的深渊魔龙被就此击杀，巨大尸体宛如小山般躺在了龟裂巨坑中心。
　　“呼哧，呼哧，大师，它死了吗？”
　　这名带着白色高脚帽的二级明巫师看着下面一动不动深渊魔龙尸体，心有余悸问着，“咕嘟”一声咽了口口水，这头三极巅峰深渊魔龙的战力，委实强横的有些可怕。
　　“恩。”
　　仓促回应了一句后，安娜瞭望战场，遥远方城市废墟铁血战士建立的防御战线四处硝烟，正有相当一部分机械飞行器和战车从远方撤离过来，而高空中的巫师们还在源源不断降临坠落着，但也正有越来越多深渊魔物冲进了这座临时机场范围肆虐。
　　突然，安娜注意到机场另一端似乎刚刚降临的大型空间飞艇上，巨量物资被投落，聚集在附近的数十名明巫师似乎正在搭建一座临时性防御设施？
　　“光灵堡！”
　　一声大喝，但却被机场边缘处肆虐的其他深渊魔龙吼声掩盖，安娜心有余悸的朝着那几头深渊魔龙望了一眼后，喊道：“去那边集合，那里的巫师正在以最快速度建立好第一座光灵堡，用光灵堡阵群进行防御！”
　　聚集在安娜身边的巫师们顿时找到了主心骨一般，绕开几个冲击机场守护的庞大深渊魔物，朝正在全速修建光灵堡的方向快速聚集过去。
　　“快，快，打开Z22集装箱，我需要机电动能装置！”
　　“马上查看一下到底是哪个变压环短路了！”
　　“来个天网巫师，我需要马上对系统进行天网链接！”
　　正在全速组装光灵堡的猎魔明巫师巫师们争分夺秒，并在周围由奴隶怪物和智能机器人建立起了一道简单的防线，加入到防线的安娜一行人很快便融入到这些防御巫师小集体，在看到这处战斗小组身边天网巫师的两具液态金属机器人后，安娜稍稍松了口气。
　　“嘿嘿，放心，我们这是特殊战术小组，上面派遣了一具黑色终结者暗中保护，一会儿将会十五座光灵堡的快速组建物资全部修建完毕，用以保护后续封印巫师群的安全。”
　　旁边的天网巫师正端着能量枪，朝心有余悸的安娜轻松说道。
　　“哦？是吗！”
　　“嘘”了口气，这真是一个好消。
　　安娜也在为自己冒失闯入深渊污染区稍稍后悔，猎杀深渊魔族任务太急于心切了，远古巫师巫师世界败落的文明，深渊魔族数量相较于现代巫师的庞大虽然不值一提，但却绝非同阶级巫师能够随意对抗的，三级深渊古魔以深渊召唤对抗圣痕巫师也绝非无稽之谈。
　　咔嚓，轰隆！
　　这时，在众人防御圈数百米外的地面，豁然裂开了一条巨大沟壑，伴随着一棵魔气滚滚腾空而起的巨树，数以百计类似蚂蚁的巨型甲虫类生物从坑洞中涌出，这些深渊昆虫体型都超过了两米，从其体表尖刺花纹来看，多半还带有腐蚀性剧毒，而且数量不知有多少！
　　“嘿嘿，该轮到我们天网巫师登场了，先尝尝我这两颗暗物质高爆炸弹吧。”
　　这名天网巫师说着，从空间巫器中取出了两个仿佛榴莲的机械炸弹，随手丢给了两个液态金属机器人，被其接住后，融进了身体里，随即便仿佛猎豹一般，以惊人的速度朝着那棵拔地而起的深渊魔树冲了过去。
　　“不需要协助巫师吗？”
　　安娜担心的问道。
　　这名天网巫师却摆了摆手，轻松道：“放心，都是些低等深渊魔物而已，天网巫师最擅长对付这种大面积低级生物，你就先在这好好休息吧。”
　　说完，这名三级大巫师转头朝防御圈中心正在修建光灵堡的猎魔明巫师大喊道：“有没有负责地面基础设施修复的巫师？没有的话，看看物资里有没有溶蚀坚固剂和重力磁场加固器！”
　　“这里有重力磁场加固器！”
　　一名站在物资小山顶端的机械巫师正挥舞着那只金属手臂，朝这边回应着。


第2023章 深渊战场（三十八）
　　三天后。
　　随着后续降临的巫师军团源源不绝抵达这处临时机场，数千正式巫师、数万的奴隶怪物和金属机器人，以及难以计数物资建立的各种防御设施，种种机械动力飞船，终于将这座机场彻底守护下来，并且防御圈规模已经扩大到了周围城市废墟，之前负责夺取这处城市圈废墟修建临时机场的几千铁血战士军团，则成为巫师们的附庸。
　　偌大临时停泊机场被猎魔明巫师们争分夺秒修建了十五座光灵堡，围成了一个圈，最高五千度的攻击足以对成熟体深渊魔龙形成致命威胁，再加上诸多巫师军团和层出不穷科幻武器，这处临时基地算是暂时安全了，但在城市废墟中还零零星星分布着一些深渊魔物，需要低级巫师进一步清理，扩大防御圈，等候封印巫师们降临。
　　“安娜，你不打算单独行动吗？”
　　这几天共同战斗，这个名为洛卡的战力惊人天网巫师已经和安娜熟识，见安娜还没有离开基地，正在和负责驻守的铁血战士不停询问着什么，便上前主动搭话。
　　到处是机械战车和战斗飞行器的嗡鸣声，巨大的机械傀儡和奴隶怪物哪里都是，一片混乱的战争基地中，卡洛看着面前这位冷眼傲人的元素系猎魔暗巫师产生了许些特殊感觉，曾经他做梦也没想过会对一位独来独往猎魔暗巫师产生这般感觉。
　　他也当然没有想过之所以如此，会是安娜修习的某种远古黑巫术能力导致。
　　安娜理所当然没有从驻守铁血战士口中得到自己想要的情报，看到是卡洛后，又看看了看他身后的十几名巫师，略显惆怅道：“选择降临这里是因为我也有自己的特殊任务，只是现在进行了真正实战考量后，现在不仅仅是任务的毫无头绪，如何完成任务也变成了一种绝望。”
　　与其有些失落，安娜清晰认识到那些深渊魔族的可怕。
　　按照情报推断，这个世界的深渊魔族至多不过百人，但所能引发的战争，却足足需要如此庞大军团来应对，不得不说这些深渊魔族从进化史角度来看，确实已经到达了匪夷所思地步。
　　“能否告知你的任务？”
　　宛如在进行着黄昏散步，洛卡试探性问道。
　　漆黑巫师袍下，安娜顿了顿稍稍犹豫，缓缓道：“因为一些特殊关系，我需要猎杀一名深渊魔族，以此证明自己的能力，便能够获得巫师意志承认！”
　　转头，洛卡满目惊异，还有这样的事？那岂不是说只要完成这个任务便能够晋升圣痕巫师！
　　“亲手猎杀一尾深渊魔族？”
　　洛卡停下脚步，喃喃自语陷入沉思，好一会儿后才分析道：“如果是正面碰撞，三级大巫师之中，除了那些近乎于凤毛麟角的最顶级大巫师还有一些机会外，任何三级大巫师独自出现在深渊魔族面前无疑是自寻死路，那些成熟体深渊魔龙战力你也看到了，比起巫师世界深渊魔龙更强，我们单独应付几头就已经十分吃力，而深渊魔族即使不使用深渊召唤也能够轻易操控数十头辅助作战，更有数不清的变异深渊魔物从旁协助。”
　　顿了顿，卡洛接着道：“所以，你的机会其实只有一个，那就是学习远古巫师，在巫师军团和深渊军团正面对抗的时候进行刺杀，那是你唯一的机会。”
　　洛卡的一席话，说到了安娜的心底，这也正是她一直所想的可行计划。
　　看出自己的话被安娜听进心里，洛卡转身道：“跟我来。”
　　本能的，安娜跟随洛卡一路飞行，飞出机场防御圈后，从爆炸声偶又传出的城市废墟间快速穿过，来到了一处怪石嶙峋参天巨木枯萎的深渊污染区，从坍塌的山峦间安娜隐隐能够看到这里曾经的矿坑装置，不解道：“带我来这里干什么？”
　　洛卡只是自顾自的取出大批低级金属机器人胶囊后，将这些金属机器人唤醒，随即开始对坍塌的矿坑巨石进行挖掘，充满严肃忧虑道：“三天前的深渊魔物入侵并不是偶然事件，而是由深渊魔族指挥的一场战斗，根据探查线索，至少在其中一段时间，那头深渊魔族曾在这里进行过停留！”
　　“这里！？”
　　安娜平静下来，连衣巫师袍斗篷下双眸看向金属机器人们不断挖掘的矿坑，碎石缝隙间隐隐冒出了丝丝魔气，精纯至极，远非到处散布深渊苔藓自然挥发的深渊魔气所能企及。
　　小半个沙漏时间后。
　　矿坑已经被彻底挖掘出来，洛卡带着安娜走进矿坑，在里面七转八转走了好一会儿后，这才在一处较为干燥的区域停下，而这里的深渊魔气近乎于雾化的程度，自然能见度恐怕还不足半米，用伸手不见五指形容再贴切不过。
　　“就是这里，因为封印巫师还没到，同等巫师对于深渊魔族的诅咒术几乎很难产生效果，所以我亲自将这处矿坑掩埋。但我知道，那头深渊魔族一定还在附近，他一定不甘心就这样离去，随时会对我们的临时基地发动反击！”
　　洛卡的话让安娜后背一阵恶寒，想象着三天前自己的战斗一直是在幕后眼睛的注视下进行，实在是无法保持平静。
　　“那它为什么不施展深渊召唤？以三天前我们的降临力量，如果它……”
　　洛卡摇了摇头。
　　“深渊魔族也要遵守能量守恒定律，深渊魔龙也绝非凭空召唤出来的！这个世界一直处于深渊魔族和铁血军团的战斗中，并且被深渊魔化污染的时间并不算长，还没有产生出足够的深渊魔龙，即使有也仅仅是一些幼龙而已。这些成年深渊魔龙都是入侵时留下的产物，所以他们想要施展深渊召唤，只能从其他时空召唤，我想这头深渊魔族恐怕还没有做好相应准备，或者……其他时空的深渊魔族也被消耗殆尽！”
　　矿坑内短暂的沉默，不论如何，已经确定就在这处基地的附近必然有一头深渊魔龙在暗中窥探着，随时可能对基地发动致命一击！
　　“我们回去吧。”
　　安娜谨慎的感知着周围，小心翼翼道。
　　“恩。”
　　洛卡一面答应着，一面低沉道：“所以，如果你要完成任务，不如就选择猎杀这头深渊魔族。在它对基地发动袭击的时候，在它可能发动的深渊召唤最强时候，根据典籍记载，也是它力量损耗严重，个体实力最弱的时候，发动致命一击。”
　　短暂交流，一个猎杀深渊魔族的计划俨然就在两人之间形成了。
　　然而，如此漫长岁月过去，巫师虽然在整体实力上已经有了翻天地府变化，但对付深渊魔族的最有效办法却仍旧只能采取第二次文明之战远古时期巫师们的古老方式，那就是以大规模军团吸引无相古魔深渊召唤，趁其个体实力衰弱时冒着重重危机完成刺杀！
　　“怎么样，有信心吗？”
　　回到基地，大量探照灯将基地照耀得宛如白昼，灰暗中站岗执勤的奴隶怪物绿油油眼睛隐隐绰绰，金属机器人的红外线夜视仪也纷纷探查过来，洛卡看着一路上沉默不语的安娜，关切道：“怎么样，有信心吗？”
　　吸……
　　安娜深吸一口气，低沉道：“我的称号乃是月影之谜，毕业于泯灭之塔巫师学院谍影巫师，无论如何，这将是我最宝贵的机会！”


第2024章 深渊战场（三十九）
　　奇怪的现象。
　　临时基地的三级大巫师们明明知道附近就有一头深渊魔族就在窥探，随时可能对基地发动致命一击，因此暗中做着方方面面准备，然而表面上诸多巫师们在将这座临时基地防御圈初步打造完毕后，却并没有因此停下脚步，开始了对基地周围进行着大面积探查，即使明明知道有一头深渊魔族在暗中窥探。
　　安娜内心动态则更加奇怪。
　　巫师们虽然做好准备，以应对随时可能的入侵，但内心深处却并不希望这样的入侵到来，但安娜则不同，散步在机场路面坚硬的基础设施上，安娜深处隐隐期待着随时可能发动的深渊魔族入侵！
　　……
　　四天后。
　　雷击木世界，类似于安娜所在的那般临时基地巫师们足足开辟出了百余个，规模更小一些的则是不计其数，站在云端之上空间要塞边缘，霜之獠牙圣痕巫师俯瞰这个世界，一个个巫师基地好似开花结果般，在雷击木世界的各个角落与深渊魔族争夺地盘。
　　“六名毕业于泯灭之塔巫师学院的三级大巫师种子，能有一个猎魔成功就算捡了大运，早知道上面对于初代巫师之王创立学院还有这般资源倾斜，我就该把那两个小家伙也送过去了，想当初自己晋级圣痕巫师的时候，不知耗费了多少心血，才侥幸得到巫师世界意志承认。”
　　霜之獠牙圣痕巫师正喃喃自语着，豁然，一名黎明智慧大巫师拄着魔法杖，元素瞬移出现在其面前，拿出水晶球投出光影屏幕道：“尊敬的霜之獠牙圣痕巫师，位于XXD3660，SZW3728，DJPP32233坐标临时基地遭受三头深渊魔族袭击，并发动了深渊召唤，初步估计成熟体深渊魔龙数量超过三百，急切请求空间要塞毁灭巨炮支援，这是此处基地的巫师信息以及资源配给、战略要素。”
　　“才降临七天就遭受到这般大规模袭击，这处基地的运气也真是够差的。”
　　霜之獠牙随意翻动着基地信息目录，这般的支援请求几乎每个沙漏都在发生，然而空间要塞毁灭巨炮发动极其损耗资源，直接关系到圣痕巫师任务完成收益问题，因此除了关乎战局形式的关键时刻，大多只是走个过程，最多予以一些其他方式支援。
　　而这一次，霜之獠牙圣痕巫师也正准备走个形式，派遣几架改进空间要塞支援一番的时候，突然注意到光幕批注上月影之谜安娜谍影巫师字样，一声轻易，霜之獠牙圣痕巫师放大了安娜的信息资料，又仔细审阅了袭击魔族的情况，平静道：“几位降临圣痕的情况怎么样，有没有请求要塞支援的情况？”
　　“还没有。”
　　黎明智慧巫师稍稍抬头看了霜之獠牙圣痕巫师一眼，这次不仅仅是走个形式了吗？
　　“恩。”
　　霜之獠牙圣痕巫师点了点头，充满坚定的沉声道：“既然是三头深渊魔族发动了如此规模深渊召唤共同袭击，且其他圣痕巫师没有赞求没有支援需求，这所基地又安排了黑色终极者辅助完成搜索深渊之巢秘密计划，我宣布同意此次支援请求，空间要塞将立即予以毁灭炮击支持。”
　　说完，霜之獠牙食指按住额头，在黎明智慧巫师水晶球中留下自己意志信息后，主动沟通了要塞之心，向要塞指挥部宣布了此次支援计划。
　　嗡呜、嗡呜、嗡呜、嗡呜……
　　红蓝之光高频率闪烁不断，伴随着急促的警报声，天网广播一遍又一遍通知着空间要塞毁灭巨炮的蓄能情况，要塞驻守巫师们快飞奔赴至战斗岗位，防止空间要塞大规模喷发能量炮没有巫师罩保护的虚弱阶段敌袭。
　　71%，72%，73%……
　　随着毁灭巨炮的蓄能越来越充足，粗大炮口也渐渐从要塞底座打开的钢铁之门中缓缓伸出，可怕的压迫力渐渐形成。
　　……
　　安娜所在基地。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　十五座光灵堡经过三个沙漏短暂袭击，竟然只剩下了三座还在继续发挥效力，七天时间在城市废墟建立的防护圈被深渊生物军团们撕得千疮百孔，数以千计深渊魔龙腾空而起肆虐，其中至少有两百头以上体长超过三十余米的庞然巨物，守护在这座基地的巫师们除了绝望，只剩下绝望。
　　“邪邪邪邪邪邪邪！”
　　凝望着浓郁漆黑魔气中的邪笑声处，洛卡站在机场地面，神情苦涩，虽然已经对此次袭击做了充足准备，然而当那三头深渊魔族从基地各个方向包围过来的时候，洛卡终于知道，自己和其他大巫师们所谓的准备还是太稚嫩了。
　　月影之谜安娜偷袭出动已经有一段时间了，但在深渊魔物如此肆虐正规巫师军团几乎难以与之相抗衡的战场，想要刺杀深渊魔族几乎是十死无生。
　　至于那些想要乘坐飞行器突破深渊魔龙包围圈的低级巫师们，无一不被成熟体深渊魔龙追上后，以惊人庞大强悍体魄将这些飞行器轻易撕碎，只剩下金属残骸坠落满地。
　　那些在永恒天空之城长大从未真正上过战场的小巫师们恐惧极了，有些甚至只剩下站在原地瑟瑟发抖，或躲藏在金属战车里祈求不要被肆虐的深渊魔物们发现，曾经在学院里的优秀成绩早已成了泡影，这般战力比起残酷筛选的远古巫师们，简直天壤之别。
　　“猎魔远征正式出征自己登陆永恒天空之城的时候，才仅仅是一名二级小巫师，如今只差一步即将晋级圣痕，却在战争初期就陨落在这小小的铁血星河世界吗？”
　　洛卡紧握着拳头，满目不甘，相比于安娜，他才是更强更有潜力的那个巫师，还有更长远的路要走。
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。
　　正在这时，此处战场所有巫师的水晶球都传来一阵急促警报，本能的拿出水晶球，当看到水晶球中宣读的信息后，洛卡双眸骤然一缩，不住的晃动着。
　　“空间要塞毁灭巨炮支援即将到来，请基地巫师们达到安全坐标区域避难，巫师军团支援会在之后半个沙漏时间内到来，请在毁灭巨炮支援后建立战场防御圈。”
　　一瞬间，洛卡面庞的表情丰富极了。
　　“太好了，我们得救了！”
　　死里逃生的渺小危机感，洛卡凝望着安娜潜入的深渊魔气方向，如果她还没有死的话，只要能抓住这次机会，还有希望！
　　……
　　雷击木世界，由七位圣痕巫师负责，却不过七环真灵巫师同时开启的数十个战场之一罢了。
　　由量子计算机模拟建造的铁血星河世界群分布图上，深渊战场大略占据了这片世界群落的五分之一，而这五分之一的世界中，则有二分之一属于巫师联盟负责，分摊到一环真灵巫师统领后再分到七环真灵巫师，大约有百余个世界需要重建秩序。
　　七环真灵巫师揉了揉眉头，白色长眉是他最喜欢的装扮，手指尖清凉油接触到眉头太阳穴后，让他有一种说不出的清爽。
　　嘶……
　　深吸一口气后，神清气爽，七环真灵巫师继续看着自己所负责的百余个世界群，大手一挥道：“三个月了，现在以慧敏、阿勒泰多两个中等规模世界作为切入点的第一步作战计划算是初步完成，三十三个小世界战场，有什么特殊报告吗？”
　　七环真灵巫师对着量子计算器光影模型不断把弄着，淡蓝色光辉交替，随着虚空比例的伸缩，世界也变得大大小小，随着将虚空比例放大到最大，偌大铁血星河群宛如拥三个悬臂般不断旋转着，规模大约有巫师世界群五分之三左右，美丽极了。
　　此刻在量子计算器投射光辉下，偌大世界群宛如在自己时指掌之间，被自己掌控着，从七环真灵巫师瞳孔中折射出的浅蓝色世界群光辉已经完全被其内心深处释放的贪婪、野心、欲望所掩饰。
　　“大雨峰世界的远征出现了一些问题，当地的铁血政权极度不配合，一度与降临巫师产生了战争摩擦，我们已经派遣使者到十三世铁血女皇交涉，并追加了一座空间要塞和三名圣痕巫师降临过去。另外……”
　　零零总总汇报了将近一分钟后，这位圣痕巫师才道：“雷击木世界的一位三级巫师成功完成猎魔任务，已经在回到总部的路上。”
　　七环真灵巫师目光仍未从量子计算器光影模拟器上离开，随着铁血世界群光影比例小锁，密密麻麻星光灿灿的小点逐渐变成了一个个世界，七环真灵巫师所负责的百余个世界，不过是这个世界群一条悬臂上最外围的小片区域，区域内甚至没有一个大型规模世界，相对于整个世界群落而言，实在微不足道。
　　但即使如此，七环真灵巫师挥手间的计划，也轻易覆盖了数十个世界，对于那些低级巫师、圣痕巫师而言，几乎很难想象的视野层次。
　　“只需要培育六名圣痕巫师时空节点种子，这里毕业于泯灭之塔巫师学院的三级大巫师足足两千余个，这样打扮比例凑足六个，应该没有什么问题。哼哼，到时候即使真的出现某些不可控制意外，以初代巫师之王、二代巫师之王、猎魔远征大统领威能，也必然变得可控！”
　　挥手驱散了量子计算机模拟世界光幕，七环真灵巫师转身离开控制室，几名圣痕巫师纷纷跟上。
　　一边走，七环真灵巫师一边道：“我们旁边的作战区域由十一环真灵巫师负责，也暂时没有发现深渊魔祖出没消息，所以一切作进度都要以十一环真灵巫师负责区域做参照，不能落后，你们知道了吗？”
　　“是。”
　　圣痕巫师们战战兢兢回应，这位七环真灵巫师近些年来的脾气虽然变得好了很多，但在曾经的时候可并非如此，尤其是听到那些关于上任七环真灵巫师丰功伟绩话语的时候！


第2025章 深渊战场（四十）
　　时间流逝，二十七年时间过去。
　　二十七年时间，对于偌大的文明之战而言并不算什么，即使小规模世界的战争也轻易能够持续数十年，更何况区区十二七年，战斗的对象又是以顽固和污染扩散而文明的深渊。
　　但无可争论的是，自从猎魔远征巫师军团介入后，战局急剧转变，议会联盟已经处于绝对攻势，虽然有诸多深渊魔祖没有像曾经那般现身参与战争的缘故，但追究原因，免除不了命运杠杆和恒星轨道炮组合对深渊魔族形成了有效威慑。
　　至于七族议会上短暂现身的魔祖意识，从其他深渊战场上得到了一些情报讯息，一切都在指向那传说中的深渊魔族三大始祖之一，独眼开天始祖！
　　永恒天空之城核心空间。
　　由于深渊魔族并没有选择与巫师军团进行硬碰硬的直接较量，二十七年时间任由亿亿万万巫师军团蚕食着深渊魔化领地，这些本在猎魔远征前时时准备一场惊天动地大战的封印巫师们，不禁显得有些无所事事了。
　　“二十七年时间，偌大猎魔远征巫师军团，成千上万的世界战场，除了被天基歼星炮打碎的外竟还没有一个彻底被巫师占领，是不是对平和时期成长起来的小家伙们太宽松了，操练得太少了，已经完全失去了猎魔巫师应有的战斗力！”
　　五六名破棺而出的相识封印巫师围成一圈，这名白袍老巫师不爽的哼唧着，嚼在嘴里的槟榔都显得无味起来，“噗”的一声吐了出去。
　　围坐成一圈的老巫师中，也有彻底闲暇下来的上任一环真灵巫师，老巫师正剥着核桃壳，也不吃里面的核桃仁，而是喂给旁边的白白嫩嫩小女孩，大概五六岁的样子，可爱极了。
　　一环真灵巫师头也没抬，随口道：“不怪那些小巫师们，是深渊苔藓太强了，我们这些老家伙也不是没有对深渊苔藓打过主意，不是同样没办法？二代巫师之王能想到培养封巫师军团对那些严重污染土地进行流放隔绝的方法已经很不错了，我们太多抱怨，再说才不到三十年时间而已，又能干的了什么，一般情况即使征服一个正常小世界也少不过五六十年吧。”
　　说完，一环真灵巫师手里又存了一把核桃仁，递给了旁边的小女孩。
　　“你这家伙，倒是响应初代巫师之王号召了，竟然真的有性繁衍出了一个血脉子嗣，如此强大的细胞属性，倒是个不错的好苗子。怎么样，找好导师了没？”
　　旁边的一名老巫婆捏了捏小女孩脸颊，爱不释手，只不过老巫婆笑起来也实在太可怖了一些，凸起的眼珠子仿佛癞蛤蟆，随时可能掉下来的样子，虽然小女孩早就适应了这些，没有害怕，却并不代表喜欢这些，有些躲闪。
　　“还没有，现任一环真灵巫师西尔瓦娜，十七环真灵巫师安徒西摩，我还在考虑，两个都是不错的选择。”
　　回应了一句后，顿了顿，一环真灵巫师老家伙嘿嘿奸笑道：“要不是初代巫师之王不知去向，说什么也要把我的宝贝女儿送过去。”
　　正在这时，核心空间时空传送阵波纹闪动，紧接着二代巫师之王现身了！
　　回归巫师世界群落二十七年时间，二代巫师之王终于再次来到猎魔远征前线，从其真理直面下三色光眸的凝重神色来看，此行似乎并不轻松，或者是猎魔远征前线出现了什么变动，迫不得已赶来。
　　咻！
　　一樽水晶棺疾驰而来，水晶棺内三米高的普米罗修斯分身平静道：“八星真灵巫师发现了那些深渊魔祖踪迹，正在向虚空大世界废墟时空坐标聚集，排除这些深渊魔祖们撤退的可能，得出的结论只有一个，那里作为深渊文明与三族文明的时空通道节点，极有可能是深渊文明对此处深渊战场有了新的作战计划，所以在第一时间召唤你回来。”
　　水晶棺中普米罗修斯分身说完后，继续道：“怎么样，黑巫王来了吗？”
　　戴着真理之面的二代巫师之王摇了摇头，低沉道：“只能确定黑巫王尚存世间，不能确定具体时空坐标，不过……”
　　顿了顿，随着二代巫师之王身后时空祭坛强烈波动，一名身披黑袍的神秘之人豁然出现在祭坛之上，漆黑双眸环视着在场众人，充满了难以形容神秘与暴力气息。
　　“这是？”
　　水晶棺中普米罗修斯分身作出谨慎之色，从这个人形态生命体内，他感受到了非同一般强大能量！
　　二代巫师之王低沉道：“按照初代巫师之王规则，黑巫师体系已经就此取缔，黑巫王的称呼不过是惯性沿用，本身已经不具备合法性和任何意义。不过，因为战事紧急，为了促进联盟内部大团结，集结一切力量对抗外敌，我决定由赛亚公主蒂尼比亚沿用黑巫王称呼，黑巫王仅代表一段历史，没有任何权利和意义。”
　　“黑巫王弟子蒂尼比亚，正统巫师，我和赛亚一族没有任何关系！”
　　黑袍之人低沉决然，每一个音调都宛如散发着最原始暴虐气息，黑巫袍下的体魄似乎孕育着难以形容恐怖力量和无限潜力，即使二代巫师之王也难以掩盖住其已经隐隐冒出的锋芒。
　　这个家伙……
　　安徒西摩并非这个全新时代唯一主角！
　　一眼就对眼前之人做了定位后，普米罗修斯全部心思都在猎魔远征上，对于巫师世界规则法律并不打算过多干预，也没有太多评论，直接道：“恩，先随我到本体永恒之心，如果不出意外，这很有可能是暴风雨前的最后宁静，我们必须要尽早探查那些深渊魔族们的计划究竟是什么，那些深渊魔祖秘密聚集究竟有何目的！”
　　说完，普米罗修斯水晶棺带着二代巫师之王和新一代黑巫王蒂尼比亚远去。
　　时空祭坛附近闲坐的几名老巫师相互看了一眼，有即将完成历史使命的兴奋，有对全新时代自己这把老骨头即将出战的紧张，也有许些不舍，失去万能之魂生命厚度，封印巫师们若是再遭遇到难以治愈创伤，便是真正死亡了。
　　上任一代巫师之王低头看向腿上打着瞌睡的小女孩，老巫师眼中流露出从未有过的柔情以及不舍。
　　“那个家伙就是黑巫王调教出来的赛亚公主吗，似乎已经开启王族血脉变身特性了，隔这么远我的惠宁双耳都能听到她心脏内仿佛洪荒海啸般的血液流动，真是一个潜力无限的族群，难怪当初初代巫师之王和黑巫王都注意到了这个族群。”
　　老巫婆“嘿嘿嘿嘿”诡笑说着，对于这位继任黑巫王已经完全没有一丝一毫赛亚人意志而感叹。
　　“还是黑巫王调教的好啊，这位赛亚公主实力比起现任赛亚之王和几个高等战士，包裹那几个王族，强得不是一点半点啊。而从这位赛亚公主的仇恨来看，也许未来有一天赛亚一族真的灭绝了，很可能就是在她的手上，初代巫师之王和黑巫王倒是玩了一手好离间，桀桀桀桀。”
　　又一名老巫师发出邪恶的尖笑。


第2026章 深渊战场（四十一）
　　永恒天空之城停泊于铁血星河世界群边缘处，其余天基歼星舰、第三代天空之城被分派到各个战场进行区域支援掌控。
　　“小黑，我们今天干什么呢？”
　　小帝和魔娃娃，两人小家伙在永恒天空之城最边缘处无聊散步着，这样的无忧无虑悠闲生活，实在太让人羡慕了。
　　“去钓鱼吧？”
　　魔娃娃随口说道。
　　“钓鱼吗？”
　　小脚丫提着一块小石头，淡蓝色光斑的小帝吮吸着棒棒糖作出思考模样。
　　正在这时！
　　悠长的“嗡呜”、“嗡呜”警报声，豁然从永恒天空之城的每一座巫师塔中传来，充满压抑、不详、紧急的警鸣声中，作为华帝量子之光的小帝通过天网信息，第一时间知晓了深渊魔族来袭讯息。
　　“敌袭！”
　　小帝一声惊呼，旁边的魔娃娃则无所谓道：“还是偶然遭遇的小股魔族吗？”
　　“不是不是，这次不是，是魔族正规军团，好多深渊魔祖啊，从那边来了！”
　　顺着小帝所指的虚空方向看去，几乎同一时刻，轰轰隆隆，遥远虚空深处一道惊天动地大爆炸传来，一座空间要塞被那个方向未知敌人摧毁了。
　　“警报！警报！这不是演习！这不是演习！S级战争总动员，深渊魔族来袭，请所有巫师按照生死存亡战争要求回到所在职位，进行战争准备！”
　　“警报！警报！这不是演习！这不是演习！S级战争总动员，深渊魔族来袭，请所有巫师按照生死存亡战争要求回到所在职位，进行战争准备！”
　　“警报！警报……”
　　一遍又一遍不断重复的警报声，霎时间让偌大永恒天空之城彻底沸腾了，S级生死存亡战争警报，这代表着猎魔远征巫师军团即将开启全面决战的大规模战争，然而在警报发起之前，永恒天空之城的巫师们几乎从未遭受过一次像样的袭击，即使那些天基歼星舰分部也未曾有遭受被深渊魔祖袭击的报告，这也未免太突然了一些。
　　事实上，若非这般突然袭击，铁血星河文明也不会两人女皇都陨落在深渊军团的袭击中了。
　　几乎在永恒天空之城S级警报发起的第一时间，所有巫师，不论所在何职，所做何事，都在第一时间动身了。
　　高空，永恒天空之城保护罩下的数以百计月色圆月在最短时间内完成了战争准备，仅仅不到半个沙漏时间，无数腾空而起的三角翼战斗机、机械蜂、生化合成兽便满载所属猎魔巫师，回归了所在职位，随即一座座空间要塞脱离了永恒天空之城保护，开往无尽灰暗虚空，仿佛黑幕后的择人而噬巨口则等候着。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　永恒天空之城表层大陆，巫师们竭尽全力奔赴最近的巫师学院，负责饲养奴隶怪物群的畜牧巫师也驱赶着奴隶怪物群全速向最近的巫师学院赶去，巫师塔塔顶旋绕的元素魔云形成一个巨大漩涡，光辉照耀，将附近大地照射的宛若巫师世界白昼，给予附近慌乱巫师们难以形容的温暖安全感。
　　一座又一座巫师学院及其周边土地仿佛发生了十二级大地震般，大地龟裂，伴随着一条条裂缝，只见这些巫师学院竟在短暂时间内转换为了一座座空间要塞，并在腾空而起的过程中急速蓄能着。
　　啪！啪！
　　这名手持皮鞭巫器的畜牧巫师即使全速赶来，却还是迟了，哀嚎魔堡巫师学院已经化作空间要塞腾空而起，升至千米高空。
　　这名女巫师站在哀嚎魔堡巫师学院原本所在地的巨坑边缘，看着面前地面巨坑深处无数巨大复杂的金属机械装置，感受着偌大永恒天空之城的震颤，宛如末日降临般危机，难以形容渺小感油然而生，女巫师驱赶的一群独角巨怪也不尽发出惊恐哀嚎，站立不稳样子。
　　但作为猎魔巫师，女巫师却清楚的知道，这个震动意味着什么！
　　“S级战斗准备，所有空间要塞都已经脱离母体，永恒天空之城即将展开人形战斗模式，届时体表的一切杂志都将会在战斗模式下脱离，像我这般渺小生物如果没有及时加入空间要塞战斗部拖逃入永恒天空之城，只有死路一条，必须要在永恒天空之城战斗模式还没有完全展开前，找到一处地基守备炮节点，进入永恒天空之城内躲避，这是唯一的生路！”
　　这般想着，女巫师快速查询着天网讯息情报，竭尽全力搜索着一切有用信息，寻求生路，一些受到恐惧失去理智的独角巨怪则慌乱的四散逃往开了，但等待它们的，只有死路一条。
　　轰隆！轰隆！轰轰隆隆……
　　之前还在遥远虚空进行的战争，如今随着那些隐藏于虚空灰暗中的敌人不断推进，已然抵达永恒天空之城附近，燃烧着熊熊烈焰的金属残骸宛如天女散花般飞溅，映照出数以百计的空间要塞群以及围绕在这些要塞周围的无数猎魔巫师们。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　一道道暗红色空间要塞毁灭巨炮此起彼伏，隐隐能够看到远方同样飘浮来的一座座大型战争基地虚影，堪比普通天空之城的体积，外形却要比天空之城狰狞百倍，聚集在这些大型深渊魔族战争平台周围的小型战争平台，一道道漆黑光柱对巫师军团空间要塞进行着强有力回击。
　　激烈的战争漩涡中，一道道恐怖的巨人身影现行，穿梭于混乱的能量波动中，即使开启真体的圣痕巫师们也宛如它们脚下的孩童，成为虚空战场的真正主导者，笨重的空间要塞也几乎很难对他们造成任何威胁，至于普通的低级猎魔巫师、智能机器人、金属傀儡、奴隶怪物等等，在它们的面前实在太渺小了，宛如砂砾一般，即使数量看似密密麻麻、无穷无尽，却也仅仅是它们余波下的映衬者罢了，战局的炮灰填充物而已。
　　毫无疑问，它们便是无尽世界真正的最终统治者，无尽主宰！
　　低等生物们仰望着这些庞然大物，心中敬畏恐惧油然而生，自身的渺小无力在这一刻彰显得淋漓尽致。


第2027章 深渊战场（四十二）
　　低等生物们因为视野的片面导致认知局限，但在高级生物眼中，却是另一回事了。
　　这支预谋多时的深渊魔族军团在跨入巫师警备防御圈短时间内，便由巡逻巫师在第一时间上报给了永恒天空之城总部，而随着S级战争警报的拉响，不仅仅是巡逻小队和虚空巡逻站，连同所属空间要塞也一同被这批数以万计深渊魔族先锋摧毁了！
　　如此，便形成了巫师眼中第一束虚空中的爆炸之光。
　　异域生物们很难理解深渊魔族的闪电袭击战争模式，那是对于深渊召唤的不理解，这种以无上时空奥秘结合深渊魔气发动的召唤术，能够让个体实力惊人的深渊魔族们无需等候大部队军团的行进，同时孤身前行时又无需担心被敌方围困，更能够利用速度优势集结优势兵力，实现以多打少歼灭敌方精锐主力，这便是深渊魔族一次又一次斩首计划能够成功的根本。
　　是的，远古巫师们发明了针对无相古魔的斩首计划，却不知无相古魔发动深渊召唤，同样也是针对更高阶生命体斩首模式组成的一部分！
　　至于那些深渊魔族战争平台？
　　除了最常规的火力支援和搭载深渊魔龙军团外，对于深渊魔族而言，则是有效避免了深渊魔祖施展深渊召唤后产生的虚弱，从而能够以更完美状态，应对即将展开的战争，这也算是从远古巫师世界的战争中吸取的经验。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　这些深渊魔族面庞平滑灰白，没有任何五官特征，却在以各类声波和能量、冷热变化对外物进行着感知，强横惊人的体魄速度极快，骨甲护持的肌肤魔气缭绕，其中一些更有形形色色科技、神秘化、稀有化文明的辅助，的胸前巨口张开后，一圈一圈尖锐獠牙宛如菊花般，狰狞毕露。
　　深渊魔族于虚空中急速前进着，在无数巫师的阻拦中冲向那座堪称奇迹宛如世界一般的超巨型战争平台。
　　不时有低级深渊魔族被巫师军团们拦截下来，随着自身陷入奴隶怪物军团、机械傀儡军团、智能机器人军团的重重包围中，迫不得已停下脚步，就地展开深渊召唤，无数准备多时的深渊魔龙从空间裂缝中涌出，与巫师军团展开激烈对抗，而没有被拦截下来的魔族们则接着能量混乱的昏暗虚空背景，继续向永恒天空之城方向前进着。
　　“那就是巫师创造出的毁灭能量装置吗？”
　　深渊魔族手指同样有五根，却分为六截，骨甲保护，十分狰狞。
　　这个深渊魔祖平滑面庞远隔虚空朝着永恒天空之城方向“望去”，玩弄着大拇指上的指环，胸前巨口用着阴森可怖的声音喃喃道：“这些小巫师们的数量倒真是真多啊，邪邪邪邪邪。”
　　“还好独臂圣体魔族御驾亲征，为此储备的深渊魔龙军团也不少，否则以我们在此处战场陷入的泥潭胶着，深渊魔化物又没有全面成熟的青黄不接之际，想要和这支巫师军团全面对抗倒是有些勉强。”
　　指环魔祖身后，一头骑在金属机械飞行器装置上的深渊魔祖暴虐兴奋的说着，胸口大口则在不停咀嚼着一具圣痕巫师尸体，似乎在细细品味，随即又道：“这些巫师的口感倒是不错，真嫩啊！”
　　看得出来，这位深渊魔祖地位较之指环魔祖不相上下，这也从侧面反映出其实力。
　　独臂圣体始祖、刀锋魔祖、指环魔祖、外加数量不明实力空前魔祖，再以巨量普通魔祖辅助，深渊魔族大军施展深渊召唤，区区不到百万的深渊魔族栖息大军竟对无是猎魔远征军团本部发动了致命袭击！
　　……
　　面对突然爆发的生死角逐大战，与低级巫师们的彷徨惶恐不同，真灵巫师们眼中则是另一番景象！
　　即使战事突然，永恒天空之城仍然聚集着包括世界树、华帝两字之光、魔娃娃等等二十余位联盟主宰，三星真灵巫师阿修罗、一环真灵巫师西尔瓦娜、新继黑巫王蒂尼比亚、二代巫师之王等三十余位真灵巫师，再加上隐藏于永恒天空之城核心空间内的近百位封印真灵巫师，空前宏大阵容在瞬间释放阻击来犯之敌。
　　永恒天空之城表层空间要塞逐渐脱离母体，在那“吱呀”、“吱呀”的厚重金属摩擦声中，宛如漂浮大陆形态的永恒天空之城开始逐渐变幻形态，宛如一个小世界规模的金属巨人，正在缓缓从躬身俯卧状态缓缓站起！
　　相较之下，那些脱离母体进入虚空战斗的空间要塞巫师塔，不过是其身上的一根根汗毛罢了，不值一提。
　　百位水晶棺封印巫师穿插于一座座空间要塞混乱一片的机器人军团、机械傀儡军团、奴隶怪物军团、猎魔巫师军团之间，驱散开面前汹涌滔天魔气，物质能量与虚空之力交集产生的泯灭动荡充斥着偌大战场每一处角落，成群结队的深渊魔龙比同等体积任何一座机械战斗机都更加出色，此起彼伏厮杀一望无际。
　　“这些可怜的小家伙们。”
　　化作慈祥祖母形态的世界树凝望面前一望无际战场，悲天悯人之色，七彩之光缭绕的她深处右手，巫术绿色光点飞向旁边的一座空间要塞。
　　只见这些不起眼绿色光点在脱离世界树母体后，竟化作了数以百万的树精灵，这些树精灵肌肤若雪，美貌动人，背后两片嫩绿树叶翅膀，严肃神态，纷纷手持弓箭加入猎魔巫师与深渊魔龙的战团，这般挥手间数以百万军团的无上召唤能力对于低等生物都宛若神迹般存在，用以撒豆成兵形容再适合不过。
　　“只能帮你们这么多了，能不能活下来就看你们的运气，哎……让我看看去支援谁呢，这些魔祖数量真不少啊。”
　　感叹中，世界树感知力扫过偌大战场，从几处正在激烈战斗的战团扫过，总体而言深渊魔祖和真灵巫师们呈现势均力敌还未分出高下。
　　豁然，世界树察觉到一个方向的剧烈能量波动，是一环真灵巫师西尔瓦娜所在，而与之深渊魔祖实力显然也非同小可，便径直飞了过去。


第2028章 深渊战场（四十三）
　　谈起一环真灵巫师西尔瓦娜，就不得不谈其于与初代巫师之王格林之间的莫大渊源。
　　初代巫师之王格林如今已然成为巫师世界神话传说，但在初代巫师之王禅位之前，确实曾与这位真灵巫师一同探索过某片仙域世界遗迹，在初代巫师之王的帮助下，收获良多，甚至于为了融合仙域遗迹留下的某些文明，不得不承受住类似于格林巫师学徒时期混毒炼体般短暂降低实力的痛苦。
　　如今，随着猎魔远征的正式开启，这位真灵巫师实力也已然抵达了前所未有巅峰，成为如今遭受到深渊魔族袭击后阻击防御的中流砥柱力量！
　　“仙术奥秘，撒豆成兵！”
　　用绳子砸住的口袋被西尔瓦娜一把解开后，数不清的仙豆从里面撒出，紧接着伴随西尔瓦娜截然不同魔力波动，在其体内宛若海啸般汹涌狂暴激荡，随其魔法杖挥动，这些豆子霎时间便化为了一名名身高十余米、一身金甲的仙兵巨将，手持刀斧，朝着此处近乎数倍于巫师数量的深渊战场涌去。
　　体内魔力飞速流逝，在布袋涌出仙豆的速度也为之放缓后，此处几座即将被浩浩荡荡深渊魔族和深渊魔龙群击溃的空间要塞巫师军团危情暂且得到缓解，也延缓了深渊魔族的偷袭速度，为永恒天空之城开启战斗模式拖延了时间。
　　不过！
　　一环真灵巫师清楚知道，这些小古魔们并非真正威胁！
　　“邪邪邪邪邪，真灵巫师的肉！”
　　虚空背景下，数以亿万深渊魔龙群散发出的深渊魔气铺天盖地，宛若瞭望无际的星云或是超大规模虚空风暴，除了黑暗只有黑暗，随着一股惊人强大极端的暴虐意识锁定自己，西尔瓦娜只觉得自己每一个细胞都在愤怒着、仇恨着。
　　作为亲历巫师世界第二次文明之战的远古巫师，虽然那个时候西尔瓦娜还仅仅只是一位小圣痕巫师而已，但那无穷无尽的耻辱和仇恨还是深深烙印在了她身体、灵魂、骨髓的每一处，永远无法忘却。
　　此刻，随着这声充满暴虐的尖锐笑声，西尔瓦娜朝前方深渊魔气肆虐的无穷无尽魔龙群望去，猎魔巫师正在空间要塞毁灭巨炮和仙兵巨将傀儡群的辅助下，协同金属机器人军团、机械傀儡军团、奴隶怪物军团对数量惊人深渊魔龙群以及神出鬼没古魔展开全面对抗，只要这三座要塞的军团能够坚持一段时间，随着后续巫师军团抵达必将会扭转局势，形成有效压制甚至反击。
　　就在这般生死存亡浩荡战场上，深渊魔龙群豁然慌慌张张散开，汹涌魔气一阵混乱后，一个庞然大物身影缓缓从魔气中走出，没有五官特征的平滑惨白面庞朝着一环真灵巫师方向望了过来，胸前巨口邪笑着，露出一圈圈尖锐细密獠牙。
　　超越万米的顶天立地伟岸身姿手持一柄巨型狼牙棒，可怖威势让靠近其范围内的大片奴隶怪物军团惊恐尖叫声中，被深渊魔气侵蚀融化了！
　　不仅仅是奴隶怪物，便是金属机器人军团和机械傀儡军团也出现大面积机械故障，体内的能量传输装置赫然被大量深渊苔藓覆盖侵蚀。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　以铺天盖地爆炸声的文明之战战场为背景，这头深渊魔祖朝着一环真灵巫师一步步走来，沿途所过之处受到其真体之力波及而爆炸的小型机械飞船不计其数，但不论是这位无相魔祖还是一环真灵巫师西尔瓦娜却都没有在意。
　　因为在他们的眼中，不过是踩死了几只小蚂蚁而已，甚至对此都没有丝毫察觉，但对于那些低级生命体而言，却是一场末日灾难。
　　这般文明之战战场，对于还没有跨入世界之主领域的低级生命体而言，实在是太渺小了，有太多超脱极限控制的极端事件随时可能发生，运气远比实力更重要。
　　凝望着这头直逼自己走来的无相魔祖，西尔瓦娜老巫师感到了无穷压力，这是一个和自己旗鼓相当的对手，它那惊人强度的真体足以忽略自己绝大多数攻击方式。
　　这般想着，西尔瓦娜再次默念巫术咒语，万米元素真身在第一时间开启后，无数的枝蔓枝条从体内伸展而出，这俨然是类似于某种变身的能力，手中魔法杖挥动，几棵金灿灿果实引入虚空消失。
　　轰，轰，轰，轰，轰，轰！
　　顷刻之间六道攻击度数超过八百万度攻击便在无相魔祖身边爆发了！
　　数千米的直观能量冲击波，数十万米范围的时空坍塌层，数不清的深渊魔龙在一瞬间被搅碎，同时也将个才刚刚登场的无相古魔淹没了。
　　但西尔瓦娜知道，在对方状态完好情况下，这些攻击并不能对这头深渊魔族带去致命威胁。
　　果然！
　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……
　　踏在虚空之上的狂奔，竟然空间产生了惊人裂痕，这头无相魔祖体表散发着惊人魔气，正在以肉眼可见速度修复创伤，西尔瓦娜对此早有预料，采取元素瞬移退避对方正面冲击的同时，一条条漫天仙藤分支在无相魔祖沿途破开时空壁障出现，欲要缠住这个拥有可怕真体的无相魔祖，藤蔓枝干上竟然因此进化出了许多倒刺以及所沟通过世界强者的遗留特征。
　　噗！
　　却见这头勇往无前无相魔祖胸前巨口猛的一吐，本已经突袭缠绕上的盘天仙藤便被精纯的深渊魔气覆盖，一层细密的深渊苔藓飞速侵蚀下，短短瞬间便将仙藤链接沟通不同世界的分节处最脆弱部分侵蚀断裂了。
　　“邪邪邪邪邪，这么多年过去了，巫师们还都只是玩这些小手段的幼虫吗！”
　　魔气滔天狼牙棒左右挥斥，将破开时空壁障才刚刚露头的盘天仙藤敲断，这头无相魔祖尖啸着，越来越接近一环真灵巫师。
　　体内伸出无数枝蔓的老巫婆元素真身却对此并不慌乱，左手之上，一座苍翠欲滴小山赫然出现。
　　“哼哼，看你在这圣吾仙山下，还能有几分威能！”
　　这般说着，老巫婆手中小山飞出，在这头勇往无前无相魔祖头顶渐渐放大，细看之下，这座神妙山岳赫然是由数以千计山岳合体而成，在老巫婆的催动下，仙山体积轻易便超过了数十万米，并还在不断放大着。


第2029章 深渊战场（四十四）
　　另一方面。
　　刚刚还嚣张至极深渊魔族赫然发现，自己被盘天仙藤倒刺伤及之处，那些嵌入肉中的倒钩刺正在以惊人速度汲取着自己力量，向这位真灵巫师体内补充。
　　至于这些山岳，所代表的并非真正山岳压制，而是盘天仙藤所探知世界中代表时空节点的山岳被老巫婆一一收集起来，并以某个仙家至宝为核心，制成的一件无上镇压封印巫器，却因为个人喜好取了个仙域仙器名字。
　　“喝！”
　　力拔山兮气盖世，这头深渊魔族手掌狼牙巨棒猛挥，竟然真的将这做数十倍于自己的圣吾仙山支撑起来，难以压下，并以无上真力将体内藤蔓仙刺排出体外，一时之间当真气势无双。
　　然而，随着西尔瓦娜老巫婆低沉一笑，这座圣吾仙山下方竟再次生出一条条盘天仙藤枝蔓，向这头无相魔祖缠绕过去，虽然遭受到大量深渊魔气侵蚀，但还是在惊人数量藤蔓下渐渐将这头无相魔祖束缚住了。
　　“喝！喝！喝！”
　　暴力挣脱，将缠绕藤蔓挣断，却再次被围困，这头无相魔祖空有一身怪力，常规力量难以伤及分毫的真体，却无用武之地。
　　唰……
　　胸前巨口的长舌化作残影，激射而出，速度惊人至极，却在西尔瓦娜数万米范围外本该空无一物的虚空中一只黑色乌鸦“呱”的一声，似乎是某种隐形防御巫术稍稍一阻，右手魔法杖将一头来袭小古魔敲飞后，老巫婆灵巧闪开了。
　　“无意义的反抗，嘴硬的鸭子。”
　　长舌一击没能够伤及西尔瓦娜真体，便采用灵活方式缠绕在其脖子上，欲要从其口中钻入体内，被老巫婆冷冷一笑后，吐出一团淡绿色火焰在这条舌尖上。
　　“啊……”
　　魔祖长舌飞快收回，瞬息分析了敌我作战模式后，消耗了许些万能之魂后挣脱开圣吾仙山压制，“咻”的一声出现在老巫婆身前，狼牙棒掷出，被西尔瓦娜急速反应堪堪避开，“啪”的一声，一双强有力大手抓在了其万米元素真身脖颈上。
　　“邪邪邪邪，抓住了！”
　　“噗”的一声，随着无相魔祖的暴虐笑声，无相魔祖胸前巨口长舌贯穿西尔瓦娜胸口。
　　“互换万能之魂？我的万能之魂可要比你充足多了！”
　　真身虚化，一个元素瞬移，西尔瓦娜多离开这位无相魔祖的攻击范围，圣吾仙山如影随形出现在无相魔祖头顶。
　　与此同时，西尔瓦娜再次取出一樽小鼎，随着这樽看起来不起眼的小鼎滴溜溜旋转快速膨胀变大，“叮”的一声，顶盖打开，一只只仙鹤火焰仙鹤振翅高飞，在西尔瓦娜周围形成了一个规模宏大的保护圈。
　　遭受重创的西尔瓦娜却并不惊慌，有无数的真灵巫师前辈作为教训，西尔瓦娜又是探索历史遗迹文明于巫师世界，少了浮躁和可圈可点战绩的同时也为她积累了数量庞大的万能之魂，没有作为一时胜负的消耗品。
　　再加上西尔瓦娜所精通的各种仙术以及巫术真理奥义，绝大部分都有助于自身休养生息和安全性战斗方式，极少贴身肉搏，如此，足够的生命厚度为她带去了不惧于任何比拼消耗的本钱！
　　更何况……
　　蓦然，于时空裂缝中，几朵蒲公英漂浮出现。
　　在察觉到西尔瓦娜手上的第一时间，这些渺小几乎可以忽略的蒲公英纷纷向西尔瓦娜伤口处汇聚，其中一只蒲公英转换为巫师面庞，声音优雅道：“大师，为了避免不必要的消耗，还是由您自己将伤口处残余魔气封印后再由我全力修复伤势吧，所幸这处创伤暂且并不影响战斗。”
　　“恩，知道了。”
　　西尔瓦娜对于这些蒲公英显然极为熟悉。
　　西尔瓦娜元素真身被无相古魔贯穿的伤口处，魔气侵蚀了元素之力，并通过规则影响到西尔瓦娜本体，此刻西尔瓦娜正在这些仙鹤形成的保护圈内全速处理着伤口魔气，偶有跨入防御领域的五级、六级古魔，也都被这些火焰仙鹤成群结队阻击下来，也由圣痕巫师在附近帮助守护。
　　这樽小鼎，一看便是不凡之物。
　　在此期间，这些蒲公英竟然一分为二，二分为四，四分为八，顷刻间分裂出数量庞大的蒲公英群涌进西尔瓦娜元素真身伤口处，本该以万能之魂修复的伤势，竟被二环真灵巫师游离蒲公英以规则巫术手段修复了，等同于这头无相魔祖进行了消耗万能之魂无意义自杀。
　　“还有这样的事！”
　　被圣吾仙山与潘天仙藤再次束缚压制的无相魔祖，语气中展露出许些惊愕，一圈圈细密獠牙的巨口中舌尖上的绿色火焰被无穷无尽深渊魔气缓缓熄灭。
　　西尔瓦娜老巫师自然不仅仅有这些巫器手段，对方也绝不会仅仅只有这般蛮力，但此时两人初步试探下，确实是西尔瓦娜占据了绝对优势。
　　意识到面前老巫师的难缠，在圣吾仙山下再次受到压制的无相魔祖抗衡片刻后，决定不再这般低强度对抗，选择施展出一些具有后遗症的高强度生死角逐手段！
　　“深渊奥秘，真魔之体！”
　　在圣吾仙山压制下，源源不断潘天仙藤已经缠住了这个可怕魔祖的小半真身，但随着“咕咚”一声，那是无相魔祖心脏的最强有力跳动。
　　伴随着心脏处的高频率不正常跳动，本在向周围虚空不间断扩散精纯魔气的无相魔祖赫然改为将周围魔气以惊人速度吸入体内，仿佛一个旋涡般的可怕，甚至于一些靠近的深渊魔龙在遭受到旋涡巨大引力牵扯撞到这个无相魔祖后，竟被无相魔祖魔化后的可怕肌肤分解掉，汲取入体内。
　　每一个细胞都散发出惊人的活性，然而远处的西尔瓦娜见此，却不禁露出许些尴尬质疑，被老巫婆显形于色的表现出来，不停打量着完成所谓真魔之体变身的无相魔祖。
　　这位无相魔祖的真魔之体，竟然只完成了右半身！？


第2030章 深渊战场（四十五）
　　然而西尔瓦娜觉得尴尬的事，这位深渊魔族却没有丝毫尴尬，反而将至当成了莫大荣耀！
　　在深渊世界，能够开启真魔之体的魔族屈指可数，而能够开启这般无上大奥义深渊秘术的魔祖，无一不再族群中拥有非凡地位，而他正是其中一个。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　随着一颗金属球从深渊魔族口中打开，惊人的一幕出现了，这位无相魔祖另外没有完成真魔之体的部分，表层竟然爬满了软体表演魔物，似乎是某种寄生虫，有着蚂蟥般躯体，卷起一个个机械针管装置，这些寄生虫在向无相魔祖另外半边身体注射一种类似于兴奋剂的东西？
　　“小心，它的身体细胞得到了大幅度增强，我能够感受到超强质量到来的时空扭曲变化。”
　　游离蒲公英叮嘱了一句后便消失不见了，正面战斗不是她的任务。
　　另一边，一环老巫婆尴尬归尴尬，但见到对方这般战斗强度，虽说知道拖延时间是最稳妥方式，但在这般瞬息万变战场上，身后就是还未开启全面战斗模式的永恒天空之城，若是自己后退由谁阻拦这般与自己势均力敌强敌？
　　如此，老巫婆也必须要采取一些非常规手段了！
　　伴随着玄妙拗口的巫术咒语，元素真身内老巫婆本体划破手指间，以自身生命媒介信息画出无数晦涩符文，对元素真身进行着加持，再以元素真身挥斥魔法杖，一道惊雷一闪而逝，施展出超越千万度数的极限巫术！
　　“邪邪邪邪！邪邪邪邪邪邪邪！就凭这些，还差得远！邪邪邪邪邪邪邪！”
　　完成真魔之体的无相魔祖体型似乎变小了一些，也更加矫健了，似乎每一寸肌肤、每一个细胞都充满了爆发力，就这般与一环真灵巫师展开了激烈战斗，两人之间的战斗轻易便将沿途所经的低级生物战场撕碎，但相对于浩瀚无垠虚空战场整体而言却仍不过沧海一粟，只能怪那些被波及的小东西们倒霉了。
　　而这，这也正是世界树所察觉到的战争波动。
　　嗡！
　　随着一道七彩时空光辉豁然出现在一环真灵巫师老巫婆和这个深渊魔祖战场附近，深渊魔祖见到手持命运杠杆的世界树慈祥老太婆后，原本的张狂暴虐顿时安静下来，它的战斗细胞本能已经察觉到眼前这个生物对它所造成的空前可怕压迫力！
　　这，这究竟是一个本体什么样的可怕怪物！
　　恐怕即使与三大深渊始祖……也仅差一线之隔了吧！
　　虽说无尽世界生物无穷无尽，但无论如何，这般的可怕生命体数量绝不会太多，并且有着极端苛刻进化条件和种种约束力，否则三大深渊始祖也不会常年隐藏于深渊之底了。
　　第一时间，这位无相魔祖竟然飞退开来，被节节压制的以一环老巫婆也终于得到喘息，同样飞退开来。
　　“我来……”
　　世界树的话才刚刚开口，突然，手持命运杠杆魔法杖的她转头看向另一边，只见一柄刀锋宛如从纸张的另一边切开时空般，仅露出许些刀尖，狠狠一斩，一条数十万米裂缝被这柄最纯粹漆黑的刀锋切开了。
　　无数的深渊魔物汹涌而出，一个长着独角的深渊魔祖单手狠狠扒开裂缝，那些深渊魔物相对比裂缝无过失一个个小黑点罢了，随着裂缝扩张，数十倍的涌出，乌压压一片，几乎瞬间便将附近战场的巫师军团淹没了，代表巫师的元素光点在飞速熄灭着。
　　世界树凝望着裂缝另一端的无相魔祖，停下了说到一半的话语，转口道：“你们还是继续吧。”
　　“刀锋魔祖，无界刀锋！”
　　这位受到世界树气息压制的无相魔祖，在看到刀锋魔祖支援后，深吸一口气，再次看向世界树，它清楚知道眼前这个生物的可怕，即使手持无界刀锋的刀锋魔祖也绝无胜算，至多也就是对峙拖延罢了！
　　如此，这位无相魔祖不再犹豫，竟然一只手插进了自己的胸口大嘴中，血粼粼手臂取出了一张黑色符箓，被其食指一卷后，“呼”的一声燃烧殆尽，不舍中又表现出决然。
　　“独眼开天始祖投影召唤术！”
　　随着这位无相魔祖的咆哮声，伴随着“邪邪邪邪邪”尖啸，低沉道：“以我之威能，再加上独眼开天始祖一束投影，绝非你能抗衡！待解决了你，再解决她！”
　　这个她所指，便是世界树无疑。
　　裂缝另一端手持无界刀锋的刀锋魔祖，显然也未料到自己追随时空波动而至的强敌竟然恐怖如斯，一时间竟停留在另一端时空没有跨越过来，然而在看到独眼开天始祖投影竟在这边被召唤降临下来后，也不得不硬着头皮跨入战场了。
　　手持无界刀锋圣物，刀锋魔祖加入战场！
　　以两位非凡魔祖之力，再加上无界刀锋与独眼开天始祖一缕意识投影，未尝没有机会，尤其是始祖非凡威能，即使只是一缕神秘之力投影，受到这般层次魔祖召唤，也绝非一般主宰能够抗衡匹敌！
　　呃？
　　一环真灵老巫婆凝望着与自己对抗无相魔祖背后，那个由魔气聚集缓缓现形的深渊始祖虚影，不详可怖的威慑力缓缓荡开，老巫婆却并没有表现出惶恐不安种种，竟再次表现出无比愕然神色，宛若面瘫般的表情，用只有自己才能听到的声音低沉道：“竟然，竟然也准备了这般手段！？”
　　似乎是一种解脱，也是一种期待，随着一道时空波动，老巫婆身边豁然多了六位圣痕巫师，除了与之交好的小怜和孽云外，才刚刚在雷击木世界完成猎魔任务的月影之谜安娜也赫然在其中！
　　“桀桀桀桀桀桀，倒是有趣了！没想到我们两个的最终手段倒是如此相似，但同为投影降临，不知这位魔族始祖比之初代巫师之王，威能几如何！？”
　　六位圣痕巫师对此早有准备，在受到一环真灵巫师召唤来的瞬间，便开启了一个奇异的召唤仪式，这是初代巫师之王秘密留下的巫术，初代巫师之王自身化作神秘之力，根据召唤者对巫师之王残留气息程度召唤不同强度投影的巫术！
　　先前所言直接召唤初代巫师之王回归的猎魔任务，霜之獠牙圣痕巫师所指的高层也正是一环真灵巫师这位战区统领，却并非所言的真身召唤降临，而是初代巫师之王神秘之力投影召唤。
　　至于初代巫师之王召唤真身降临手段，早有预留，离别时也曾提起。


第2031章 深渊战场（四十六）
　　恩！？
　　便是这头为了与刀锋魔祖携手对抗世界树而召唤出独眼开天始祖的无相魔祖也未料到，这名与自己对抗纠缠的老巫婆，竟然也施展出类似手段。
　　而其所召唤投影，似乎也是族群之中已然成为神话传说人物，难以现世的存在！
　　初代巫师之王，从情报中确认过这位传说级巫师的存在，但不仅仅对于深渊魔族，即使是对于巫师而言初代巫师之王去向也已经成为了谜团，情况与三大深渊始祖类似，不仅仅外族对其一无所知，便是族群内部对其也知之甚少。
　　不过，要说双方投影强度的话，在自己和这位真灵巫师召唤者力量强度相差不大情况下，毫无疑问，神秘之力本体强度决定了双方所能降临投影的强度，而这头无相魔祖也理所当然信任独眼开天始祖的无上威能！
　　“邪邪，邪邪邪邪邪邪邪！果然战斗变得更加有趣了！”
　　周围魔气仍在被这头无相魔祖真魔之体吸收着，在其身后无边无际深渊魔气背景的漆黑虚空，无数深渊魔龙开始疯狂聚集，“啪啦”、“啪啦”鳞片骨甲羽翼相互撞击的声音连绵不绝，随着那道充满惶恐不详的意志，这些宛如提线木偶般的深渊魔龙们渐渐组成了一个参天巨人身影，与旁边的无相魔祖一般，同样有万米真体之躯。
　　最关键部分到了！
　　深渊魔龙群组成的魔祖体魄虚影上，其本该平滑一片的头颅，一支硕大的竖瞳魔眼正在缓缓睁开着，几乎占据了这个平滑头颅一半的长度。
　　魔眼仅仅睁开一条细小裂缝，旁边无相魔祖便似乎受到这只诡异魔眼的惊人加持，浓缩起来的体魄赫然又再次浓缩了许些，充满爆炸性的暴虐气息激荡而出，胸前巨口发出兴奋至极森寒冷笑声。
　　咔嚓！
　　被无界刀锋斩开的时空裂缝这边，刀锋魔祖一步跨出，以深渊秘音道：“癫邪老鬼，这种恐怖的东西怎么会出现在巫师军团中，绝非情报中的二代巫师之王，到底怎么回事？”
　　原来这位与一环真灵巫师对抗的无相魔祖，名为癫邪魔祖。
　　“我怎么知道！突然就跑过来加入战场的家伙！”
　　癫邪魔祖一边回应着刀锋魔祖话语，一边继续召唤着独眼开天始祖投影降临，正在此时，其古老生命长河中的某个记忆片段豁然与眼前一幕重叠，几乎下意识的，癫邪魔祖彻底呆愣住了，甚至连召唤仪式都因此而暂且中断，平滑面庞散播出的意识聚集在老巫婆手中魔法杖上。
　　“这，这……这是那柄巫师之中那柄至高魔法杖圣器？”
　　癫邪圣祖甚至不敢将这个难以置信惊骇消息告诉独眼开天圣祖，因为这也实在太难以置信了些。
　　作为亲自参与过深渊世界与巫师世界远古大战的魔祖，癫邪魔祖可是清楚知道这柄魔法杖的可怕威能，若非这柄魔法杖最后挽救巫师世界免于彻底灭亡，从无穷无尽深渊军屯中暂逃一劫，苟且偷生至今，哪还有今天的战争？
　　可以说，巫师世界能够今天重新对抗深渊世界资本，几乎全凭这柄魔法杖一己之力拯救！
　　而此刻，这柄魔法杖赫然就出现在自己眼前，那岂不是说自己正在对抗巫师世界的最终底蕴！？
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　暴躁的时空崩裂声终于将陷入远古记忆中的癫邪魔祖召回现实，时空宛如镜幕般，一条条惊人的裂缝一闪而逝，虽然很快又被无尽世界平衡规则修复，但也委实太惊人了，要知道这乃是在能量混乱的虚空战场上，这些裂缝也绝非普通意义上的时空破碎，而是一条条轻易蔓延开数百万米的可怖时空裂缝！
　　被这些裂缝波及，一些倒霉的小家伙们不会被时空裂缝搅碎，而是被裂缝吸入其中迷失于未知时空，彻底流放了。
　　时空裂缝爆发的中心处，噼里啪啦，噼里啪啦，一条条雷霆电弧蔓延，将六位圣痕巫师取出的海量高品质晶石迅速搅碎，惊人的元素之力四溢。
　　以这般磅礴元素之力为载体，六位圣痕巫师为媒介，再以自损爆发状态的一环真灵巫师召唤，初代巫师之王神秘之力也随着独眼开天始祖一同降临到了这片战场之上！
　　而与独眼开天始祖投影降临战场后对癫邪魔祖的单独加持不同，初代巫师之王格林投影降临战场后，伴随着一条条不分敌我时空裂缝的无端灾祸，接近着便是宏大白色光斑照耀辐射开来，无穷无尽，凡是被这些柔和光斑照耀到的巫师，魔力状态和精神状态均得到良好恢复，相反深渊魔族们则似乎在被慢性毒药侵蚀，表层皮肤产生了一些异常。
　　一环真灵巫师露出兴奋笑容，喃喃道：“这是初代巫师之王的希望之光规则，外界罕有人知的独特能力，除了神秘、睿智、暴力之外的优雅一面。”
　　初代巫师之王格林投影神秘之力中，六位圣痕巫师以孽云为首，除了孽云、小怜外均为一环真灵巫师近期秘密培养，为了确保召唤初代巫师之王意识降临战场万无一失，一环真灵巫师秘密培育的圣痕巫师数量自然不止于此，防止出现意外陨落而数量缺失。
　　此刻，这些作为媒介载体的圣痕巫师们除了孽云和小怜外，对于正在进行的奇妙巫术一知半解，那是普通巫师难以接触到的更高深领域，更何况涉及到初代巫师之王这种神话传说故事。
　　“嗯，是你们啊，这里是深渊战场吗？”
　　由元素之力组成的初代巫师之王参天巨人声音平和的问着，但与曾经格林展现在世人的外表不同，此刻格林投影仅仅是一个普普通通巫师世界人类形象，金色波浪纹长发，身材高挑略显瘦弱的身躯，甚至连魔法杖都没有，一身平平常常灰白色巫师袍，仅此而已。
　　这般情况若是在一般人身上真是在平常不过了，但到了初代巫师之王投影上，却有了一种大道至简，返璞归真的韵味！


第2032章 深渊战场（四十七）
　　“初代巫师之王！”
　　西尔瓦娜看向旁边的格林，虽然只是一律投影，但作为曾经亲身并肩作战过的真灵巫师，西尔瓦娜清楚知道眼前之人宛如无底深渊般的可怖实力，即使仅仅是一缕投影，无法在正面硬撼中进行较量，但其诸多真理奥义手段却足以将任何真灵主宰玩弄于指掌之间，西尔瓦娜有这个信心。
　　“是的，这里是深渊战场，因为永恒天空之城遭遇深渊突袭，我这边也遭遇到了强敌，迫不得已召唤了你的神秘之力投影。”
　　格林投影点了点头，环视战场，从世界树、刀锋魔祖、癫邪魔祖、独眼开天始祖身上一一掠过，周边战场的小巫师们并没有认出格林便是初代巫师之王意识投影，因此并未引起太大骚动。
　　“呵呵呵呵呵，你竟然连他的意识投影都召唤过来了！”
　　世界树察觉到格林投影降临，虽然对于自己实力有着绝对自信，在无尽世界维度次元范围内，自己就是无敌的，即使有能够压制自己的存在但也绝不可能伤及到自己的根本，和自己的战斗就等同于独自对抗一方规则完好的大世界！
　　除非是源源不断的文明军团，否则个体生物之间的战斗世界树便是无敌的化身，雄厚底蕴让其无惧于任何方式的战斗，也根本没有万能之魂的那般进化方式。
　　“话说格林，你到底参不参加这次文明之战了，我看我的使命也快要来临了，但自由的感觉真好啊……”
　　世界树喃喃询问着。
　　神秘之力投影方式虽然无穷无尽，但绝大多数而言都等同于从本体身上分裂出一缕精神意识，完全等同于新陈代谢般，并不会与本体产生意识联系，因此格林的这道投影分身虽然有着格林的思维意识，却并不会与本体产生任何联系，会随着能量供给消失而就此湮灭。
　　因此，远在未知时空的格林，并不会通过投影召唤知晓这里的一切。
　　“呃？无极神盟的星空天神在这处深渊战场吗？”
　　格林投影豁然这般问了一句，惹得世界树略感愕然，但却不能再与格林这般轻松交流了，因为从裂缝之中跨出的刀锋魔祖已然主动冲杀过来，无相魔祖们作为继承深渊意志的存在，侵略、扩张、污染、掠夺乃是生命本能，永远没有被动防御的道理。
　　如此，化作慈祥老婆婆面容的世界树挥动命运杠杆魔法杖实现自身时空移动的同时，一只手化作充满生机的葱翠欲滴树干巨手，朝着气势无双冲来的刀锋魔祖压去，世界树的这支树干巨手实在太辽阔了，并且在源源不断圣战过程中，几乎短短几个呼吸便将刀锋魔祖淹没其中。
　　紧接着便是里面“轰隆”、“轰隆”的战斗声，伴随着刀锋魔祖的阵阵咆哮，甚至于似乎在里面施展开了深渊召唤术，但树圈外面所散发的却仍然是蓬勃向上生命气息，呈现的景象俨然是刀锋魔祖在老巫婆手掌心里困斗着，任由无界刀锋如何锐利也撕不开树之世界内的命运杠杆无限时空威能。
　　这边，一环真灵巫师不知缘由，平声回应道：“是的，星空天神就在此处战场，作为无极神盟的至高之神，参与七族议会。”
　　“哦，这样啊。若是如此的话，千年以内，即使没有二代巫师之王召唤，我的本体也应该回到族群一次，因为不出意外的话，无极神盟内部的新一代神王更替即将开始！呵呵，这位媒体之神的存在方式十分有意思，当它与天网结合后，不论谁胜出，一个全新的真正九级生命体就要诞生了。”
　　这般回应以后，格林投影也在不断降临蓄力过程中，渐渐变得凝实，也知道自己的降临使命不是再次闲谈聊天，若不是战事危机一环真灵巫师也不会贸然召唤自己，便看向了与自己相对的那个同样无与伦比强大投影，独眼开天始祖。
　　相比于格林对于自身的媒介保护，无尽世界几乎罕有献祭召唤者，擅长深渊污染能量侵蚀的独眼开天始祖投影降临数量则要太多了，甚至于一些不着边际的遥远世界群落小族群中，都有一些低等生物通过种种方式进行献祭召唤，获得独眼邪神的强大加持。
　　当独眼开天始的那只诡异魔眼完全睁开后，也同样本能看向几乎与自己同时完成降临的初代巫师之王格林。
　　不看不要紧，这一看之下，似乎被其诡异魔眼中的景象震撼了，这位师祖投影彻底呆住了！
　　“桀桀桀桀，好奇特的眼睛，比我真理之面的世界之眼能力更加强大！不过……既然已经看到了我的真体，你还有信心对抗吗？”
　　格林降临投影宛若闲庭散步般，一步一步走向对方，平平淡淡喃喃着。
　　“毕竟，隐藏于无尽世界内随时能够跨入更高纬度的八级生物，和强行停留在无尽世界内的九级生物，还是有着本质性差距的，不是吗？”
　　虽说都被称为停留在无尽世界维度内的九级生物，但九级与“九级”之间，还是有本质差距的。
　　如果说刚刚跨入这个领域的时候，格林作为强行停留在无尽世界内的九级生物，实际上却仅仅是八级生物的能力强化而已，那么此时的格林则真正步入神话，成为了无尽世界内的BUG，正在遭到这次元维度前所未有挤压，为了不让自身平衡规则和纷繁规则就此崩溃，必须要将这个BUG强行排出体外，到达更高层次维度次元，让那里更广袤宏伟的规则去制衡这个超级生物。
　　“你是如何做到的！”
　　独眼开天始祖眼中的格林，与无尽世界任何生物都截然不同，包括与自己和其他两位始祖。
　　就仿佛真理之面一般，这只魔眼所能看到的一切都与常规生物截然不同，那是能量的条纹，宛若一根根琴弦音调般的波纹，各种各样的规则编织，无尽世界内任何生物终究离不开这些物质能量本质，这也与其能量污染特性相辅相成，再加上这只眼睛的一些难以置信能力，终于让其成就了深渊魔族三大始祖之一。
　　“你不是那个掌握命运杠杆的巫师！他晋升九级通过命运杠杆让巫师世界苟且偷生逃亡，成为你们的神话传说，你又是什么？不可能有真正的九级生物停留在这个维度！”
　　此刻，在独眼开天始祖的眼中，格林降临的意识并非由规则能量组成，而是一连串的方框符文，汇聚成的本体，宛如已经超脱了现实世界，与周围的一切都格格不入，就这般站在自己面前一步一步走来。
　　对于神秘的未知，让独眼开天始祖甚至感到了早已消失多年的惶恐不安。
　　要知道，独眼开天始祖乃是站在这个维度次元金字塔最顶端族群的首领，当代时空内，所知所有世界群落空间内的主角，即将挑战维度次元局限束缚尝试打破规则限制的存在！
　　“神话？所谓神话只是我们所有人摆在面前的一个孤独目标而已。任何神话的缔造者都是孤独的，但这个神话却成为后来者的目标，为此必须要不断努力尝试打破，在孤独中努力，努力中变得孤独，却又在打破目标成就神话缔造者后，成为新的孤独。”
　　顿了顿，格林用对方不知所云的话接着道：“我们都只是无尽世界芸芸众生之中，纷繁规则下一个不起眼的写照而已，自以为成就神话却不知已经成为后来者的目标。”


第2033章 深渊战场（四十八）
　　中心战场处，暂且还未有深渊魔族闯入。
　　“哎呀小黑，我们到底要不要出去啊，二代巫师之王也不给我们具体指令，只是让所有真灵主宰守护永恒天空之城见机行事是什么意思？”
　　永恒天空之城边缘，小帝和魔娃娃两个不起眼小家伙瞭望偌大战场，还在用玩游戏的心态对待着，仿佛永远不会长大的小孩。
　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……
　　爆炸声不绝于耳，有各种炸弹的扩散式爆炸，有各种武器的能量冲击波，有千奇百怪能力者的时空动荡，真灵巫师的能量爆发等等，眼花缭乱。
　　但以永恒天空之城宏观视角，则是偌大虚空范围内，数以百亿甚至更多的难以统计深渊魔龙、深渊魔物从各个方向向这里包围着，以一座座空间要塞为点、无数猎魔巫师军团为面组成的庞大防御体系，则形成了永恒天空之城保护罩，将永恒天空之城保护起来。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　永恒天空之城几乎时时都在发生变化，一座座能量副炮从钢铁皮肤表层缓缓升起，巨大的金属炮管缓缓伸出，内部构造不停的优化调转过程中，这座金属大陆越来越接近于人体形态，分出手脚四肢后，逐渐从蜷缩形态站起来的样子。
　　“金属老头比格林差得远了，切，反正也没有具体安排负责的区域，我们就在这里守着玩吧。”
　　魔娃娃无所谓回应的同时，脚下泥土正在“轰隆”、“咔嚓”厚重金属摩擦声中渐渐崛起，随着一个巨大的洞口渐渐出现后，直径百米的金属炮管缓缓伸出，而小帝和魔娃娃就干脆在这渐渐升起的炮管边缘处无所事事坐着。
　　“好吧，哈哈哈！不过你看那些跨进棺材的老家伙们都出去了，我们这样真的好吗，有点小邪恶的感觉呀，要不我无中生有一支虚空舰队充数吧！”
　　小帝嘟哝着，随着其小手一抬，指向前方广袤虚空。
　　在无限微观和量子计算技术的神奇力量操纵下，一艘又一艘两千米长度的流线型虚空母舰出现了，里面满载着金属智能机器人，浩浩荡荡扑向了战场，但对于若大战场而言仍不过沧海一粟罢了。
　　随着第三次文明之战历史越来越远去，新人类与巫师的同化越来越不分彼此，人们似乎已然忘记，那个曾在第三次文明之战中为巫师带来噩梦的渺小身影，称其为新人类之祖也不过分的华帝量子之光。
　　就在两个小家伙打算应付了事在后面玩乐的时候，豁然，咻，咻，咻，三樽水晶棺同时出现在两人头顶，而里面的封印巫师，竟是上任一环真灵巫师、二环真灵巫师和普米罗修斯分身。
　　三具水晶棺停在小帝和魔娃娃头顶，三米高完美体魄的普米罗修斯分身道：“你们两个随我去前面支援，有个相当棘手的家伙！”
　　“啊？”
　　小帝撅着小嘴道：“你们三个都不够吗，还要加上我们两个啊？还有你的本体到底要多少时间才能开启完全战斗模式啊，早点开启100%战斗模式直接横扫战场啊，叫世界树把其他真灵巫师拉回来啊！”
　　叽里呱啦，小帝一口气说了一大堆，和魔娃娃心不甘情不愿的跟随三樽水晶棺加入战场。
　　轰轰隆隆……
　　汹涌滔天的深渊魔气，远比战场的任何一处都更加精纯，让人胆寒的可怕。
　　就在此处战场上，戴着真理之面的二代巫师之王站在希望之棺超级机器人头顶，咻，咻，咻，咻，燃烧着熊熊金属火焰的霸天虎、威震天毁灭者与三两樽普米罗修斯水晶棺分身联手，对抗着一头空前可怕的无相魔祖，却还是处于下风，震惊骇然之中，向永恒天空之城总部发送了信息。
　　仅仅一拳，那个只有百米的独臂漆黑魔影轰在希望之棺超级机器人胸口，这个堪比漂浮大陆的钢铁巨物胸口，超级机器人的死光射线被无情打偏后，伴随着“轰轰隆隆”惊天动地爆炸声，以这头独臂虚影为中心，扭曲的金属裂纹“吱呀”、“吱呀”疯狂蔓延开来。
　　黑灰色死光扫过遥远虚空战场，笼罩之处不论巫师军团还是深渊魔物，均在一瞬间化作干粉状物质。
　　希望之棺超级机器人失去平衡力“咚咚咚咚”倒退着，半边体魄扭曲正在飞速修复的霸天虎和才刚刚修复好自身创伤的威震天先后冲入魔气之中，随着再次传出的“轰隆”、“轰隆”巨响，小片刻后，霸天虎竟被撕成两半扔了出来，如此看来威震天也绝不可能撑太久。
　　“这一定就是深渊世界传说中的三大始祖之一，也只有那三位始祖才能解释的痛拥有这般威能！”
　　水晶棺表层满布裂纹，里面的普米罗修斯分身声音沉重。
　　这个前所未有可怕敌人，也未免太强大了一些，根本没有施展其他任何手段，仅仅是以真体便撕碎一切之敌，形成可绝对碾压！
　　旁边，“嘭”的一声，二代巫师之王扣住《命运之书》后，愤声道：“作为正在挑战命运的族群，确实不能施展命运诅咒。”
　　将《命运之术》收好，二代巫师之王手持真理平衡魔法杖元素瞬移之间道：“这个独臂始祖，纯粹攻击度数在500万度~5000万度之间，单纯硬撼现在巫师世界根本不可能有人能够正面对抗，即使初代巫师之王和上代黑巫王恐怕也无法在此方面力敌，时间足够的话，让其彻底轰碎一方小世界恐怕也绝不在话下！”
　　顿了顿，二代巫师之王道：“只能用高等时空封印术殊死一搏了！”
　　磅礴的普米罗修斯却对此反应激烈，低喝道：“你想过封印术失败后遭受魔力反噬的后果将会怎样吗？这种层次封印可不是单单的魔力反噬，极有可能引起万能之魂生命厚度激烈动荡和意志分裂，作为巫师世界最古老的巫师之一，你的万能之魂可没有想象中那般充裕！”


第2034章 深渊战场（四十九）
　　亦师亦友普米罗修斯并不同意二代巫师之王的计划，又道：“别说巫祖权杖的等价平衡最后手段，那不过是白白便宜了其他族群，巫师世界也还没有做好巫师世界陨落的准备。七天时间，八十五个沙漏时间左右，只要能够拖延下来拖延时间，以我本体百分百战斗模式再加上金属火种加持，就算是他也能彻底压下！”
　　普米罗修斯坚定道。
　　对于完全体状态的永恒天空之城超级机器人压独臂圣体始祖，二代巫师之王虽然同样充满信心，但要拖延这般无匹强横深渊始祖七天时间，所需付出的代价……
　　“你可想过巫师世界要因此陨落多少巫师吗？”
　　正在二代巫师之王说话间，又是“轰轰隆隆”一声，被打得节节后退无法还手希望之棺超级机器人找这么下去，几乎要被独臂圣体始祖徒手拆解了，金属火种的修复在其毁灭速度面前不值一提，那魔气四溢的希望之棺超级机器人胸口处，半边身体扭曲的威震天也被一拳轰了出来，所幸没有落得霸天虎毁灭者的下场。
　　“哼！每一名踏上猎魔远征征程的巫师都已经做好赴死准备，但作为意志凝聚核心的巫师之王，却决不能陨落！”
　　话语决然，但其中透出的残酷，即使二代巫师之王也不尽感到汗毛炸立，似乎已经看到了某些可怖场面。
　　普米罗修斯接着道：“我已经召唤了华帝量子之光和魔娃娃两位主宰前来支援，能够对这个魔祖构成威胁的封印巫师们正在汇聚过来，但新任黑巫王正在对抗另一个强大魔祖无法脱身，世界树同样如此，其他各大战区统领还在进行时空传送，一到两天内才能够抵达。不要浪费精力了，这种程度强大生物想要时空封印，纵观巫师世界历史除了初代巫师之王有一定可能外，现今巫师世界绝无一人能办到！”
　　虽然对于普米罗修斯话语很难接受，但理智告诉二代巫师之王，事实就是如此。
　　这也就是他最得意弟子敢于如此说话了，两人之间不仅仅是亦师亦友，更是意志传承甚至超越灵魂伙伴情谊的彼此信念，点了点头，二代巫师之王接受了普米罗修斯的建议。
　　水晶棺满是裂痕普米罗修斯见到伤痕累累威震天再次冲向魔气弥漫中的独臂圣体始祖，另一具分身也已经悍不畏死赴身，便道：“导师你好好想想，如何尽量降低巫师损失撑到我开启完全体姿态，现在就是生死危机，如果不行就强行召唤初代巫师之王回归，以他的威能必然能够逆天改命扭转乾坤！”
　　说着，这樽水晶棺满是裂痕的普米罗修斯，也毅然决然冲入到滚滚魔气之中，彻底被魔气覆盖。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　爆炸声不绝于耳，传出独臂圣体始祖“邪邪邪邪邪邪邪”肆无忌惮暴虐笑声，只是一臂一拳，再无其他，但它的强横真体却足以无视很多普通主宰级别生物的任何攻击，它的拳却足以摧毁一方小世界！
　　独臂圣体始祖被两樽普米罗修斯和威震天毁灭者牵制，霸天虎在金属火种中缓缓修复着，得到环节空隙的希望之棺超级机器人也在虚空中站稳脚步，十余万米的偌大金属面庞上，竟拟人化表现出无比愤怒之色，双手抱拳，伴随着一声惊天动地咆哮声，拳头轰然砸落。
　　嘭！吱呀，吱呀……
　　不过从它紧接着大步退开的轰轰隆隆脚步中不难看出，攻击并没有什么效果，而死光攻击对于那位深渊始祖而言，也实在太慢太笨重了，甚至于即使命中能否产生效果还是未知之数。
　　“桀桀桀桀桀，你这家伙，也太小看你的导师了。”
　　二代巫师之王摇了摇头，换在其他人口中足以让二代巫师之王暴怒的话语，但在普米罗修斯口中却让二代巫师之王摇头一笑，并不在意。
　　“虽不及那个已经成了传说的家伙，但若是连和它对抗资格都没有，吾还凭什么成就巫师之王！桀桀桀桀桀，只要不杀了我，在这种规模战场上，这种金属火种傀儡要多少就有多少，深渊世界的天空之城也不错！”
　　说完，正欲同样加入战场冲入深渊魔雾中的二代巫师之王身后，独臂圣体始祖宛如时空跳跃一般，以挣脱时间、空间规则束缚的速度，豁然出现在二代巫师之王身后，若非真理之面的惊人洞察力，只怕根本难以对此产生察觉。
　　“邪邪邪邪邪邪邪，那就先杀了你！”
　　独臂圣体始祖青蛙后腿的血管青筋暴露，能够产生如此速度显然也是使用了某种超常规力量，百米体魄相比于二代巫师之王轻易开启的两万余米元素真身可以说微不足道，但就是这般黑影，却让二代巫师之王危机感瞬间爆炸，几乎出于战斗本能，手中真理平衡魔法杖向后挥出。
　　咔嚓！轰轰隆隆！
　　短暂的时空凝泻，乳白色平衡之光顶端维度次元球明暗不定，难以置信的惊人力量通过魔法杖传导到二代巫师之王庞大元素真身上，“咻”的一声便飞退开数百万米虚空距离，并仍在不可抑制后退着。
　　即使如此对抗结果，二代巫师之王相比于其他人仍要好得太多。
　　甩了甩右手独臂，独臂圣体始祖暴虐兴奋之光更胜了，没有回头，拳头看起来像是随手向后一甩，其身后一看望不到尽头的战场空间豁然凝泻住，下一刻，伴随着“轰轰隆隆”一声毁灭天地巨响，战场内不论巫师或者深渊魔龙，所有生灵尽数被挤压成血雾粉尘，而其拳尖所指千米虚空处，一具普米罗修斯分身血肉“噗”的一声彻底崩溃，仅留下一具扭曲的金属骸骨飘荡于虚空中。
　　“想要从无限微观层面摧毁它的细胞，就只能和它进行肉体上的接触，但自己真体若没有元素真身和真理平衡魔法杖加持，不论自己的无限微观分解术能够摧毁它多少真体，自己的真体必然难以承受其第二拳，等同于交换万能之魂而已。至于其他方式，想要实现条件更加苛刻，该从什么方式入手呢？”
　　的确，二代巫师之王并非像普米罗修斯所说，对于这位可怖至极深渊魔族无可奈何，但却都要付出极大代价，而且有着苛刻的战斗条件，毕竟这种极致生命体的存在方式本身就是违反平衡规则的存在！
　　这种存在，通常被称为人形态文明底蕴，相当于文明底蕴时时刻刻的百分之一百最大发挥功率。


第2035章 深渊战场（五十）
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　一连串激烈碰撞，二代巫师之王被独臂圣体始祖压得接连后退，纵使有元素真身和真理平衡魔法杖的直接价值，真理之面的间接加持，仍然感到疲于应对，难以正面招架。
　　“石化术！”
　　二代巫师之王在与独臂圣体始祖交错间，赫然用出了真理之面的一项小能力，随着二代巫师之王真理之面下三色光眸的凝视，独臂圣体始祖微微一顿，紧接着便再次恢复，一拳轰在了二代巫师之王仓皇应对的真理平衡魔法杖上。
　　二代巫师之王倒飞而出，这已经不知道是他第多少次退开了。
　　然而下一刻，随着飞退的二代巫师之王表象之袍五彩符文闪动，竟然霎时间消失无踪，让正在栖身接近的独臂圣体始祖停于虚空，环视一周后，却仍然没有发现二代巫师之王踪迹，另一边则是通身燃烧着银白色火焰的希望之棺超级机器人扭动着它伤痕累累躯体，惊天动地咆哮声中再次冲来。
　　“哼！”
　　胸前狰狞巨口一声冷哼，随着独臂圣体始祖将这无处发泄的一拳挥出，气势汹汹冲来的冲击庞然巨物钢铁金属之躯赫然停下，宛若被冻结凝固一般。
　　下一刻，伴随着“轰轰隆隆”毁天灭地爆炸声，这个体积相差了几百万倍的金属巨物在不甘中，重复倒飞出去。
　　奈何被金属火种污染的这座空间要塞底蕴实在太雄厚了，即使是这位独臂圣体始祖，一时半会也难以将其彻底摧毁，即使如今被轰击了不知多少拳，虽然已经伤痕累累，很多地方甚至扭曲得不成样子，却仍然保持着作战能力，并在金属火种下缓缓修复着。
　　“量子科技，天基歼星炮！”
　　刺目光斑，这位掌控巫师联盟全部资源底蕴的老巫师，借助于表象之袍隐匿特性，竟施展出了曾经格林最喜欢的偷袭方式，只不过将泯灭之力电弧变更为了天机将星炮！
　　能够以天基歼星炮作为攻击手段的存在并不多，华帝量子之光算一个，初代巫师之王算一个，如今二代巫师之王又算一个！
　　而以天基歼星炮的强度，纵使这位独臂圣体始祖无上真体，也绝不能就此无视了。
　　轰……
　　耀眼光斑从独臂圣体始祖最不在意的诡异刁钻角度袭来，乳白色光辉淹没了沿途一切，源源不绝能量冲刷下，任何物质都将被最纯粹能量冲刷得消失殆尽，百米真体独臂圣体始祖在这束浩荡磅礴恒星轨道炮光辉下成了一个渺小黑影，竟打算以自己真体硬抗的样子。
　　“吼！”
　　一声惊天动地咆哮，独臂圣体始祖成了浩荡磅礴光辉中的一个小黑点，随之被淹没消失不见了。
　　恒星轨道炮作为能够摧毁一方小世界的秘密武器，自然需要源源不断能量冲击才能够完成这番壮举，因此在二代巫师之王施展恒星轨道炮巫术贯穿独臂圣体始祖后，以茫茫无尽虚空为背景，即使那些低级军团们早已选择避开这些真灵魔祖之间战斗范围，却还是大面积遭受到波及。
　　“那……那是什么！”
　　“好像是从真灵战场中心区域过来的！小心，大家快闪开，不要再和这些深渊魔龙纠缠了，快！”
　　“啊！我们不可能躲开的……”
　　以天基荐星炮威能，这些低等生物军团便是被远距离辐射到，也很难有生路，顷刻之间便被融化了，深渊魔物、深渊魔龙、无相古魔、猎魔巫师、奴隶怪物、机械傀儡、金属机器人，机械战斗机……在恒星轨道炮下一切都化为了虚无。
　　纯属无妄之灾，超出能力极限的，没有任何方式能够避过，只能怪这些小家伙们运气差了。
　　“呼哧，呼哧，呼哧……”
　　恒星轨道炮余晖渐渐散去，与之相伴的则是本该黑蒙蒙虚空战场上被抹出一片空白区域，二代巫师之王在表象之袍隐藏下喘息着，独臂圣体始祖也消失无踪。
　　“不可能这么简单解决战斗，在哪里？”
　　真理之面不停扫视着虚空战场范围，希望之棺超级机器人和威震天毁灭者、霸天虎毁灭者聚集过来。
　　希望之棺超级机器人和威震天毁灭者已经伤痕累累，一大一小，希望之棺超级机器人是躯体金属扭曲综合交错，到处都是以独臂圣体始祖拳头轰击为中心扭曲出的数千米拳印，而威震天则同样百米高度，体表充满光泽质感的表层则是宛如褶皱的树皮，同时小半躯体金属细胞已经彻底粉碎，失去构造力。
　　至于霸天虎，这个被独臂圣体始祖一圈撕成两半的家伙，正在金属火种粘合中渐渐连为一体，此时反而保持着最好的状态。
　　嘀嘀嘀嘀！
　　正在这时，天网讯号中传来普米罗修斯分身的呐喊，高呼道：“导师，那位深渊始祖被天基歼星炮轰落到我们支援的路上了，现在我的一具分身正在和上任一环、二环封印巫师、以及魔娃娃联盟主宰、华帝两字之光战区副统领一起应对，其他支援过去的封印巫师还在向你那处虚空坐标赶去！”
　　二代巫师之王愕然，这么巧？
　　“知道了，我马上支援过去，你负责通过天网通知所有支援巫师新的虚空战场坐标，那个家伙状态如何？”
　　二代巫师之王再次站在希望之棺超级机器人头顶，一边以磅礴魔力催动金属火种，加速修复这个超级机器人巨物，一边指挥者速度更快的威震天毁灭者、霸天虎毁灭者先一步支援过去。
　　“等一下！”
　　突然，水晶球光幕那边，普米罗修斯叫停了正欲支援过去的二代巫师之王，二代巫师之王真理之面下三色光眸一怔，不解之色。
　　透过水晶球光幕，能够看到魔娃娃、华帝量子之光、水晶棺中的一环真灵巫师、二环真灵巫师正在与那个魔气冲天中的可怖怪物战斗着，周边区域从天基歼星炮下幸存的低级生物军团正在大面积溃逃撤离开真灵魔祖的战斗波及范围，普米罗修斯低沉道：“这位深渊始祖再强，也只是一人一拳而已，但若是导师能够在更广褒战场施展能力，发挥出巫师撬动规则改变战场格局的能力，这位深渊始祖一定会主动寻找导师的！因为它的毁灭速度，远远不及导师你！”
　　二代巫师之王看向水晶球光幕中，四名正在全力奋战的真灵巫师和联盟主宰，明白了普米罗修斯的意思，为了阻止更大牺牲只能作出一些放弃了！
　　“知道了。”
　　声音沉重，二代巫师之王一声叹息。
　　看了看身下伤痕累累希望之棺超级机器人，竟不再耗费魔力修复，随着一声无力长嚎，偌大希望之棺超级机器人身上的金属火种经好似被二代巫师之王鲸鱼吞水般，纷纷集中到了二代巫师之王左手。
　　“呼”的一声，银白色金属火种在二代巫师之王手中熊熊燃烧着，手持真理平衡魔法杖，真理之面下三色光眸看向辽阔虚空战场。
　　“单对单，吾不及你，但若是论对于战场的影响破坏力，你既然亲身降世，从幕后走入棋盘，也终究只是一颗棋子而已！”
　　说完，二代巫师之王径直冲向了茫茫虚空战场。


第2036章 深渊战场（五十一）
　　以二代巫师之王与独臂圣体始祖的战场辐射范围，自然相当辽阔。
　　清楚知道独臂圣体始祖的无与伦比实力，自己的每一分时间都是其他真灵巫师和联盟主宰以生命为代价争取过来的，二代巫师之王因此自是全速飞行，然仍旧耗费了相当时间才穿越过漫漫战场，冲入到巫师与深渊魔族交战的前线。
　　然而，这位真灵巫师却并未站双方胶着战场上过多停留，而是不断深入，随之一头冲入到无边无际漆黑魔气中，银白色光辉被漆黑魔气彻底淹没。
　　“是巫师！”
　　魔气之中偶有无相古魔越过，这些于深渊魔气中打开时空之门，从被深渊苔藓魔化污染的遥远未知世界中召唤着深渊魔龙军团，当然所谓的深渊魔龙军团也不仅仅是深渊魔龙，因为长期的战争，纵使深渊世界对于军团消耗也达到了惊人程度，不得已之下，伴随着未成熟体的低等深渊魔龙和大量深渊魔物异类也纷纷加入，成为深渊召唤魔龙军团的一部分。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　二代巫师之王闯入深渊阵地，所为自然不是这些小家伙们，但既然路过，灭杀掉自然也是随手之事。
　　表象之袍下发出“咔嚓”、“咔嚓”的声音，二代巫师之王没有因此而有丝毫停顿，随着几条异类金属机械臂伸出后，“轰”、“轰”、“轰”、“轰”爆炸声不绝于耳，正在避让开这位真灵巫师攻击的无相古魔们也愣住了。
　　因为这些追击而来的爆炸装置，威力低得出奇！
　　然而紧接着，这些无相古魔便察觉到身体的异样，骨架表层一个个不知被什么东西腐蚀出了一个个细微孔洞，并且越来越大，紧接着是体内的不适征兆愈发明显，胸前巨口竟然因为剧烈反应吐出大股血水，体内的骨骼似乎正在被侵蚀流失，连基本站立也变得无比困难起来。
　　“不，不，我怎么了，不……”
　　难以形容的惊悚恐惧中，这些无相魔祖就仿佛被抽离掉所有矿物有机体的软体液态生物，一点点融化着，最后变为了一摊液态物在虚空中渐渐消散。
　　整个过程并不算快也不算漫长，却足够对周围生物们留下难以磨灭灭的恐惧。
　　不仅仅是这些无相古魔，连同被波及到的深渊魔龙军团，也一并如此，只是范围并不算大。
　　失去这些无相古魔们的深渊召唤术支持，时空隧道在无尽世界平衡规则下渐渐缩小愈合，卡在时空隧道中的深渊魔物们惊恐万分，有的争先恐后涌出，也有一部分深渊魔物选择了后退，而最惨的则是那些进退为难深渊魔物，只有死路一条了。
　　“桀桀桀桀桀，无限微观分解术。”
　　二代巫师之王森寒冷笑着，化作一道流光，继续冲向其他更深层战场。
　　而这个诡异巫术，赫然是二代巫师之王本来打算对付独臂圣体始祖的能力，最终却先让这些小魔族品味到了恐惧。
　　这个所谓无限微观分解术，便是站在细胞层面的纳米机器人们，在利用他们的显微知识，塑造出了更微观世界的智能战斗系统，初代巫师之王以天网信息技术为跳板，将这些无限微观的智能战斗系统打入到敌对生物体内，成为了一个看不见、无法感知的可怕巫术。
　　当然，对付这些小魔物只需要随意施展便好了，但若像对付独臂圣体始祖，则需要极为苛刻条件，那就是自己真体与对方真体完全接触，将组成自己真体的无穷无尽无限微观机器人打入对方体内，完成这个巫术。
　　但因为对方细胞是在太强了，究竟能够有多少效果还是未知之数。
　　另一方面，由此也可以看出，二代巫师之王真体随着无限微观技术发展，早已到达了一种外人难以想象的层面，无限微观的集合体，与其真体直接接触几乎等同于自杀。
　　这般一路随手灭杀，二代巫师之王大约灭杀了几十个低级无相古魔后，前方“轰轰隆隆”的战团引起二代巫师之王兴趣，一个急转弯靠近后，磅礴魔力拨弄开层层魔雾，赫然是新任黑巫王蒂尼比亚与一名无相魔祖之间开辟的战场！
　　“哼，我这里不必支援。”
　　蒂尼比亚察觉到二代巫师之王到来后，黑袍下森冷说着，即使此时她的战斗并不算太乐观。
　　不过相比于蒂尼比亚，与之战斗的指环魔祖见到这名真灵巫师后，几乎是在第一时间识别出其二代巫师之王身份，顿时无比谨慎得滑动背后双翼飞退开来，线条般长尾甩开，而本该是指环的无上圣物，此刻却成为一枚金圈，似乎代表着至坚至硬，“嗡嗡”作响，围绕在其四周忽大忽小游走着。
　　用有真理之面辅助，二代巫师之王自然一眼便看出这枚金圈的非凡特性，也知道这位新任黑巫王的性格，便道：“只是路过，联盟相信你的实力。”
　　说完，二代巫师之王便头也不回的继续向前飞去，很快便被无边无尽深渊魔雾淹没。
　　天网信息中不断有圣痕巫师、真灵巫师陨落的消息出现，好似滚动条一般不停刷新着，二代巫师之王的心也在为此滴血，猎魔巫师军团几乎是在以空间要塞作战平台的百万为单位，一个接着一个消失，二代巫师之王一边飞行，一边指挥者巫师军团调遣。
　　大约过了小半个沙漏后。
　　终于，随着前方的狰狞可怖庞然巨物阴影慢慢展露，漆黑的金属大陆，正是深渊魔族版本的天空之城战争平台！
　　平台之上，数个恒久开启的大型时空之门中，源源不绝漆黑魔雾涌出，为无尽虚空的浩大战场提供着规则支持，而相比于此处战场巫师们仅有的永恒天空之城，深渊魔族则足足动用了七座深渊之城，从各个方向包围着永恒天空之城！
　　至于这座深渊之城周围，还有许多小型的战争平台，不时的释放出能量度数惊人炮轰，与猎魔远征巫师军团的空间要塞相互攻击，而深渊魔龙与奴隶怪物军团、机器人军团等等，都仅仅是站在后面无相古魔与猎魔巫师的指挥下，填充战场之间空白区域的炮灰罢了。
　　“拦截住他！”
　　深渊魔祖们也在一连串调动中准确找到了二代巫师之王踪迹，从三个方向汇集，四位无相魔祖包围过来。
　　这些体魄强横的暴虐魔头即使知道眼前之人乃是巫师世界最终统治者，也丝毫没有因为其名头而有半分位居，然而因此更加兴奋了。
　　真理之面下三色光眸凝望着从深渊之城中涌出的无边无际深渊魔物，仿佛一堵虚空海啸般扑涌淹没过来，以及那四位气势汹汹无相魔祖，却没有表现出丝毫异样。
　　只见其张开双臂，右手持真理平衡魔法杖，蔚蓝色光辉缭绕的维度次元球杖头上，一颗更小的球不停游动着，而其左手指上的金属火种则缓缓脱离了左手，漂浮于空中，一圈圈能以形容的磁场压迫力，正在以这团金属火种为原点不停散发。
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀，苏醒吧，沉睡的金属们。”
　　嗡……
　　一道无形波痕，以二代巫师之王为中心荡开，金属火种也随之消失了。


第2037章 深渊战场（五十二）
　　无相古魔和魔祖们，显然并没有察觉到二代巫师之王意图，它们对于这束消失的诡异火焰一无所知。
　　“竟敢只身闯入此地，那就葬身魔海吧！”
　　深渊之城中，气势无匹深渊魔物大军汹涌袭来，并带动了周边深渊战场所能调遣的所有军团！
　　在那般浩瀚如烟的宏大军团面前，即使是真灵主宰也实在太渺小了，绝非个体生命能够对撼，只能以更高质量等级生命暂且先避开这般军团正面扑袭后，残躯灵巧方式应对，否则即使真灵巫师、无尽主宰被这般可怖数量军团围困，也只能慢慢被啃食殆尽。
　　咻！咻！咻！咻！
　　包围过来的无相魔祖们见到如此浩瀚深渊魔物军团面前，这位二代巫师之王竟然没有丝毫避开意思，不禁表现出难以置信愕然之色。
　　“它疯了吗？”
　　“难道是某个幻象，目的是想吸引我们从前线战场撤离？”
　　一时之间，这些无相魔祖开始产生自我怀疑这个被临时下达的任务真实可靠性。
　　但猜疑归猜疑，任务即将完成之际，绝不会因为猜疑而推迟分毫，收集所能调集的所有军团宛如生物的免疫系统般，扑向了这个敌人。
　　然而与前线的军团构成有很大不同，在这后方的众多深渊军团之中，除了无相古魔、深渊魔龙和许多异化深渊魔物外，还有大量的小型金属战舰，而深渊文明的金属战舰虽然比之巫师文明远远不及，但较之诸多异族，汲取了上古巫师知识后发展处独立体系的它们仍有许多独到之处。
　　但其中几乎与巫师们一脉相承的特点，那便是体积庞大！
　　巫师们为了适应各种各样世界战争需要，通常会抛弃一些华丽不实用的装置设备，而是将稳定性和生存性作为首位，因此在远古巫师的战争平台设计中，除了机械蜂等末端机械设备外，一般的机械战争平台体积都是惊人的大，单单空间飞艇便是三百余米长度，已经远远超过实际应用，为的便是增加装甲厚度，增强生存能力，更不要说空间要塞和天空之城了。
　　这般传承，双方发展至今，仍然沿袭下来。
　　而此刻，这些气势汹汹的深渊魔物军团们似乎还没有发现，在它们中数量庞大惊人的金属战舰的一些节点接片处，丝丝缕缕金属火种宛如电子火花般，缓缓燃烧着。
　　吱呀，吱呀，吱呀，吱呀……
　　金属的扭曲声越来越大，最先察觉到不同的是操控这些金属战舰的无相古魔和魔化智能生物们，首先是机械控制的数据异常，焦头烂额舰长命令马上找出数据异常的原因，然而紧接着便是大面积控制设备瘫痪，战舰失控，警报声响起，战舰内人心惶惶，无能为力的重任只能等待舰长下达指令统一指挥。
　　然而，从未见过此番景象的舰长又能做得了什么？
　　当金属火种从外部渐渐侵蚀到内部，再从内部控制系统蔓延至战舰所有较落后，“吱呀”、“吱呀”、“吱呀”的金属扭曲下，一座座三百余米的形态狰狞金属战舰猛得一阵晃动，紧接着这些混迹于深渊魔龙军团中的战舰们俨然变成了最可怕的怪物，恐怖的一幕出现了！
　　完全失去操控的金属战舰纷纷神展出四肢，内部的一些机械构造纷纷变异成小的只能金属机器人，快速清理击杀着驾驶员们。
　　外部，这些变身为超级机器人三百余米的高金属怪物们，在周边深渊魔物军团完全没有察觉到的情况下，催动着身上的所有战争武器，火力全开无差别攻击着，可怜的深渊魔龙们虽然有着完美进化体魄，但在这些战争平台如此近距离偷袭情况下，几乎瞬间被搅碎成漫天血雾。
　　一时之间，这座深渊之城战争平台附近原本气势汹涌的浩瀚深渊魔族军团，为之大乱！
　　两万余米元素真身巍峨屹立的二代巫师之王，真理之面下嘴角露出残酷笑容，终于可以将这个曾经在第三次文明之战中对巫师文明造成莫大创伤的可怕文明底蕴，在对付深渊的战场上淋漓尽致施展出来了，也让深渊们体会一下巫师曾经遭受过的恐惧！
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么？”
　　混乱太突然了，几乎是在同一时间发生，原本还气势汹汹步伐协同的军团几乎是在一瞬间，混乱仿佛瘟疫蔓延般扩散开来，原本气势汹汹的深渊军团除了零零星星小部分外，绝大部分都戛然而止，似乎在应对着内部敌人。
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀，苏醒吧，我的孩子们！”
　　伴随着二代巫师之王夸张的暴戾肆虐邪笑呐喊声，厚重的“轰隆”、“吱呀”金属摩擦声不绝于耳，自虚空中排山倒海般传出。
　　几位无相魔祖耳机中的各种各样混乱报道不绝于耳，杂乱中听到了“叛变”、“机器人”、“战舰失控”、“杀戮”等等字样，从慌乱的声音中能够听到那些深渊魔族的慌张，显然也被这般突然出现的大混乱惊呆了。
　　然而下一刻，随着无穷无尽深渊魔龙军团后那面那个渐渐站起的难以置信惊人夸张身影，总是几位无相魔祖也不由纷纷停下前进的脚步，胸前巨口夸张的张开，彻底呆住了。
　　因为那个巨影，甚至超过了深渊军团所谓虚空海啸的截面高度，而这却还是它没有完全站起来的高度！
　　轰……
　　毫无征兆的，那个可怖巨物钢铁大手猛的一捞，数不清的深渊魔物和金属机器人便被这只大手从战场清空了，周围被狂暴无匹力量波及到的小东西，更是不知多少。
　　深渊之城超级机器人怪物将手中捞过来的东西放在眼前，全身漆黑倒钩刺，略带好奇之色看着手中小黑点们张皇逃离的样子，然而这只巨手实在太大了，这些被强大压迫力在手掌中挤成一团小东西们，虽有一半侥幸未死，却也因为那惊人的压迫力而头晕脑花的，几乎失去作战能力，仅剩极小部分还保持着鲜活动力。
　　“桀桀桀桀桀桀，我的孩子，是我赋予了你的生命，杀死你所能看见的所有深渊魔物吧！”
　　二代巫师之王笑声歇斯底里，因为它清楚察觉到，这座由深渊之城转化来的超级机器人，战斗力竟然要比希望之棺超级机器人强得多！
　　究其原因，很可能是因为远古巫师们为了拉拢希望之光主宰专门打造的天空之城，有很多地方并未尽心尽力，或者因为当时的知识水平受限，不能完成得最好，而这座深渊之城却是深渊文明吸收了远古巫师们的知识后，结合着后来侵略的文明精心打造，外观和材质都有了很大变化。
　　相比于远古巫师们打造的天空之城厚重敦实可靠外表，这座深渊之城可以说无比狰狞，到处都是倒钩尖刺一般的构造，奇奇怪怪不知用途设计更是不知凡几，而且打造的金属材质经过长年累月深渊苔藓魔化，也似乎发生了某些不为人知变异，强度更加惊人。
　　也正是如此，二代巫师之王的笑声才会如此兴奋！
　　“杀了他，是他制造的这些！”
　　“马上通知独臂圣体始祖这里的情况！”
　　这些无相魔祖们总算反应过来，看向罪魁祸首源头的二代巫师之王，这位高举真理平衡魔法杖充满神秘暴虐气息的巫师，再也不顾及其他，纷纷悍不畏死冲了过来。
　　与此同时，受到这些无相魔祖的号召，混乱的深渊军团中大量无相古魔们也纷纷率领精锐军团，不再理会那些完全陷入机器人军团混乱中的深渊魔物们，朝着那个制造这一切混乱源头的可怕巫师冲去。
　　轰轰轰轰隆隆……
　　伴随着深渊之城超级机器人的起身，二代巫师之王真理之面下三色光眸蔑视的看了这些仍然像自己冲来的深渊魔物军团一眼，空无一物左手豁然多出一本巫师书，正是初代巫师之王遗留圣物，《真理之书》！
　　《真理之书》“哗哗啦啦”发动着，二代巫师之王两万余米的元素真身手持真理平衡魔法杖凌空一划，“咔嘣”一声，灰暗迷雾扑涌而出。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……
　　的腥臭汗液流淌，一只只漆黑小手从裂缝中伸出，向四周摸索着，然而这些遗忘世界自然现象却并非二代巫师之王所关心的。
　　“苏醒吧，沉睡的傀儡军团们，是你们重见天日的时候了。”
　　随着二代巫师之王呼唤，这条数万米的遗忘世界裂缝中，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”的关节活动声仿佛密密麻麻蚂蚁，密密麻麻，听起来直感到汗毛炸立，紧接着，数量夸张至极的机械傀儡军团，好似二代巫师之王打开自来水水龙头般，浩浩荡荡的涌出了！
　　这些机械傀儡的数量实在太多太多了，已经多到了让人难以置信程度！
　　也许，生活在如今幸福环境的现代巫师们早已忘记，在那个远古巫师们尚未统一巫师世界群落的历史中，艰苦奋斗的巫师们。
　　那是初代巫师之王格林成长的起来的岁月，巫师世界最为艰难困苦的岁月，沉浸与曾经的上古辉煌黑暗荣光，生活在凋零残破困苦的现实，每一次猎魔远征明明有很多机械傀儡储备，却在用年轻鲜活巫师们的生命填补战争的消耗，将那些本该用作战场消耗的机械傀儡一点一点积累了下来。
　　为此，不知道多少亿万本该有着更辉煌未来的猎魔巫师们，成为了巫师联盟征服道路上，尸山血海遗体中的一部分，铸成了如今威名赫赫巫师联盟！
　　现如今，在二代巫师之王的意志下，这些背负着无数远古巫师们遗愿的机械傀儡军团，终于得以现身，重见天日，直面深渊之敌了！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……
　　这就是巫师意志的抉择！
　　二代巫师之王没有去支援独臂圣体始祖开辟的巫师战场，而是在深渊后方开辟一个新的战场，和独臂圣体始祖比拼谁的底蕴更厚，谁的破坏毁灭力更大，但这却是一场巫师们绝对不能输的战争！


第2038章 深渊战场（五十三）
　　它们，倾注着太多的意志寄托！
　　遗忘世界的傀儡军团浩浩荡荡涌出，这是无数远古巫师忍辱负重，眼睁睁看着用猎魔小巫师们生命为代价换来的一战成功！
　　便是二代巫师之王，回忆起那段巫师世界艰苦岁月中，正式巫师数量那般稀少，远不及如今千百分之一，却为了积累这些机械傀儡与未来深渊军团战争多出几分底蕴拼搏，那是真灵巫师们的残酷，从牙缝里省吃俭用抠出来的残粮，睁睁看着一此次猎魔远征巫师在异域世界战场上抛头颅、洒热血牺牲，也不尽呐喊高唱起来。
　　“千秋霸业，一战成功，壮志傲云唱大风！”
　　这是二代巫师之王的呐喊高唱，他不许初代巫师之王那般英明伟业，成就神话传说，作为无数苟延残喘沉浸于曾经暗黑辉煌中的远古巫师之一，深渊复仇，一战成功，完成巫师联盟千秋霸业定局，主导战争胜负历史，就是他最渴望的功绩。
　　金属火种掀起的文明之战大灾变，逆改战争格局，却仅仅是如今二代巫师之王数种手段之一而已！
　　二代巫师之王所掌控的浩浩荡荡机械傀儡军团，并非全部，但即使如此，所造成的规模效应，却让此处混乱深渊军团陷入到一场蚕食屠杀中。
　　那些率领精锐深渊军团企图冲击二代巫师之王的无相古魔们，反而第一时间遭受到千万倍机械傀儡军团的冲击，在绝对数量的人还下淹没，绝望中碾碎，成为这场虚空深渊之战战场的历史残骸。
　　以二代巫师之王为中心，源源不断扩散出的无穷无尽机械傀儡军团源头，一位带着赴死决然勇气无相魔祖不顾危机，高亢咆哮声中冲刺过来。
　　此刻，二代巫师之王元素真身右手持真理平衡魔法杖，左手持《真理之书》以维持遗忘世界裂缝，真理平衡魔法杖撕裂如此大规模世界裂缝，即使是二代巫师之王也需要花费相当大代价和高度精神集中才能维持，如此，二代巫师之王在诸多不便下，真理之面下三色光眸察觉到栖身来犯之敌后，表象之袍下元素真身中再次伸出一支机械手臂。
　　三色光眸带着难以形容残酷暴虐，二代巫师之王这只机械臂以令人惊叹的刁钻轨迹，中指与食指准确无误夹住了这头无相魔祖剑刃。
　　一时之间，两者竟然仿佛彻底时空冻结一般，凝固在原地。
　　“不，可，能！”
　　二代巫师之王在真理之面辅助下施展出的如此手段，对这头无相魔祖带去得震撼，远要比想象中更大，甚至于颠覆了他的思维常识和意识观念。
　　自己的攻击竟然被对方以如此戏耍夸张方式当下了？
　　那自己在对方眼中究竟是什么，一个杂耍的孩童吗？
　　这柄剑，仅仅只是一柄普通的深渊魔器罢了，在真理之面威能下，所有坚硬属性物质都拥有它的结构弱点，真理之面会根据佩戴巫师能力，将这些弱点区域以深浅不一红色区域标注出来，而以二代巫师之王力量和这柄深渊魔剑属品质的差距，在此刻真理之面视野下，这柄魔剑剑身上共有三处深红色点状区域，百分之三的浅红色区域，如此，二代巫师之王以真理之面无上奥秘属性配合下，第三只机械臂食指和中指正巧无误夹在一处深红色点状区域上！
　　“桀桀桀桀！”
　　二代巫师之王却只是残酷一笑。
　　只有戴上真理之面，看到了这个截然不同全新世界，才能真正明白初代巫师之王探究真理奥义领域的可怕！
　　嘎嘣！
　　伴随着清脆响声，被二代巫师之王第三只手臂食指中指夹住的魔剑剑身，在袭来无相魔祖惊悚震骇的难以置信中，折成两段，它仿佛听到了手中之剑的哀鸣。
　　每一个毛孔都在这一瞬间张开，无相魔祖的心脏都似乎快要爆炸了，几乎在一瞬间，“咻”、“咻”两声，这位无相魔祖胸前巨口长舌与流线线条般强壮有力骨尾一同横扫过来，同时身处无穷无尽机械傀儡包围的他，必须在第一时间退出这片战场空间，否则在一层又一层不知死亡为何物的机械傀儡前赴后继攻击下，必会像蚂蚁食象般将其蚕食殆尽。
　　这便是军团支持下无尽主宰的优势，宛如形成了一个绝对保护领域般，与之对战无尽主宰只能一次又一次闯入领域、短暂交手再退出。
　　远古巫师们在与那些无相魔祖交战时，何尝不是如此？
　　这边魔祖被二代巫师之王击退后，另一边几乎不分先后，又一位无相魔祖冲破层层叠叠机械傀儡阻隔杀来。
　　在这些无穷无尽机械傀儡悍不畏死冲击下，这位深渊魔祖体表保护魔气被消耗殆尽后，数以万计机傀儡就这般附在其身体表层，从其真体任何能够能够钻进的缝隙、毛孔、伤口中向里钻着，用巫师们设计的各种方式进行着破坏。
　　但付出如此代价，无相魔祖却只能与维持遗忘世界裂缝召唤的二代巫师之王，短暂交手一次而已！
　　二代巫师之王真理之面自然早已洞察到包括这位无相魔祖在内的所有闯入者动态，随手一道时空隔绝术将断剑魔祖反击阻拦，对方借助于此，也在第一时间向傀儡军团笼罩范围逃出。
　　如此，二代巫师之王这只食指中指夹着断剑的手臂，断剑在其指尖宛如熟练的戏耍转笔，在机械手指之间一阵眼花缭乱跳动后，“咻”的一声穿梭时空，消失无踪。
　　叮！
　　清脆响声，相对于第一位无相魔祖的惊人速度，这位无相魔祖则是骨甲厚度惊人，断剑插入胸前骨甲后，就这般卡主了。
　　“魔抗冲击！”
　　仿佛一头蛮牛，悍不畏死，勇往直前，恐怖的装甲和冲击力将前方一切攻击瓦解击溃，并对遭受冲击带去难以想象破坏。
　　真理之面直视这位无相魔祖洞察到其状态能力后，二代巫师之王体内机械装置“咔嚓”、“咔嚓”响动，下一刻，一条灵活至极的机械长尾就伸了出来。
　　长尾顶端是一个圆头，看起来似乎没有什么杀伤力的样子，然而随着二代巫师之王嘴角浮现的一抹残酷弧度，“嗡”的一声，翠绿色光线激射而出。
　　几乎在同一时间，迎着翠绿色光线撞击在二代巫师之王身上的无相魔祖，虽然让二代巫师之王闷哼一声踉踉跄跄后退了几步，暂停终止了撕裂遗忘世界大门，然而另一边，却是被径直腰斩切成两段的无相魔祖怒吼咆哮，洒下大量深渊魔血，逃亡离开。
　　“桀桀桀桀，看你有多少万能之魂支持！”
　　二代巫师之王看向被腰斩的无相魔祖逃离方向，右手真理平衡魔法杖随手挥出，朝着第三位来犯魔祖轰去。
　　有了真理平衡魔法杖和元素真身加持，二代巫师之王攻击几乎发生本质性改变，第三位被惊人魔气包裹的无相魔祖甚至还未接近，便被真理平衡魔法杖一击轰出的时空锁定当场凝滞，短暂僵持后便“轰”的一声倒飞出去。
　　毕竟是巫师之王，即使并非以强横真体在巫师文明历史中著称，但在真理平衡魔法杖加持下，也绝非任何无相魔祖能够正面硬撼的！
　　一声冷笑，二代巫师之王索性不再依靠真理平衡魔法杖打开如此庞大裂缝，《真理之书》“哗哗啦啦”重新翻动，仅仅依靠《真理之书》打开一条数千米时空裂缝，让机械傀儡军团源源不绝涌出后，将真理平衡魔法杖指向第四位魔祖袭来方向。
　　“大无上魔动冲击波！”
　　遭到一层奇异能量笼罩，似乎是深渊魔气的某种变异，拥有宛如声波一般的穿透力，却并无杀伤力的样子，但在二代巫师之王真理之面洞察下，却清楚知道这个深渊魔族咒术正在侵蚀老化无限微观原子构造，加速衰变过程，被这道魔动冲击波笼罩区域内的机械傀儡故障率正在以惊人的速度提升着，并且随着时间延长，老化速度几乎肉眼可见。
　　但这般效果对于永恒之魂真灵巫师而言，却几乎可以忽略不计了。
　　不屑之色，二代巫师之王低沉道：“降维度镇压封印！”
　　真理平衡魔法杖的维度次元球杖头，无穷引力锁定主了层层深渊魔气幕后的魔咒施展者，一声惊呼，魔咒顿时暂停，由二代巫师之王独立施掀起的战争，破坏毁灭力正在淋漓尽致彰显。


第2039章 深渊战场（五十四）
　　与二代巫师之王开辟的战场全方位破坏毁灭相较，独臂圣体始祖在巫师后方开辟的战场，则是另一番景象了。
　　轰轰隆隆！
　　天基歼星炮贯穿战场，将沿途一切物质抹去，惨遭天基歼星炮辐射的低级军团瞬间大量伤亡，这道浩荡磅礴乳白色冲击波在战场前线冲击出了大片空白区域后，威能渐渐消耗殆尽，与此同时，随着冲击波灌冲性，一个冒着浓浓黑烟的小东西倒飞至更深层虚空，从巫师与深渊的前线战场穿插冲过，坠落至巫师的后方区域。
　　正在赶至原本一环真灵巫师和独臂圣体始祖战场的一环封印巫师、二环封印巫师、普米罗修斯分身、小帝和魔娃娃，正好目睹了这一幕。
　　“哇，天基歼星炮耶，是天基歼星舰回援了吗？”
　　小帝惊讶得喃喃着，天基歼星炮余晖在他清澈闪亮眼睛中是那般美丽，旁边魔娃娃纽扣眼睛也看了过去，却没有说话。
　　“猎魔远征天基歼星舰早已被派遣至各个区域战场，外驻真灵巫师也没有接到回援通报，而是要求它们携带圣痕精英乘坐时空传送阵最快回援，所以可以排除这个可能！如果再排除深渊之城拥有同样装置的极小可能性，那么只有一个可能了，我的导师二代巫师之王！”
　　普米罗修斯说出了自己最近接事实的分析。
　　“等等，有个东西！”
　　水晶棺中，一环真灵巫师灵敏察觉到了余威将近的天基歼星炮末端，一个渺小黑影随着惯性冲向了距离他们并不算远的巫师军团中。
　　“恩！？”
　　根本不必多想，水晶棺中三人便对于这个黑影几人瞬间便有了猜测，只有一种可能，独臂圣体始祖！
　　同时，水晶棺中三人相互对视着，纷纷从对方眼中看到了难以置信震惊。
　　这位可怖深渊始祖，竟然正面硬抗了能够毁灭一方小世界的天基歼星炮！？
　　咻，咻，咻，咻，咻。
　　无人略微调转方向，全速奔赴那个黑影灌冲的虚空方向。
　　仅仅过了小片刻后，前方数十万的猎魔巫师军团中便出现了无比混乱场面，第一时间赶至战场附近的五人自然而然看向了空间要塞，却见这座三万米直径的大型空间要塞上扭曲凹陷了一大变区域，似乎是被一块巨大陨石冲击造成。
　　而在这座空间要塞凹陷扭曲的中心区域，魔气四溢，一团光斑在带着近百个小光点慢慢靠近着，似乎欲要对这个将自己空间要塞战争平台造出如此破坏的东西进行侦查，探查究竟是一块什么样的深渊魔族战争平台碎片，对要塞造成了什么程度损伤。
　　“不要靠近！”
　　见到此幕的一环真灵封印巫师，在第一时间对这位小圣痕巫师作出意识警告，并全速冲了过去。
　　“恩！？”
　　察觉到遥远虚空的真灵意志警报，这位正在缓缓靠近空间要塞深渊魔气损毁区域的五级圣痕巫师停下脚步，愕然转头望去，却因为受制于低级生物感知距离极限，还未能看见在他眼中仍在遥远虚空的上任一环、二环封印巫师。
　　就在此时！
　　几乎在赶至真灵巫师眼睁睁凝望中，这个开启真身三百余米的圣痕巫师身前，浓郁深渊魔雾涌动，随之这些深渊魔雾形成了一张残暴面庞，看向前方因为转头而仍旧毫无察觉的圣痕巫师，旁边精英小巫师们虽然对此有所察觉，欲要提醒，却是晚了。
　　嗡……
　　自那汹涌魔雾之中，一个惊人的漆黑手掌伸出，一把便抓在了这位小圣痕巫师元素真身上。
　　惊悚震骇叫声回荡，这位圣痕巫师根本来不及作出反映，便被这只漆黑魔爪拖拽进魔雾深处，周围的三级巫师们见此一幕，自是惊骇欲绝，纷纷以最快速度远离开了魔雾区域。
　　“可恶！”
　　上任一环真灵封印巫师在水晶棺中低吼，而普米罗修斯分身则在第一时间，从天网下达了此处战场猎魔巫师弃空间要塞战争平台尽快疏散命令后，联系到了导师二代巫师之王。
　　“导师，那位深渊始祖被天基歼星炮轰落到我们支援的路上了，现在我的一具分身正在和上任一环、二环封印巫师、以及魔娃娃联盟主宰、华帝两字之光战区副统领一起应对，其他支援过去的封印巫师还在向你那处虚空坐标赶去！”
　　光幕另一边，戴着真理之面的二代巫师之王身后偌大虚空空无一人，听到普米罗修斯话语后满脸愕然，似乎在为自己天基歼星炮正好将独臂圣体始祖轰至那里的巧合惊愕。
　　“知道了，我马上支援过去，你负责通过天网通知所有支援巫师新的虚空战场坐标，那个家伙状态如何？”
　　二代巫师之王说完，一个元素瞬移便出现在希望之棺超级机器人头顶，打算在赶至支援的途中尽量对这座超级机器人进行修复，而霸天虎和威震天金属毁灭者则以更快速支援过来。
　　正在此时，水晶棺内普米罗修斯分身，眉头一皱！
　　“等一下！”
　　普米罗修斯的阻止，让光幕那边二代巫师之王导师露出不解之色。
　　心中做好决定，普米罗修斯分身露出决然之色，缓缓道：“这位深渊始祖再强，也只是一人一拳而已，但若是导师能够在更广褒战场施展能力，发挥出巫师撬动规则改变战场格局的能力，这位深渊始祖一定会主动寻找导师的！因为它的毁灭速度，远远不及导师你！”
　　毫无疑问，既然普米罗修斯分身说出了这番话，那便是打算以其他真灵巫师和联盟主宰为代价，拖住这位独臂圣体始祖，由导师去深渊后房同样开辟出一个战场，双方相互伤害，看谁的底蕴承受力更雄厚，看谁的破坏毁灭速度更快！
　　否则若是由二代巫师之王这般被动追随过来，并且在单对单战力不及对方的情况下，所面对的战争局面将是无限被动，甚至极有可能引起一系列连锁反应，即使胜利，猎魔远征巫师军团底蕴也将因此而大大折损。
　　当然，作出这番选择的代价也将同样惨重！
　　从此安排看来，恐怕巫师世界的一大批老牌真灵巫师就将要彻底沦为历史了，巫师世界的命运未来留给了新一代圣痕巫师们。
　　“知道了。”
　　水晶球光幕那边，二代巫师之王声音沉重，一声叹息，已经明白了自己这位继承自己意志爱徒的意思。
　　回应过后，二代巫师之王不再耗费魔力修复希望之光超级机器人，而是将所有金属火种重新收集起来，有了自己的打算。
　　这边的普米罗修斯分身不再多言，作为战争大统帅，他有自己的果断决然，不会任何拖泥带水，就像他所说的，每一位参加猎魔远征巫师都为自己即将迎来的命运做了准备，没有人认为这是一场游玩扫荡，这是一场真真正正的战争，命运宿敌的战争！
　　关闭了水晶球联系后，水晶棺内普米罗修斯分身深吸一口气，朝着身旁上任一环真灵封印巫师、二环真灵封印巫师、华帝量子之光、魔娃娃铿锵有力道：“把它困死在这里，决不能让它离开，我将调集所有能够参战真灵巫师来此支援，将这里作为他的葬身战场！”


第2040章 深渊战场（五十五）
　　“邪邪邪邪邪，邪邪邪邪邪邪邪……”
　　漆黑魔雾渐渐散去，露出空间要塞扭曲钢铁巨坑中心处，镶嵌在陨坑中心的独臂圣体始祖百米真体。
　　而在独臂生体魔祖手掌，被抓去的这名五级圣痕巫师元素真身竟压缩得只剩下五六米而已，里面的圣痕巫师真体在这般可怖压迫力下已经彻底昏厥过去，翻白眼球暴凸出来。
　　紧接着，全身焦黑的独臂圣体始祖抓着五六米的圣痕巫师元素真身，好似剥花生一般，一只漆黑魔爪将圣痕巫师外层元素真身剥开，露出里面已经彻底昏厥过去的圣痕巫师。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　花生米在胸前獠牙巨口中慢慢咀嚼，汁液四溅的快感，让独臂圣体始祖的邪恶暴虐笑声更加畅快淋漓了，四面八方猎魔巫师军团小黑点正在飞速撤离着，但在真灵主宰视野台看，却实在太慢了，只怕这些小家伙们在接下来即将展开的主宰级战斗中，仍旧是凶多吉少，能够逃出去多少全看运气了。
　　皮肤焦黑，似乎已经被能量穿透，在“吱呀”、“吱呀”的金属扭曲声中，独臂圣体始祖从镶嵌进去的空间要塞中缓缓挣脱出来，身上冒出的黑烟不仅仅是深渊魔气，同样夹杂着细胞焦糊后的焚烧。
　　“哈……”
　　独臂圣体始祖胸前獠牙巨口浊气吐出，具有强烈腐蚀性的漆黑烟雾飘散，一滴滴巫师鲜红血液流出，独臂圣体始祖“邪邪邪”暴虐笑声由低到高，仿佛获得新生般，最后竟变得无比高亢。
　　与此同时，随着独臂圣体始祖的笑声，似乎受到音波共振，表层漆黑焦虎外壳纷纷碎裂，这是独臂圣体始祖被天基歼星炮能量冲击烧焦固化的皮肤和表层机体组织，当这些死亡机体被独臂圣体始祖脱下后，裸露出里面鲜红的肌肉组织，甚至能够看到肌肉组织中血液的流动以及漆黑魔骨，独臂圣体始祖对此却丝毫没有在意。
　　这般全身失去肌肤和表层脂肪的血肉生物，委实符合许多智慧生物最深层噩梦中的恐怖景象！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　与数量众多逃亡低级猎魔巫师交错而过，上任一环真灵封印巫师、二环真灵封印巫师、普米罗修斯分身、华帝量子之光、魔娃娃将这个可怖魔族始祖身影包围，由于这里的灾难实在太突然了，即使是训练有素的炼魔巫师们应变能力也不能做到十全十美，空间要塞上仍停留着大量没有头绪奴隶怪物军乱嘶嚎着。
　　而随着空间要塞失去猎魔巫师们的抢救，动力舱破裂后，火光四溢，以一条条能量传导路线为引，渐渐蔓延开来，不时从独臂圣体始祖撞坏的扭曲金属缝隙中喷出，成为独臂圣体始祖壮丽背景。
　　“深渊魔界三大始祖，想来你就是那位在远古文明之战也未现身的独臂圣体始祖了？”
　　水晶棺中，普米罗修斯严肃道。
　　“和巫师世界战争的时候啊……邪邪邪，让我想想，那个时候我还是没有走上真正的极境之路，真怀念啊。”
　　独臂圣体始祖喃喃着，伴随着身后“噼里啪啦”、“轰轰隆隆”空间要塞电光火焰爆裂声，豁然，这位深渊始祖猛的向后一挥拳，本就大面积扭曲的空间要塞顿时像遭受到难以想象冲击力，“吱吱呀呀”刺耳摩擦声，随即仿佛一个扭曲的麻花般，被独臂圣体始祖轰入虚空中消失不见了。
　　另一边，事实上现在普米罗修斯分身并不想与这位独臂圣体始祖主动开战。
　　一来，此地乃是巫师军团后方，附近虚空的大批猎魔巫师还没有撤离，开战的话，所波及巫师将不知有多少，就此遭受无妄之灾。
　　二来，只要能够拖延到永恒天空之城100%战斗力状态完全开启，普米罗修斯对于自己的金属真身有自信，任何阻挡在自己面前的敌人，哪怕是这位独臂圣体始祖，也就将被自己无上威能彻底粉碎！
　　三来，自己的导师二代巫师之王在深渊军团后方同样开辟出了一个战场，这边的损失少一点，那边的损失对比就多一点，双方互拼毁灭力和底蕴承载力，最终会有一方因为无法承受后果而走向失败。
　　时间站在自己这一边！
　　抱着这般想法，普米罗修斯分身尽量拖延时间，但显然，接下来的一幕却在告诉他，独臂圣体始祖没有兴趣陪他做什么一问一答回忆！
　　嘭！
　　跨若闪电，几乎是穿梭时空般的速度，普通真灵巫师根本难以反映招架，在这具普米罗修斯分身反应过来的瞬间，以万能之魂完美再生肌肤肌体的独臂圣体始祖，赫然已经出现在普米罗修斯分身水晶棺前，充满毁灭力的拳头，准确无误印在了普米罗修斯头颅处的水晶棺上。
　　释放出的时空干扰领域几乎没有产生什么效果，“咔嚓”，一条条细微裂缝以独臂圣体始祖拳风为中心，细密裂开！
　　还未来得及作出什么反应，这具水晶棺便倒飞了出去。
　　被击飞的短瞬间晕厥中，普米罗修斯分身隐隐感知到魔娃娃、华帝两字之光、一环真灵封印巫师、二环真灵封印巫师已经与对方开启了激烈战斗，不由得开始计算，单对单的话，巫师联盟谁能够与这位独臂圣体始祖正面对抗，但得出的结果是，除非初代巫师之王施展某些神秘伟力，或上任黑巫王有能够压制它的力量，否则除了自己以永恒天空之城真体苏醒50%以上的力量外，再无其他可能。
　　只要被独臂圣体始祖力量压制，势必会产生击飞效果，而对方那惊人的追急速，几乎可以无限循环将单对单的敌人轰杀致死，毕竟不是谁都有真理之面的无与伦比辅助效果！
　　“哇呀呀呀有，这个家伙好厉害呀，就算我以前和天哥两个人联手恐怕也打不过他。”
　　华帝两字之光一双小手不停推动着超强光能粒子炮，但对于这位独臂圣体始祖却收效甚微，不仅仅是难以命中对方，而是即使命中也恐怕很难产生太大效果！
　　咻……
　　灰烬之力覆盖的魔娃娃，同样被战团中心处的深渊始祖一拳轰飞了出来，魔娃娃倔强的擦了擦小嘴，纽扣眼睛下的小嘴“呼哧”、“呼哧”喘息着。
　　“小黑你没事吧？”
　　小帝担心的问道。
　　“你不要接近他，这个东西的体质已经达到无法用语言形容程度，就是我全力底线爆发也根本无法正面抗衡，他太强了，只能交给那些巫师们去想办法了。”
　　说着，魔娃娃再次冲向魔雾涌动战场。
　　“哎呀呀，好烦啊！那么先……无中生有，天基歼星舰！”
　　小帝用吃奶嘴般的娃娃音尖叫声，在自己身后附近虚空缓缓以天网计算力和无限微观力量，无中生有出了一座天基歼星舰和满载金属智能机器人，从舰头一点点展现到舰尾。
　　水晶棺中的一环真灵巫师、二环真灵巫师，则成为了对抗这位深渊始祖的主力，似乎已经知道自己即将献身的历史使命，两人都表现出了决然之色。
　　到了这种程度已经无需多言，因为它们早就该成为历史。
　　两人的战斗模式与曾经并无不同，除了元素真身的真体外层多出一樽水晶棺而已。
　　“真理奥秘，元素绝对领域！”
　　浩瀚的元素之力，以令人瞠目结舌纯度将这个一拳轰飞普米罗修斯分身和魔娃娃的深渊始祖笼罩，一时之间，竟然连其自然散发的深渊魔气也被压制回其体内。
　　“呵呵，这种存在的话……我就没必要尝试封印了。不过，以我现在的实力，短时间也实在想不到太好的方法威胁到这种被动进化到最纯粹巅峰的怪物，你呢？”
　　施展出元素绝对领域的一环真灵巫师，虽然对于各种各样元素之力有着竟人加持，但没有了命运杠杆魔法杖，这般加持也只是细微末节罢了。
　　至于一环真灵巫师的二次加持元素之力，奈何失去万能之魂生命厚度后，连撕开虚幻时空裂缝的能力都没有，又打开他特有虚幻进行二次加持？
　　“金融束缚术！”
　　二环真灵巫师元素巨人施展出了规则镇压束缚能力后，巨人手指尖“呼”、“呼”、“呼”、“呼”燃起了无数巫师符文，那是巫师世界的26个最原始元素符文要素，此刻以五彩斑斓的火焰形式出现后，朝着那个被一环真灵巫师、二环真灵巫师双重规则之力限制的漆黑魔影抓去。
　　“不试试怎么知道！”
　　二环真灵巫师的手伸出了水晶棺，从外到内的防御，反过来却毫无阻拦！


第2041章 深渊战场（五十六）
　　十二个沙漏时间后。
　　各处战场都在进行着激烈紧张战斗，却以五处战场最为紧要，任何一处都足以改变战争格局，分别为二代巫师之王独立开辟战场、独臂圣体始祖独立开辟战场、新任黑巫王与指环魔祖战场、一环真灵巫师、世界树与癫邪魔祖、刀锋魔祖战场，以及永恒天空之城的时间战场！
　　毫无疑问，拥有雄厚底蕴加持，时间战场是站在巫师这一边的，甚至于不论从任何角度来看，此次无相魔祖们发动的偷袭结果，都是巫师一方胜算更大，只是暂时还没有取得突破性进展罢了。
　　七族议会深渊战场，战场之辽阔，足足包括了三个世界群落以及彼此之间辽阔虚空，纵使主宰级存在欲要穿梭不借助时空传送跳跃也需要以年作为计算单位，巫师所负责的战场虽然只是极小一片世界群落和附近虚空深渊出没区域，也绝非接收到信息后就能够短时间支援过来。
　　而借助时空穿梭的时间单位延迟，即使最快的战区统领也需要两天时间，现在时间才过了一半。
　　“今天一天死去的巫师数量，恐怕足以抵过之前两次文明之战总和了。”
　　七星真灵巫师叹息道，于心不忍。
　　“哼，之前两次文明之战？第四次、第五次文明之战，乃是初代巫师之王统帅的巅峰时期，巫师联盟人心所向，意志发展欣欣向荣，对周边世界群落的伤及渗透已经超出想象，再加上初代巫师之王无上智慧和崇高伟力，导致第四次文明之战和第五次文明之战顺利程度简直匪夷所思，惨烈程度甚至远不及第三次文明之战，更不要说比起第二次文明之战和第一次文明之战了。”
　　旁边的二星真灵巫师回应着，在这激烈交锋的深渊战场，难得闲暇片刻，两位真灵巫师正在率领近百座空间要塞庞大巫师军团，朝着一座深渊之城方向挺进。
　　“你是说二代巫师之王……”
　　“那倒不是！”
　　七星真灵巫师还未说完，二星真灵巫师便断然否决了他的话，喃喃道：“二代巫师之王也算是杀伐果断、意志坚定、众望所归人选，当代巫师没有人比起更适合于巫师之王位置。只是虽然同为文明之战，战争的对象强度却是截然不同，我们现在所面对的乃是当今时空主角，哪怕只是一部分的实力也足以让我们全力以赴了，就像无数年后，群英众族们面对那个时候的巫师一样……”
　　暂不提这些弱等真灵们对于战场的局部形式改变，事实上，五大战场中一个，已经随着时间推移，发生了许些变动。
　　……
　　噗！
　　初代巫师之王格林神秘之力意识投影，第五十一次插入独眼开天始祖神秘之力意识投影的胸口！
　　“不可能的，你既然还在这个维度，就不可能是超脱的存在，不可能忽视任何力量伤害，更何况现在的你仅仅是一个意识投影，以元素能量作为载体降临的投影，你不可能是无敌的！”
　　被插入胸口的独眼开天始祖愤怒中带着惊恐，看向一副从容优雅之色的金发巨人，咆哮着。
　　他的任何手段都试过了，没有一个对眼前投影产生效果，没有一个！
　　“桀桀桀桀，你终究只是这个维度的意识体认知而已。画卷中的鹦鹉，根本不会明白高度的意义，即使只是一颗滚落过来超出画卷平面尺度的豆子，在它多出画卷所没有的高度后，也是你难以理解的伟力，我们之间的本质区别，你一无所知。”
　　格林意识投影将插入的对方胸口的手缓缓拔出，看着对方一个恍惚从在遥远虚空再次凝实的完好无缺投影，淡淡道：“你还有八次机会了。”
　　“如果是我们真体同时降临，结果绝不会如此！”
　　独眼开天始祖知道自己在格林的投影面前，已经没有任何机会了，所有能够尝试的战斗方式自己都尝试了，但在这个前所未有、闻所未闻存在形式的生物面前，失败得彻彻底底，甚至已经到达了生物层级的碾压！
　　“恩，仅仅是规则辅助没有实体真理之面的话，对付你确实有点麻烦，再不济你展开意识枷锁晋升九级，还能和我同归于尽，一起被挤压出这个维度，在那种压迫力面前，恐怕我也没有再强留下去的可能了。”
　　格林仍即使一副无所谓的平淡语气，从容淡定，却又反问道：“但我们现在所说的一切有意义吗？”
　　“是啊，没有任何意义……没有想到巫师世界在那个真灵巫师走后，又多出了你这样一个存在，我早就和独臂说过，次元征战超脱维度束缚才是唯一出路，再这么下去，无尽世界维度次元中像你这样的存在，那些到处游走寻找契机的生命们，应该都会聚集到深渊战场了吧。”
　　独眼开天始祖的语气中，不论是谁都能够听到一丝绝望。
　　这个绝望，和格林最初接触到一些更高纬度信息后的绝望，何其相似？
　　明明没有任何出路，却偏偏不得不走，走到最后只剩下自我毁灭，这个无尽世界所谓平衡与纷繁的终点，却是让人感到绝望悲伤的黑暗单一，让无尽生物们在渴望认知中成长，又在渴望认知中毁灭。
　　“呵呵，你们深渊也可以试着做一个维度盒子，不是由很多文明都尝试过了？”
　　格林竟用调侃的语气，这般说道。
　　“哼……”
　　知道自己再这般下去也无意义了，独眼开天始祖平静道：“这种盒子深渊有找到了三个，甚至自己也作了一个，都只是欺骗自己的虚妄而已。既然已经到了这个程度就不妨直说了，深渊文明主导纵横虚空意志的，便是独臂圣体始祖，只要这次战争你们打败了他，深渊文明次元之战便将正是开启！”
　　说着，这位始祖意识投影竟自己主动闭上了魔眼，随即组成其魔体的无数深渊魔龙失去意识引导、“呼呼啦啦”溃散开来。
　　“桀桀桀桀，是吗？”
　　格林宛如世外之人洒脱喃喃着，像是赶跑蚊蝇般驱散了这些深渊魔龙后，转头看向遥远战场早就观察这边多时的癫邪魔祖和刀锋魔祖。
　　“哼哼哈哈哈哈，你的独眼开天始祖意识投影在初代巫师之王威能下选择自我了结，你呢？”
　　一圆真灵巫师见到此幕，朝着癫邪魔祖发出讥讽笑声，与之相呼应，一直压着刀锋魔祖的世界树也朝刀锋魔祖道：“如果还不能呼唤来几位强力魔祖，你可没有任何机会了，呵呵呵呵，不过我允许你的投降，不会为难你。”
　　这个面目慈祥的老婆婆，实在可怕得厉害。


第2042章 深渊战场（五十七）
　　两天后，三星真灵巫师阿修罗于永恒天空之城时空祭坛上现身。
　　咚、咚，咚，咚。
　　迈着沉重脚步，并未理会祭坛周围恭敬守候的小巫师们，阿修罗自顾自走下祭坛后拿出黑色水晶球，然而在其打开特殊频道的瞬间便情不自禁停下脚步，呆愣在原地看着水晶球光幕的一条条讯息滑过，难以置信道：“都陨落了！都陨落了？”
　　也难怪阿修罗如此了。
　　此刻在他的水晶球光幕信息中，陨落的真灵主宰数量，赫然达到了四十二位之巨，这般惨重损失实在难以让人接受，除了远古巫师的第二次文明之战外，还从未有过一次文明之战对巫师世界造成如此创伤，更是在如此短暂的时间内！
　　虽然，这些真灵主宰中，绝大部分都是失去万能之魂生命厚度的封印巫师罢了，但从数字上来看也委实太夸张了。
　　“除了我，还有哪位外出统领回归了？”
　　阿修罗朝旁边负责守护时空祭坛的小巫师们语气沉重问道，阴沉的面庞几乎快要滴出水来，背后的深渊之刃因为这片广袤无垠虚空中精纯磅礴深渊魔气，充满灵性的发出阵阵尖鸣。
　　“尊敬的三星真灵巫师，您是收到大统领命令后第一个回援的外出统领。”
　　正在这名小巫师回应声中，阿修罗身后传送阵“嗡”的一声，又是一位真灵巫师缓缓现身，是阿修罗带回的四星真灵巫师，四星真灵巫师拄着魔法杖走下祭坛后眉头一皱，同样本能的拿出水晶球，下一刻也同样被光幕中滚动的真灵陨落消息惊呆了。
　　“竟然连一环那家伙，也陨落了！”
　　四星真灵巫师口中的一环，自然是指进入封印水晶棺内的上任一环了。
　　在那个初代巫师之王还没有横空出世的岁月，深渊炼体巫师与元素巫师争雄，而一环真灵巫师便是巫师世界的主导，无数深渊炼体巫师问鼎巫师世界的最终阻碍，斗智斗勇了一辈子，没想到却在这里悄无声息的陨落了。
　　一时之间，无法言明情怀浮现。
　　“走吧，先见了普米罗修斯再说。”
　　前线战事同样紧张，因此三星真灵巫师只带回了四星真灵巫师，两人在周围小巫师们毕恭毕敬注视中走出大厅的瞬间，便清晰察觉到这座偌大永恒天空之城正在快速变化的构造，四星真灵巫师道：“应该是打算开启100%战斗模式的人形态，能量的流速快了70倍，正在向核心空间的普米罗修斯本体汇聚。”
　　三星真灵巫师点了点头，不再耽误，带着四星真灵巫师继续快速前行，用了四分之一个沙漏时间，才终于赶到了永恒天空之城核心。
　　在此短暂期间，两人翻阅了陨落圣痕巫师名单，足足千余位，再加上联盟世界之主和一些召唤世界之主助力，这个数量将超过两千，而距离此次深渊之战才刚刚开启两天啊！甚至于在此期间，又有一位联盟主宰陨落消息传来，暗黑头骨，暗黑世界群归降的一位主宰，不知在战场何处又因何而陨落。
　　“从这里的战争情况来看，那两位铁血女皇被偷袭致死的传闻应该可以确信了。”
　　四星真灵巫师竟这般说道。
　　阿修罗没有说话，两人快速元素瞬移，曾经被水晶棺封印巫师们占据的永恒天空之城核心空间，如今已经变得空荡荡一片，一尘不染的柔和乳白，“咻”，“咻”两声元素瞬移时空跳跃，三星真灵巫师、四星真灵巫师出现在金属魔方前。
　　“嗯啊……”
　　胶着吃力的闷哼声，金属魔方普米罗修斯不断变换着各种形态，数以百万计的各种各样规则流光实体化浮现，汇聚向这个变得好似刺球般的金属魔方上，在此完成能能量转变和规则契合，而随着金属魔方普米罗修斯本体的全力操控，偌大永恒天空之城正在以它的意志为核心，从沉眠形态转变为战争形态。
　　永恒天空制衡，战争形态的前20%转换较为轻松，但到了50%以后，则变得无比艰难。
　　而普米罗修斯的意志，也通过这些规则抵达永恒天空之城的每一个角落，届时永恒天空之城上的一针一物都是普米罗修斯身体的一部分，而对于永恒天空之城的任何伤害，对于普米罗修斯就好似皮肤一样，能够敏锐察觉到，并对体内巫师作出修复指示，体内巫师等同于他的血液细胞，世界树的精灵群！
　　可以说，那个时候的普米罗修斯，将会这座永恒天空之城以金属生命形态完美复活！
　　“你们两个回来得稍晚了一些，战争最艰难阶段刚刚过去，多亏一圆真灵巫师召唤了一缕初代巫师之王格林意识投影降临，解决了一处战场僵持，让世界树腾出手来主导了最棘手的战场，遏制了那位深渊始祖。”
　　阿修罗笔直屹立，不解道：“深渊始祖？难道除了世界树之外，联盟就再没有人能够应战？这位深渊始祖有这么强？”
　　同样研习深渊之力，窥探深渊规则真理奥秘，三星真灵巫师在解开真魔之体和深渊召唤奥秘后，几乎走到了自己所能认知和想象的尽头。在他理解中，深渊魔族即使有能够超越自己的，也恐怕很难对巫师之王那般层次生命造成太大威胁，因为他清楚知道自己的底线在哪，并以此作为参照，对比出那些无相魔祖们的底线。
　　“我正要派遣你们加入这位深渊始祖战场，去了你就知道了。”
　　说着，全息4D光影成像浮现，仿佛让人置身于现场，而那位只有一只手臂的深渊始祖形象惟妙惟肖浮现在眼前，紧接着光幕比例尺渐渐放大，以永恒天空之城为核心扩散出的浩大深渊战场展现，一个虚空坐标被光幕列出。
　　“去吧，这位深渊始祖的战场就在这处坐标附近领域。不过，此次派遣你们过去的目的并非是主力对抗，你要尽一切可能窥探到那位深渊始祖的进化奥秘，甚至在此次战争后我会让二代巫师之王将它真理之面窥探的奥秘一并记载下来，届时这些奥秘将成为圣塔之书的传承知识。”
　　三星真灵巫师颔首点头，与四星真灵巫师转身离去，身后暴躁的能量跳动和规则交织中，再次传来普米罗修斯金属魔方真身的叮嘱。
　　“记住，不能让这些真灵主宰们的死，白白浪费！为了未知岁月后，同样站在现在深渊世界高度的巫师世界！”
　　三星真灵巫师听闻此言，脚步微微顿了顿后，带着四星真灵巫师继续离开了。


第2043章 深渊战场（五十八）
　　永恒天空之城战斗形态转变，乃是由内部的构造变化造成了外部形体的变化，这个由无数巫师们经历漫长岁月创造的战争奇迹，正在渐渐展现出它空前恐怖的一面。
　　咻！咻！
　　从永恒天空之城内飞出的三星真灵巫师、四星真灵巫师，恰巧发现了一位无相魔祖弥漫着汹涌魔气，从一团团空间要塞猎魔巫师军团缝隙中冲出的一幕，“邪邪邪邪邪邪邪”暴虐笑声中，渐渐抵近永恒天空之城另一边。
　　“恩！？”
　　四星真灵巫师见此一幕，本能作出反应，却被一旁的阿修罗阻拦下来。
　　四星真灵巫师不解的看向阿修罗，不知为何要阻拦自己，阿修罗则毫不在意样子，满目嘲讽看着那个孤身前来无相魔祖道：“就一个而已，即使施展出深渊召唤又能干什么，里面的守备巫师军团和机械傀儡、战争机器人储备你也知道，况且这是开启了40%左右战斗模式的永恒天空之城，它是来自寻死路吗？他所能做的，最多只是带回一些情报而已，我们现在所需探查的情报同样重要。”
　　说万，阿修罗便率先前深渊始祖战场坐标方向飞去。
　　一旁的四星真灵巫师虽然跟着飞了过去，途中却又不放心的回头看看，接下来的场面却让这位真灵巫师不再多想，专心致志朝着前方虚空飞去。
　　这位时时刻刻散发出惊人魔气的无相魔祖，在冲破前方空间要塞猎魔巫师们布置的庞大防御体系后，负责拦截的猎魔巫师军团们追击了一段距离后被对方拉得越来越远，便不再追击，同一时间，在永恒天空之城中得到相应情报负责拦截的巫师军团汹涌而出！
　　由最精锐的猎魔精英构成，仿佛蜂群般从永恒天空之城内部汹涌而出，被战前挑选出来的最有潜力圣痕巫师率领，与此同时两樽普米罗修斯水晶棺也从永恒天空之城内“咻”、“咻”飞出，铺天盖地鸡蛋壳般的圆球仿佛孢子般喷出，随着连绵不断的“咔嚓”、“咔嚓”声，这些鸡蛋壳打开后，崭新的金属机器人们纷纷苏醒。
　　不仅仅是普通战斗机器人，液态机器人和更高级的黑色终结者、诡晶终结者同样掺杂其中！
　　至于一艘艘快速反应战斗机群和空间要塞战斗编队，也在从虚空方向，协同着永恒天空之城一座座所谓的副炮，对这个来犯之敌展开了前期攻势。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　眼花缭乱的超密集火力网交织，当那一束束300万度到1500万度不等的所谓副炮覆盖过来的时候，来犯魔祖自然被这般可怖反击风暴彻底震撼了。
　　这哪是什么副炮，永恒天空之城上所谓副炮在别的战争平台上，甚至要超过主炮的攻击威胁！
　　至于那些密密麻麻战争军团，这位无相魔祖“邪邪邪邪”暴虐笑声几乎是戛然而止，在初步领教了这座永恒天空之城防护信息后，几乎头也不回便逃了回去。
　　确实如三星真灵巫师所说，这位只身前来无相魔祖所能做的，仅仅只是获取到一些永恒天空之城战争情报罢了。
　　……
　　独臂圣体始祖开辟的战场上。
　　作为站在深渊文明至高金字塔最顶端的三大强者之一，在漫长的历史中，他曾接触过太多的所谓强者，太多的特殊生命体，数之不尽的神话传说，但在它眼中的真正强者，屈指可数！
　　如今可以再加上两个，巫师之王和眼前的世界树。
　　嗡……
　　独臂圣体始祖一拳轰在命运杠杆魔法杖上，无限时空之力卸去了大部分冲击，更重要的是世界树那无与伦比底蕴，它乃是一方大世界！如此，化作慈祥老婆婆的世界树仍旧是那般笑容满面，没有丝毫变化，甚至连脚步都没有退却，看着这个除了初代巫师之王外她所见过的最强大生命体。
　　世界树虽然有信心，在一对一的情况下只要恒久的战斗下去，失败得必然是对方，自己的无穷无尽自我循环世界规则底蕴一定能将对方活活耗死，但从另一方面也显示出，世界树对于这位深渊始祖也并没有太好办法，无法形成强有效致命威胁。
　　七彩光辉跨越战场，似乎没有尽头，命运杠杆魔法杖在世界树的手中，宛如握着无尽世界维度规则的须根，高大从容。
　　“此次战争，深渊的获胜希望渺茫，你究竟为何委身于巫师？加入深渊，接受魔化，我愿奉你为第四始祖！”
　　独臂圣体始祖已经和世界树单对单足足纠缠了几个沙漏，却仍然没有丝毫结果，想绕过对方同样行不通，那柄魔法杖已经锁定了自己周围的时空！
　　这是真正意义上的对手，独臂圣体始祖清楚的知道。
　　“不是深渊失败了，只是你失败了。至于始祖不始祖……对于我这样的存在又什么意义？”
　　对于世界树而言，一次旅行、一次休息、一次会议、一次任务，哪怕是现在的一次战斗交谈，都只是她享受真正自由的一部分，体验真正活着的快乐，每一个细微末节的变化，都让她感到了前所未有新奇，而非陷入局中会产生种种极端情绪。
　　从某个方面来说，她已经完成了超脱，得到了自己想要的一切，没有任何遗憾了。
　　“哼哼，我的失败就等于深渊的世界，谁不知道次元征战的尽头是永恒的绝望，根本没有出路，都只是这个维度盒子骗人的东西。”
　　独臂圣体始祖说完，继续动身，不知道多少次与这位世界树老婆婆正面交锋了，但越到后面便越是绝望，也越是看淡这一切。
　　从各个战场传来的信息总结后，独臂圣体始祖实在找不到能够胜利的关键节点希望。
　　不可否认此次袭击对这只巫师军团带来的巨大创伤，但与之相对，深渊军团的创伤则更加巨大，随着这里的军团对于深渊文明总体而言，并不会因此而伤筋动骨，却决定着深渊文明的历史前进方向。
　　始祖御驾亲征，深渊魔族们悍不畏死誓要完成此次偷袭，再加上才刚刚对十三世铁血女皇成功完成狙杀，信心爆崩的深渊魔族们在于巫师的激烈战斗中，谁不都远后退半步，造成的结果就是这场空前伤亡的史诗战争。
　　但这场战争还远远没有结束，胜利者将摧毁失败者的所有翻盘希望，屠杀还未真正开始。
　　……
　　“砸吧，呼嘘……咳咳咳咳。”
　　水晶棺已经彻底破碎，二环真灵巫师颤颤巍巍拿起一根烟杆，在嘴边砸吧了一口后吐出，“咳咳咳咳”起来。
　　脱离水晶棺保护，二环真灵巫师的肌肤在接触到无尽世界规则能量后，正在以肉眼可见的速度老化，新陈代谢般脱离。
　　不仅仅是肌肤，从内到外所有的细胞都是如此，失去生命厚度的二环真灵巫师仿佛一张纸，一张腐朽的纸，正在被无尽世界的规则搅碎，溶解进时间长河历史，不再有一丝一毫任何痕迹。
　　“吸烟对你现在身体不好。”
　　豁然，阿修罗在二环真灵巫师身后低声道。
　　一旁四星真灵巫师见到这位曾经掌控巫师世界资源调遣，于金字塔最顶端傲然屹立的真灵巫师，如今竟然萎缩得像只佝偻瘦猴，连烟杆都拿不稳的样子，不禁心如刀割，紧咬着牙齿，努力不让触及心底的软弱表现出来。
　　二环真灵巫师已经完全无法察觉到阿修罗生命气息了，听到声音后才缓缓转过头，看不清的浑浊眼睛勉强分辨出身后之人，想要从容一笑却变成了干咳，甚至因为这几声干咳几乎快要断气，被阿修罗一只手搭在肩膀上输入少许万能之魂补充后才稍稍好了些。
　　“不要浪费万能之魂了，没有用的，这是命运，是无尽世界的惩罚，想要与它对抗，必然会遭受到惩罚，没有人能够逃过这一劫，越是挣扎结果就越悲惨。”
　　腐朽眼皮看了眼永恒天空之城方向，老巫师道：“他和上任六环真灵巫师一样，都躲不过那一劫，恐怕还会更悲惨，咳咳咳。越是强大就越是接近尽头，无奈得是却不得不追求更强大，这是为什么……”
　　老巫师不再看向阿修罗，自顾自的拿起烟杆又狠狠地吸了一口，幽幽道：“是普米罗修斯派你们来探究深渊始祖奥秘的吧？去忙你们的任务吧，我这个老家伙虚伪了一辈子，活在金币上一辈子，死前再也不想伪装什么了。还记得小时候，明明喜欢闻烟草的味道，被父亲询问后却偏偏说自己不喜欢，结果一辈子都活在了自己对自己编织的虚伪中，咳咳咳咳……”


第2044章 深渊战场（五十九）
　　到处都是支离破碎的尸体和金属残骸。
　　一路上，即使还没有抵达猎魔巫师与深渊魔族战争前线，三星真灵巫师和四星真灵巫师也已经彻底从自己所负责外围战场小打小闹中脱离，渐渐适应了这般高强度更宏大战场的惨烈。
　　二环真灵封印巫师的腐朽过程，无需多言。
　　纵横一生真灵巫师们也不愿让自己的最后残败形象供人可怜，就像许多远古巫师一样，知道自己生命大限将至后，往往会选择孤独离去，在或平静回忆一生，或完成某个夙愿，或留下一个遗迹或神秘传承，作为亲朋好友心中无限未知的可能。
　　相较于现代巫师习惯于丧葬大礼，这些远古巫师习俗的确值得尊敬。
　　离开了二环真灵封印巫师后，三星真灵巫师和四星真灵巫师都知道，虽然天网高级频道中现在还没有传出其陨落讯息，却只是时间而已。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　继续飞行，周围已经没有低级巫师和深渊军团的战争残骸，仅留下零星独臂圣体始祖坠落时，那些来不及撤走的巫师尸体残骸，随着能量风暴和时空波纹飘荡着，渐渐被虚空之力消泯。
　　相隔极其遥远虚空，前方“轰隆”、“轰隆”接连不断的时空震颤，便仿佛水波波纹般扩散开来，三星真灵巫师和四星真灵巫师凝望过去，情不自禁停下脚步。
　　“世界树？”
　　阿修罗自是察觉到无比熟悉的命运杠杆规则波动，即使相隔如此遥远，那道宛如贯穿虚空的七彩光斑也是如此显眼，喃喃着。
　　然而旁边同样凝望战场中心的四星真灵巫师，却有不同认识。
　　“与那位始祖魔头对抗主力是世界树无疑，但造成如此庞大时空涟漪的，恐怕却并非世界树。世界树是以深厚底蕴著称，虽然站在低等生物的视野来看面对如此深厚底蕴的绝望几乎难以形容，似乎被对方随手便形成碾压，但对于高等生物而言，高强度生命质量却让世界树这些底蕴仅仅是防御特性而已，再加上命运杠杆魔法杖在世界树手中，开发出的潜力并非是元素战斗方向，世界树所能做的仅仅是承载攻击、防御攻击、消化攻击，以及反弹。”
　　四星真灵巫师的这般分析倒是透彻，阿修罗听完后便道：“看来就是那位魔族始祖造成的了！如此强大力量，果然已经超出了我对深渊被动进化的认知，哼哼哼哼哼，哼哼啊哈哈哈，真是太好了！”
　　无法形容的兴奋，阿修罗停留在这个力量层次实在太久了，然而这却并非最可怕的，最可怕的在于他完全找不到前进的方向，已经到达顶点绝境般的无助。
　　如今，这位独臂圣体始祖的出现，终于让他在深渊连体之路上找到了新的目标，如此才表现出仿佛迷失水手找到灯塔般的快乐，笑得畅快淋漓。
　　距离战场中心越来越近，残破的水晶棺碎片就越多。
　　那座华帝量子之光无中生有召唤出来的天基歼星舰，在独臂圣体始祖持续两天的高强度战斗中，也被彻底打爆成一块块扭曲的残骸，正在一点点消失着。
　　“呀，这里已经不用你们了，反正去了也是送死，那家伙太强啦。”
　　在外围不时用粒子光束炮轰击的小帝，在看到三星真灵巫师阿修罗和四星真灵巫师后这般说道。
　　也难怪他如此说了，在没有永动机加持的情况下，这个小家伙一天前为了救下情势危急的魔娃娃，竟然以最强AT力场罩硬抗了独臂圣体始祖一拳头，结果被独臂圣体始祖一拳锤得七荤八素，小家伙虽然没有什么伤势，却说什么也不敢再逞能了。
　　旁边，魔娃娃盘坐在虚空，也知道自己与那位独臂圣体始祖的差距，便和小帝一般在这里应付差事，看着一位又一位封印巫师被这个家伙打碎棺材盖，直到世界树从刀锋魔祖战场支援过来后，那般的惨烈才被制止。
　　不用小帝多说，察觉到战场中心恐怖四星真灵巫师也不打算再接近了。
　　他的万能之魂虽然还算充裕，却没有打算浪费在这般实力相差悬殊又非他不可的敌人身上，既然世界树已经将其拖住，自己在这里慢慢等着时间推移，普米罗修斯永恒天空之城100%战斗形态完成就好了！
　　这般想着，四星真灵巫师便道：“也好，我们……”
　　“哼哼哼哼，哼哼哈哈哈哈，野性本能第七层，人祖真身！”
　　咕咚、咕咚、咕咚！？强有力心跳，每一个细胞都在打开着内在的远古记忆，狂暴肌肉瞬时膨胀起来，可怕的人祖真体在充足的细胞能量供给下，正在一点一点形成着，青筋暴露的坚实肌肉，每一个细胞都孕育着无穷爆发力。
　　吼……
　　随着这个顶天立地怪物獠牙巨口中，一声惊天动地咆哮，这是人祖咆哮，霎时间竟然连战斗中心处的独臂圣体始祖和世界树都意志探查过来。
　　“看来巫师在战败逃亡后，也从深渊上也学到了不少啊。”
　　根据独眼开天始祖提供的远古记忆情报，远古巫师除了一层元素真身外衣，实际本体都极其脆弱，但从此次战争情况来看却并非如此，似乎一些巫师开辟出了另一条深渊之路，宛若变异。
　　“谁知道呢……”
　　笑眯眯老婆婆形象的世界树随意回应着。
　　“阿修罗，你要干什么？”
　　四星真灵巫师吃惊问道，旁边小帝和魔娃娃也望了过来，两人对于阿修罗不是很了解，不明白这位真灵巫师是要去送死吗？
　　“哈哈哈哈哈，如果不能亲身去验证，让自己的细胞承受足够的痛苦，用细胞本能去记忆那种更强的进化力量，我们难道只是在这里看一看就能找到他的进化奥秘吗？我们不是那些元素巫师，只要在实验室对生物标本切片就能变强的家伙，作为深渊炼体巫师，我们需要以无限接近死亡的战斗追求更强被动进化本能！”
　　兴奋咆哮声中，开启人祖真身的阿修罗还未完，凹陷眼窝下双眸一抹决然之色闪动，双拳紧握，作出举鼎问天的原始野性姿态，深吸一口气将人祖真身活力调整至极限最佳状态，一字一句道：“真魔之体！”
　　嗡……
　　自体内汹涌喷出的漆黑魔气，遮天蔽日，漆黑魔甲透体浮现出来！
　　这一下，便是正在与世界树战斗纠缠的独臂圣体始祖，也不禁展现出一丝难以置信惊愕，看向了正处于自身巅峰势力状态的三星真灵巫师。
　　“还有这样的事！他真的是一位纯粹巫师？”
　　拳头落在命运杠杆魔法杖上，青蛙后腿般的强壮大腿上，青筋暴露，真魔之体即使在深渊魔族中也只有极少部分人能够开启，如今竟然在一个外族身上展现，这还是前所未有之事！
　　“邪邪，邪邪邪邪邪！我倒要看看，他的皮，他的骨头，他的内脏，他的血，究竟和深渊魔族有哪些相同之处，没有人能够阻止我，邪邪邪邪邪邪邪！”


第2045章 深渊战场（六十）
　　见到阿修罗如此，没有办法，四星真灵巫师也只得开启人祖真身，追随阿修罗一同前去了，也便是完成普米罗修斯所谓的观察。
　　“世界树阁下，让我会会它！”
　　人还未至，阿修罗充斥着无穷期待的意志咆哮便先一步抵达。
　　此刻的世界树已经用命运杠杆魔法杖对独臂圣体始祖形成了时空锁定，无数纷飞的绿叶则形成了另一道奇妙景观，这些散发着浓郁生命气息的翠绿树叶，连绵不断，宛如虚空中一条奔腾的生命之河，时而万马奔腾，时而苍龙啸天。
　　三星真灵巫师以真魔之体加持人祖真身，手持深渊之刃，在其前所未有的兴奋渴望中冲了过来，以至于其强大冲击力竟然在沿途荡开了层层时空波纹，好似一条狭长尾焰。
　　与之相比，四星真灵巫师则远没有这般冲动干劲了。
　　恒久岁月已经让他变得更加趋近于元素巫师的冷静，虽然从深渊炼体巫师进化之路上而言四星真灵巫师知道阿修罗说得对，但这般战胜理智的野蛮做法，却让四星真灵巫师理智实在难以接受。
　　根本没有注意到四星真灵巫师，阿修罗眼中只有时空漩涡波纹中心处，那个散发着令他颤栗的可怖身影了，阿修罗的目标，成长的希望，细胞在恐惧震撼的同时，也在爆发出无限的渴望，那是深渊之力的更高层巅峰，进化前进的方向。
　　“真有干劲，真好。”
　　世界树老婆婆喃喃着，似乎对于阿修罗的这般暴躁狂热十分向往，就好似一个垂暮老人在看待一个满世界乱跑的孩子。
　　独臂圣体始祖虽然没有办法摆脱世界树的纠缠，但在双方战斗中却处于绝对主动，而非遭受压制，独臂圣体始祖仅仅是对于眼前这个底蕴深厚奇特生命体没有办法而已，但若有人敢于闯进两人的交战范围，闯入命运杠杆魔法杖对独臂圣体始祖的时空锁定范围，便是自寻死路！
　　“好一具潜力惊人的鲜活躯体，吸溜。”
　　胸前獠牙遍布狰狞巨口中的舌头，猛得一吸口水，似乎在想象着将三星真灵巫师慢慢咀嚼在口中的快感，那种汁液四溅的美妙，兴奋之中以前所未有惊人速度避开世界树命运杠杆魔法杖后，计算着命运杠杆魔法杖时空锁定范围，以远比阿修罗夸张数倍的速度，相对冲去。
　　咻！咻！
　　两者之间距离越来越近，阿修罗手中深渊之刃妖芒四溢，决然之色不会因为任何变化而动摇，每一个细胞都在惊恐、忐忑以及隐隐期待兴奋中，即将与独臂圣体始祖相遇了。
　　“邪邪！”
　　嘣……
　　由惊人的速度接近，到两只之间直接接触仅剩百米后，反而越来越慢了，到了最后十米距离时，甚至就此凝滞，时空宛如被彻底冻结了一般。
　　咔嘣！
　　下一刻，随着一声清脆哀鸣，手中深渊之刃传来的难以置信惊人力量让阿修罗在慢动作中，双眸瞳孔慢慢缩小成针尖。
　　虽然早已对于两者之间力量差距有了准备，却实在没有想到，竟是这种碾压？
　　咻……
　　深渊之刃脱手而出后以惊人速度飞开，阿修罗咬牙，燃烧了一丝万能之魂将倒飞身影戛然制止后，借助于万能之魂加持，眼珠侧目，勉强看到追击而至的独臂圣体始祖一丝残影，胸前狰狞巨口张开后，上下之间一排排尖锐獠牙拉出了粘稠口水，漆黑的拳头已然袭来。
　　“以自己的万能之魂加持，硬抗对方一击，再借助于争取时间逃离出命运杠杆时空锁定范围！”
　　阿修罗一瞬间产生的想法，随着追击独臂圣体始祖暴虐残酷笑声被摧毁了。
　　虽然没有任何语言，但以深渊魔气之间微妙联系阿修罗却仿佛读懂了对方意识，并在心中默默将这个意志转化为巫师语。
　　“真，魔，之，体！？”
　　轰轰隆隆！
　　超强爆炸冲击力，以三星真灵巫师阿修罗为中心，毁灭力量“轰轰隆隆”激荡开来，而在这股毁天灭地力量正中心的阿修罗双目暴突，鲜红血丝从四周眼白向瞳孔聚集，时间在这一刻仿佛为之静止，真魔之体铠甲被顷刻粉碎，腹部遭受正中心创伤地带的机体组织大面积崩溃，并好似多米诺骨牌般向四肢百骸扩散开来。
　　独臂圣体始祖狞笑着，游走于超导光阴的它甚至能够将时间规则的方块符文延展速度放慢，让自己超越了时间的单位跨度，看到了万能之魂将这般死亡重创的转化修复过程，那是来自虚无之中的规则触须，通过无法解释的超感知现象，将自己的破坏损伤还原，而非真正的再生！
　　虽然这个现象独臂圣体始祖已经看到过无数次，但是每一次，他却都为规则触须后面的黑暗区域恐惧着。
　　万能之魂并非再生修复，而是时间倒退，或者某个超维度意志将其作为类似于货币的东西将理想转化为现实，将必死毁灭转化为从未发生过的曾经，那么这个超维度意识规则又是什么？
　　“阿……修……罗！”
　　在独臂圣体始祖如此状态下，即使真灵巫师的意识咆哮也变得断断续续，一切都好似成为动画片的跳动画面，一张接着一张，但在这一张一张的转化之间，则有着书页翻页般的间隔和黑暗，变得那般的不真实，好似在有人塑造着这些场面，欺骗着活在唯独盒子里表象上的生命们。
　　一些黑幕区域，更有时间生物们偶尔传来的意识，在这短暂的瞬息间路过，留下了踪迹，却被自己这般穿插于时空缝隙之间的自己察觉到。
　　但是，即使到了如此境界，到达了这种极限，又能怎么样？
　　随手一击，“轰”的一声，那个慢吞吞接近的四星真灵巫师便被自己拳风的冲击命中，拳风冲击力已经透过他的身体到了更远方空间，他的表情才慢吞吞做出反应，身体随着冲击倒飞出去，一切都是那般可笑。
　　与此同时！
　　可笑得不只是这些人，还有自己，世界树老婆婆仍在笑眯眯的看着自己，看着自己正在欺负一个孩子。
　　“邪邪邪邪……”
　　独臂圣体始祖解除真魔之体，同时也从那般夹在时间与空间裂缝强行穿插的状态中走出，四星真灵巫师无法控制的到飞出命运杠杆时空束缚范围之外，阿修罗则在一个模糊过程中，脸色苍白重新出现，死而复生所消耗的万能之魂让他感到惊悚恐惧！
　　不再有其他杂念，阿修罗转身便逃。
　　“这些小家伙惩罚一下就算了，有我在这里，我不会看着你杀死他的，不然巫师那边我没法交代，况且这也似乎也是他想要的。”
　　世界树老婆婆平静说着。
　　“我知道。”
　　独臂圣体始祖满是遗憾，暴虐道：“他的皮，他的骨头，他的内脏，他的血，没有任何深渊魔族踪迹，他不是背叛者，味道却很香，可惜以他的生命厚度我没有机会短时间内杀死吃掉，吸溜。”


第2046章 深渊战场（六十一）
　　外出真灵统领们在接到回援任务后，继三星真灵巫师阿修罗后，在接下来的时间内纷纷回归，并被普米罗修斯派遣至战场各个区域。
　　此处深渊偷袭之战，经过巫师们最初的仓皇应对溃败后，直到世界树与独臂圣体始祖相对，巫师们才渐渐将战场格局稳定，而随着这些域外战场真灵巫师的纷纷回援，渐渐开始反击。
　　七天后。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰轰隆隆……
　　所谓的优势劣势，仅仅是相对于战场总体格局而已，但在局部战争中，双方却仍存在相互进攻局部优势劣势状况，而此刻便是八位无相魔祖们率领着数百位低级无相魔祖精锐军团直扑永恒天空之城，即将主动掀起的一场局部战争！
　　突袭永恒天空之城的局部战争，其中几位无相魔祖先前也曾展开过数次，在突破了外围巫师守护圈后便会遭受到来自永恒天空之城核心的最精锐巫师军团阻击，随之则是一场激烈大战，但由于永恒天空之城实在太庞大厚重了，并且拥有着完善的防御体系和修复措施，因此前几次魔族偷袭都未能对永恒天空之城造成太大破坏，反而自身损失惨重。
　　而经过了连番大战情报后，深渊魔族们对于巫师的这个庞大巨物战争平台也算有了初步认识，摸清了一些战争规律。
　　但这一次，却似乎有些不一样！
　　“没有巫师军团阻击？”
　　除了零零星星空间要塞、虚空母舰舰队的反击，曾经铺天盖地猎魔巫师军团的战争场面并没有出现，战争平台副炮几乎全部哑火，这让来袭魔族们不禁产生许些愕然，正在以极快速度穿过外层空间要塞猎魔巫师防御圈和永恒天空之城间的空白地带。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　魔族在高速虚空穿行中，对于此次出击的异象大感惊疑，一位魔祖不禁低沉道：“莫非，是巫师的境界通讯出现失误疏忽了？毕竟如此庞大战场，大大小小战区不计其数，不仅仅是巫师，我们需要处理的信息同样频频失误，那些巫师守备们出现一两次失误也不足为奇。”
　　这位无相魔祖还是第一次踏入战场核心区域，亲眼目睹巫师世界永恒天空之城，惊讶道：“这就是那个能量发生器？如此大规模战争平台，就算是我们深渊也没有尝试建造过，巫师是怎么做到的？”
　　“劫暴魔祖，你怎么看？”
　　隐没于层层黑雾中的神秘魔族问道。
　　八位无相魔祖中，最具特点便是这头全身青铜装甲覆盖的劫暴魔祖，深渊魔族本就有着傲人强横体魄，再加长期进化而来的种种骨甲鳞甲外壳保护，让深渊魔族在生存能力十分惊人，但这位劫暴魔祖却仍在骨甲之上覆盖了一层金属材质防御，能够被这位魔祖如此看重，这些金属装甲必然绝非凡物。
　　非同一般宽大肩膀上，蹲着一只猕猴，看起来十分乖巧，然而它的尾巴却是一条鳞蛇，獠牙毕露，“呲呲”的吐着芯子，无比狰狞，与人畜无害可爱猴身形成鲜明对比。
　　“我们已经没有选择！此次乃是赌圣体师祖御驾亲征，关乎到深渊魔族未来历史走向，我们身上肩负着深渊魔族历史！但是，恐怕就算独臂圣体始祖和深渊之底另外两位魔祖也没有想到，这个曾经被打得狼狈逃亡苟延残喘族群，如今竟如此强大！”
　　劫暴魔祖的话，说到了在场每一位魔祖心坎。
　　这处深渊战场，深渊魔族与铁血星河、诡化师、母巢三族文明同时开战，再加上无极神盟、梵语金刚、冰霜吞噬兽群的先后加入，深渊魔族同样硬抗下来相互攻略，甚至小有胜利，然而随着巫师的到来，平衡已然被彻底打破！
　　以至于三位深渊始祖之一的独臂圣体始祖欲要力挽狂澜，如今看来也是无比艰难。
　　而随着时间渐渐推移，不知道还有多少世界群落，将随着那只冥冥之中说不清、道不明的幕后黑手推动，继续加入到对深渊的征伐中，直至绝对压制下的彻底绝望。
　　这便是选择纵横虚空之路所要面对的绝望！
　　“我们还有机会！”
　　另一位魔祖话不多，却铿锵有力，决不退缩之意，那是对于深渊魔族战无不胜的信念，就像所有的远古巫师们对于巫师意志的信念。
　　“唯一的机会，就是摧毁这座巫师建造的终极要塞，届时即使此次战争失败，我们也能够说服其他始祖继续坚持纵横虚空之路，毕竟对于深远而来，这里只是一场局部战役罢了，而对于巫师却是赌上身家性命的最终之战！”
　　八位魔祖身后，数百位深渊魔族均为五级、六级精锐，“咻”、“咻”、“咻”、“咻”横跨虚空袭来，能在较为劣势的战场上秘密集结出如此精锐，看得出来这几位魔祖也算是尽心尽力安排了此次袭击。
　　然而！
　　咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……
　　核心空间内，普米罗修斯金属魔方本体仿佛心脏般“咕咚”、“咕咚”跳动着，也许用心脏的比喻并不恰当，用普米罗修斯在金属魔方本体外，形成了一座永恒天空之城超级金属真身比喻更适合。
　　永恒天空之城100%战斗模式状态，终于将无数年来从来到直指设计理念的理想，转化为现实！
　　虚空中，没有参照物，自是没有东、西、南、北、上、下等等方位名词区分，这些虚空前行无相魔祖体系与永恒天空之城相比，体积宛如沙漠与砂砾般的差距，因此并未让这些突袭魔祖们察觉到这座超级金属巨物，已然发生了截然不同质变，它们所能看到的仅仅是这座金属巨物微不足道冰山一角而已。
　　但站在普米罗修斯视野角度，则一切都变得不一样了。
　　“如此拥挤的感觉，仿佛整个维度都在排斥这里，不论是无尽虚空的纵横空间，还是历史长河，亦或者一层又一层虚幻世界，都不愿容纳承载自己，当初六环真灵巫师就是在承受这般的恐惧吗？”
　　普米罗修斯所感受到的这种拥挤，并非是空间的压迫，也并非时空的阻隔，如果非要比喻，那便是普米罗修斯的生命厚度正在不断挤压着这张平面维度束缚，想要冲破这张纸的平面规则限制，体验到书籍的厚度！
　　这种感觉，让普米罗修斯想到了安东尼奥，想到了上任六环真灵巫师，想到了初代巫师之王格林，同时也在这般难以喘息的挤压中注意到了那群正在接近自己的深渊意志，这种感觉，就像是几只靠近后将会蛰疼自己的毒蜂，虽然危险，却绝谈不上危机。
　　而自己所要做的，便是将这几只不怀好意毒蜂赶走，或者拍死。


第2047章 深渊战场（六十二）
　　吱呀，嘎吱，嗡嗡隆隆隆隆隆……
　　几位深渊魔族率领的精锐魔族全速前进，冲向那座巍峨坐镇于虚空的金属大陆，在无尽世界规则中，所谓的快与慢从来不是绝对，而是相对的。
　　“什么声音？”
　　洞察力最敏锐的这位魔祖不住朝虚空深处凝望着，却并没有什么发现，又再次朝着永恒天空之城金属大陆望去，但由于这座金属大陆实在太辽阔浩瀚了，即使这些深渊魔族于虚空眺望，所能看到的也仅仅只是永恒天空之城的一部分而已，更远处视野之外的金属大陆则被虚空灰暗吞噬。
　　紧接着，这个反应过来的无相魔祖谨慎道：“不对，我们这里的时空压力正在上升，小心！”
　　大约再需要300沙秒路程就能抵达永恒天空之城了，虚空空无一人，相较于之前的袭击变化实在太大，本就让这片虚空蒙上了一层阴谋的味道，让袭击魔族们感到了阵阵不安，现在这位无相魔祖神秘兮兮警告，更是让这些本就神经紧绷的魔族们彻底被捅破，草木皆兵般，纷纷以自己最大能力寻找着异常原因。
　　仍然没有察觉到任何异常，但周围的时空压迫力确实是在以惊人的速度提升着，也应正了之前这位神经兮兮魔祖的感知，并非无端虚言。
　　时空压迫力，同样可以转化为“度”的单位进行计算。
　　通常情况下，平静的虚空一般是0度时空压迫，比之物质能量世界更加轻松，也更利于不断加速的虚空式灌冲前行。
　　但关键的一点，虚空并非长年累月平静，而是有大量的虚空蠕虫、如空生物分布，更有惊人至极没有极限的虚空风暴，这也是穿越世界群落之间漫长浩瀚虚空时通常需要主宰级生命体的原因，这些世界群落间超大型虚空风暴所产生的时空挤压，动则数十万度，且源源不断的持续，低级生物很难存活。
　　在这片能量动荡混乱的虚空战场上，时空挤压度数一直处于较低动荡状态，大约在1度~数千度之间不等，之前这位洞察力灵敏魔祖在察觉到时空压迫力异常时，周边的时空由于是战场空白地带，压迫力只有百余度，以几十度、几十度的方式增长着。
　　由于全身心放在那座金属大陆上，因此这些强横魔祖对于宛如瘙痒般的这些时空挤压并未在意。
　　现如今，随着能量度数超过三千度后，竟然开始以几百度、几百度的方式递增爆发，无相魔祖们尚能应对自如，但追随在身后的这些低级魔族们却纷纷感到了外界压迫不适，甚至发出了一声声的闷哼。
　　劫暴魔祖青铜色武装装甲下气氛凝重，似乎在慎重考虑后，胸前獠牙巨口蓦然道：“分散式排列，离开这里，全速冲刺！”
　　说完，劫暴魔祖一马当先，率先朝永恒天空之城方向不顾一切冲去，以这般深渊魔祖彻底爆发速度，最多六十沙秒便能够冲到永恒天空之城表层，而那些低级魔族们则需要两百到三百沙秒之间。
　　咻！咻！咻！咻！
　　八位魔祖速度确实要快上很多，后面的低级魔族们则需要从密集排列到分散排列调整队形，速度慢了很多，然而让人恐惧的是，周围的时空挤压度数在上升至10000度后，竟然开始以1240、1433、1522、1629、1822、2250的度数方式疯狂增加着，并且无论如何也摆脱不开这般时空挤压度数增加范围，纵使以深渊魔族们的强横体魄，一些五级深渊魔族也不尽开始发出痛苦嘶嚎。
　　那种从外至内身体每一个细胞都在承受莫大挤压的压迫感，让这些魔族的躯体一点点缩小着，从腹部胸腔挤出鲜血，伴随獠牙巨口哀嚎流出。
　　“我，我不行了，噗，咕噜咕噜……”
　　周围的时空好似压力榨汁机，让这些承受不住外界压迫力的可怜虫体内每一滴血体都榨干，最先承受不住压迫力的五级魔族们体魄骨骼在“嘎吱”、“嘎吱”响声中，渐渐蜷缩成一团皮球。
　　相较之下，六级魔族们虽然还能承受，但若是再不能找出原因并逃离出时空挤压范围，也终究将步入这些低级魔族后尘，甚至于这些魔族已经开始起了反应，恐惧中纷纷竭尽所能冲刺着。
　　“那，那……那！那是什么！？”
　　豁然，已经和低级魔族们拉开一段距离的无相魔祖们，以他们无与伦比生命高度视野，更先察觉到遥远虚空中的异样，竟是两座钢铁大陆从不同方向高速夹击过来，想要将自己挤压死！？
　　也难怪这些深渊古魔们如此了，永恒天空之城乃是以巫师世界第二次文明之战后，将所遗留的所有天空之城组合，并在漫长岁月中以无数巫师智慧和财富堆积凝结，其面积已经堪比大型世界的主体大陆，便是制作出它的巫师们也时长产生望而生畏之感，更何况这些魔族们。
　　即使无相魔祖主宰级生命体所能看到的永恒天空之城，也只是这座空前宏伟金属巨人的冰山一角。
　　可以这般说，从建设永恒天空之城能的第一天起，普米罗修斯的计划便是以超出主宰级视野认知作为最终目标！
　　站在普米罗修斯视野……
　　啪！
　　仿佛拍飞虫般，普米罗修斯两支金属手掌短暂拍合后，缓缓分开。
　　看着黏在手掌心的小黑点，普米罗修斯略感恶心的擦了擦，随之便看向那几只具有威胁性毒蜂和零星幸运的强壮飞虫。
　　这些可怜的小东西们，因为受制于生命层次视野认知局限，连敌人的全貌状态都无法察觉。
　　一巴掌拍死大部分飞虫后，普米罗修斯两支金属大手又随意扇了几下，能看见的所有飞虫都死了，至于是不是有一两只侥幸逃亡也不是其所关心的，这才看向那几只灵巧躲过自己攻击的毒蜂，距离自己越来越近，想要蛰自己的样子。
　　“毕竟是主宰，需要自己集中精神才行啊。”
　　思绪一瞬而已，当普米罗修斯永恒天空之城巨人再次挥出一巴掌，这集中精神的一巴掌，速度果然远超之前，手掌心微微一痒，“啪”的一声，一只黑色小毒蜂被自己拍飞到虚空未知处。
　　眼看着其他毒蜂越来越接近自己，普米罗修斯所化金属巨人灵巧得向后一跳，对于金属巨人一步距离对于这些毒蜂而言，却是那般遥远。
　　“呵呵，呵呵呵呵呵，这样的战斗方式，前所未有，果然有趣。”
　　从未有过的战斗快乐，这种生命层次的碾压胜过于一切招式，普米罗修斯一方面感受着轻松凌虐主宰级生物的强大无匹充实感，一面感受着体内无数小巫师宛如自己的血液般，兴奋流动着。
　　至于这些突袭主宰们，在这般一次接着一次超越他们理解认知的攻击下，本就在全力躲避，他们无法理解巫师是如何操纵这些体积惊人金属大陆作出那般迅速攻击的，也不知道这些接连不断金属大陆巫师究竟有多少，神秘的虚空领域，到处都是未知，在这般无限未知的惶恐下，这些无相魔祖只期望能够尽早抵达永恒天空之城，至少让自己做些什么。
　　就在无相魔祖们眼看着即将接近的时候，突然，永恒天空之城金属大陆竟然以难以理解方式，就这么生生的时空穿梭般先前飞出一大段距离，宛如海市蜃楼幻觉在逗自己这些渺小生物玩似得，又在视野尽头的虚空中等着自己。
　　“这，这……这？这是怎么回事！”
　　周围时空压迫力在以惊人速度提升，随着又一座金属大陆“翁翁隆隆隆隆”声中超速袭来，难以形容的无穷无尽绝望感，彻底将这些无相魔祖们淹没。
　　相较于这座已经超出普通生物想象极限的永恒天空之城超级巨人，即使主宰级存在，也显得太过于渺小了些。


第2048章 深渊战场（六十三）
　　拥有万能之魂生命厚度，想要将无相魔祖像那些低级魔族般随手拍死，绝无可能。
　　不论独臂圣体始祖，还是此刻的永恒天空之城金属真身普米罗修斯，两者虽然都拥有了超乎寻常力量，但所能对主宰们造成的攻击上限，至多也就是让主宰们死亡一次后再以万能之魂恢复，再将这般形式无限循环下去而已，直至万能之魂耗尽。
　　本着伤其十指不如断其一指出发，普米罗修斯自是将目标锁定在了八位魔祖中，最强的劫暴魔祖身上！
　　虚空中退开一大步，所转化的空间距离大概需要这些魔祖们50沙秒才能接近，普米罗修斯看向这些继续顽固冲来的魔祖们，它们所能探查到的，仅仅是自己前腹处微不足道金属之躯吧？
　　至多只是占了自己体魄面积的千百分之一而已，却在自寻死路着。
　　此刻普米罗修斯对于体内巫师们的感觉，好似对于自己血液细胞的熟悉，双眸看到的信息传到体内巫师，下一刻，站在更高级视野层次指挥下的副炮群便“轰隆”、“轰隆”爆发了，副炮的封锁角度环环相扣，让这些魔祖们不禁表现出相当狼狈，疲于应对。
　　而就在此期间，那只金属大手又从虚空黑暗深处突然出现。
　　“小心！”
　　急剧上升的时空压迫力，让两位被锁定的魔祖如临生死大劫，其中这位千米真体魔祖显然要灵活许多，“咻”的一声，以令人惊叹的速度急速冲刺着，在其堪堪逃出金属大陆的笼罩范围后，强劲时空压迫风暴甚至刮痛了它的肌肤。
　　回头望去，勉强看到另一位开启万米真身的魔祖“啪”的一声，被金属大陆拍出视野范围的虚空尽头。
　　如此强劲冲击力，那位魔祖即使开启完全体真身，也必然将造成死亡恢复级的万能之魂消耗了。
　　然而，这位死里逃生魔祖甚至还没有来得及流露出一丝庆幸，却见这座停于虚空的金属大陆猛的翻转，骇然惊悚中这位魔祖转身就逃，却被身后快了不知多少倍的金属大陆追上后，“啪”的一声，周围可怖时空压迫力中，这般贴着金属大陆表层瞬息过后，又“咻”的一声，随着金属大陆速度放缓，这位魔祖被灌冲力送入虚空深层。
　　身上的灌冲力实在太强了，千米真身深渊魔族被“咔嚓”、“咔嚓”一点点挤压成了不到百米。
　　体表细胞在不断崩溃着，为了防止这般崩溃蔓延到体内造成死亡级万能之魂耗损，它必须不断以万能之魂修复体表细胞，但这般不断积累下来，损耗的万能之魂，也基本与死亡一次差不多了。
　　咻！
　　漫长距离虚空正在被自己快速滑过，沿途时空震荡轻易便震死了附近的无辜小巫师，紧接着来到深渊魔龙军团与猎魔巫师军团的交战前线，一座空间要塞被其从千米之外滑过后惨遭波及，巫师罩像扭曲的泡泡，边缘处金属融化开来。
　　“啊……”
　　最惨的则是这位正在施展深渊召唤的无相魔祖。
　　前方时空之门源源不断涌出深渊魔龙群，补给到前线正在和猎魔巫师交战的深渊军团中，发出“邪邪邪邪”暴虐森寒笑声，然而下一刻，还未来得及有任何反应，“嘭”的一声时空之门就被撞碎了，紧接着这头无相古魔眼前一黑，四分五裂躯体的生命意识渐渐溃散。
　　沿途又撞坏了两艘深渊战列舰，甚至连深渊军团后方的深渊之城也在视野中渐渐远去，这位无相魔祖身上被附着的灌冲力才终于被渐渐磨灭，“咳咳咳”胸前獠牙巨口不住吐血，跪于虚空，环视着周边空荡荡虚空，遥遥感应着远方的能量波动处，口齿苦涩。
　　自己，竟然从战场中直接被拍出了此次文明之战战场的最外围区域，如此距离，就是自己重新赶路过去也不知道需要多少深渊血时了。
　　远方密密麻麻的虚空蠕虫涌动着，这里的能量波动是他们最渴望的养料。
　　另一边。
　　集中精力拍飞一位无相魔祖后，又半转身将另一位避开的魔祖甩向茫茫黑暗虚空，眼前的毒蜂越来越少，普米罗修斯反手另一个巴掌继续横扫过来，同样有所收获，“啪”的一声，再次将一位无相魔祖抽飞了。
　　就这般，劫暴魔祖身边的追随者越来越少，而自己即将抵达永恒天空之城体表的时候，那座已经近在咫尺的金属大陆，赫然又一个模糊，出现在视野尽头的灰暗虚空，自己仿佛一只蝼蚁，被这个不能理解的未知力量玩弄着。
　　感受到周围不断上升的时空挤压，肩头上猕猴不安的“吱吱”叫着，劫暴魔祖示以宽慰，将其轻轻捧在手中抚摸，缓慢动作中充斥着无比柔情，猕猴在惬意享受中毒蛇一样尾巴也表现出顺从样子。
　　突然！
　　劫暴魔祖在猕猴彻底放松下来后，“嘎吱”一声，竟将其猛的扔进胸前獠牙巨口中，在其还没有来得及作出过多反映时便“嘎吱”、“嘎吱”咀嚼咬碎了，汁液溢出，并无比沉痛道：“我不能再保护你了，就让你成为我身体的一部分吧！”
　　随之劫暴魔祖张开双臂，在无穷绝望中已经不打算再做无意义反抗了，就这样无所畏惧的原地伫立，迎接着即将到来的袭击，准备承受和其他几位魔祖一样的结果。
　　然而……
　　“啊！”
　　然而，随着两块金属大陆死死扣在自己真体上，却并没有继续下去，也没有想象中被拍飞的场景，真体所承受的莫大痛苦，让劫暴魔祖本能咆哮出声，从幻想转为现实。
　　究竟是怎么回事！？
　　普米罗修斯永恒天空之城金属真身，大拇指和食指小心翼翼将劫暴魔祖捏住后，缓缓的搓了搓，魔祖真身自然不会被这般随意搓死，普米罗修斯能够清晰感应到手指间的细微变化，宛如自己的肌肤一样，包括于无相魔祖在自己手指间的挣扎，微微的痛觉和痒痒，所有的一切都通过规则传导至自己的意识中。
　　永恒天空之城真体不是一个钢铁铠甲外壳，这是一层金属真身，是普米罗修斯意识的扩张延展！
　　“呵呵……”
　　对于自己的实验满意极了，微微一笑，随着普米罗修斯食指与大拇指的力道加大、“噗”的一声，甲壳被自己碾碎的感觉传来，张开手掌随意搓弄了两下，黏在手指上的主宰残躯一个恍惚消失不见，同时劫暴魔祖在附近虚空完好无损复生。
　　此刻劫暴魔祖，已经清楚知道自己即将面对的一切，那是真正的绝望。
　　那些巫师并不打算向对待其他魔族一样，让它拍飞驱赶出这片中心战场，而是打算一次一次的消耗自己万能之魂，将自己彻底沦为历史。
　　可悲的是，自己甚至不知道所面对的敌人究竟是什么。


第2049章 深渊战场（六十四）
　　“嘶吼啊！”
　　劫暴魔祖的最后一丝万能之魂，手指之间的挣扎，但对于普米罗修斯永恒天空之臣金属真身而言，却仍是那般的无力，随着手指之间的力度渐渐增加，这位纵横一声的劫暴魔祖与战场陨落的真灵巫师们一样，彻底成为无尽世界幽幽历史长河中的一个片段，黏在金属真身手指上的残渣碎屑再也没有能恢复过来。
　　永恒天空之城金属真身表层，大群的小巫师们正在快速将劫暴魔祖残躯收集起来，拖入体内。
　　对于普米罗修斯来说，却是另一种感觉，那是身体细胞在自主吸收、分解、消化着这些能量，但对于自己如此庞大金属真身每时每刻所需要消耗的能量而言，这只小毒蜂实在太微不足道了。
　　解决掉这支入侵魔祖军团，大约花费了小半个沙漏时间，其中绝大多数时间都用在了最后彻底击杀劫暴魔祖上。
　　毕竟是拥有万能之魂生命厚度的主宰，一次一次杀死实在太浪费时间了，这也是普米罗修斯为何不选择将这些魔祖全部一一击杀的原因。
　　相比于这些无关紧要魔祖，普米罗修斯此次之所以开启100%状态的永恒天空之城金属真身战斗状态，乃是为了应付更重要的敌人！
　　瞭望虚空战场，以永恒天空之城视野看，又是另一番景象了。
　　偌大战场，总体而言可以分为六个层次，最核心层次毫无疑问乃是永恒天空之城，以永恒天空之城为核心，众多空间要塞和虚空母舰舰队编制起了第二层战区，猎魔巫师们也大多分布在这个区域。
　　值得注意的是，在永恒天空之城与空间要塞战区之间，存在着大片空白地域。
　　这些空白区域，一来魔祖强袭将给没有开启战斗状态的永恒天空之城留下阻击时间，二来永恒天空之城开启100%战斗状态后，避免遭受其波及。
　　至于第三层、第四层战区，则是战争双方的焦灼地带，填补战场的炮灰燃烧地，猎魔巫师们派遣的奴隶怪物军团、金属机器人军团、机械傀儡军团、生化合成兽军团，与深渊魔族召唤的深渊魔龙、深渊魔物们不断厮杀着，后档的猎魔巫师与无相古魔冷眼看待这一切。
　　但更多的，则是被第二层战区猎魔巫师空间要塞毁灭巨炮以及更外层深渊一方战略武器轰杀至渣。
　　第五层战区，低级无相古魔们施展深渊召唤战场，拥有重重保护，一座座与空间要塞体积相差不断的深渊要塞林立，深渊巨炮“轰”、“轰”、“轰”、“轰”不断扫射着巫师的奴隶海战场。
　　第六层区域，则是几座深渊之城的包围圈，召唤无穷无尽深渊魔气，承载着大批最精锐深渊魔龙军团，也是二代巫师之王肆虐的区域。
　　一般主宰而言，视野、意识感知探查能够囊括半个战区已经算是不错，再遥远部分只能通过筛选战场斑驳能量后，通过无法言明的微妙进行感知，这还是那些极强主宰们才能做到，但在此刻普米罗修斯眼中，虚空战场距离被大大缩小，环视一圈后，视野不但穿过了周围空白地带，更是将第二层战场尽收眼底，甚至到了第三层战场奴隶怪物们与深渊魔龙军团的厮杀之地！
　　不过，由于这些奴隶怪物和深渊魔物们对于普米罗修斯实在太渺小了，甚至连蚂蚁都算不上，至多只能是砂砾罢了，因此需要连绵成片的辽阔战场才能被其注意到这些渺小存在。
　　至于更外层空间，便是以普米罗修斯永恒天空之城金属真身视野也是灰暗一片，无法探知了。
　　“在那。”
　　第二层战区，本该空间要塞猎魔巫师垒筑的防御圈内，以世界树和独臂圣体始祖为核心，周围众多真灵巫师包围，更远处隐隐有无相魔祖窥探的区域，是普米罗修斯最为关注的。
　　其中命运杠杆魔法杖光辉，在普米罗修斯眼中，是那般的耀眼夺目，防御一座灯塔般明亮，贯穿无尽世界维度命运之树的一缕须根！
　　既然已经锁定目标，经过天网下达了层层命令后，普米罗修斯永恒天空之城金属真身一步过后，跨出惊人的时空领域，看样子只需小片刻就能抵达战场了。
　　与此同时。
　　“提示！提示！提示！永恒天空之城已经成功开启100战斗状态，请所有巫师全力以对，战争即将取得胜利，所有真灵巫师呈报出所应对的无相魔祖方为坐标。”
　　“警告！警告！警告！所有巫师军团请立即远离DEFF13334，KN3278647234，SED123123坐标方位方向，100%战斗状态永恒天空之城即将抵达战场。”
　　振奋人心的消息，乃是以此处虚空战场天网的公共频道传开，因此所有巫师和联盟主宰、世界之主不分高低，都在第一时间得到了信息提示。
　　围绕在世界树与独臂圣体始祖战场边缘，气息不定的四星真灵巫师与阿修罗，同样如此。
　　“比预定时间晚了一些，不过也总算成功开启了100%战斗力了，咳咳咳咳……”
　　仅仅是被独臂圣体始祖拳风扫了一记，四星真灵巫师便被轰飞了，甚至没有照面，所幸的是此刻四星真灵巫师状态虽然极度不佳，却并未耗费太多万能之魂，并也算间接体验到了更强深渊被动进化之力的一丝特性。
　　旁边，阿修罗虽然看起来完好无损，但实际状况却要惨得多。
　　硬撼独臂圣体始祖两拳攻击，第二拳甚至短暂开启了真魔之体状态，直接将阿修罗全身细胞摧毁殆尽，以至于消耗巨量万能之魂代价才抵消了必死结局，此刻虽然逃了出来，却仍未从真魔之体状态的独臂圣体始祖最强一击状态中脱离，仿佛陷入了无尽恐惧噩梦，烙印在了他的灵魂。
　　“阿修罗？阿修罗！”
　　旁边四星真灵巫师两次呼唤，阿修罗才从恐惧中惊醒，“恩”了一声，不明所以。
　　“你的意识，受它影响太大了。”四星真灵巫师见此，谨慎道。
　　阿修罗点了点头，交叉双手缓缓分开，却能看到双手仍在不停颤抖着，低沉道：“现在不仅仅是我的细胞，我的灵魂也已经充分感受到了那种极境强大。生与死的游走，它们会沿着那份印入灵魂记忆的恐惧，向它们所理解的强大方向不断进化下去，获得新的生机潜力。”
　　另一边。
　　小帝哼唧道：“早就告诉他们不要过去，过去也是送死，不听，被打回来了吧，丢死人了。”
　　魔娃娃则是双臂抱膝，淡淡道：“不用管他们，等着看好戏就行了。”
　　“恩！嘻嘻，巫师终于要开启它们的那个永恒天空之城完全状态了，从华帝量子科技和它们开战前，那些巫师就围绕着那座金属大陆不停的建设啊、建设啊，后来连巫师之王都诞生换了两届了，它们还在建设，还把恒星轨道炮也搬进去了，也不知道所谓100%战争形态是个什么样，河里面那个深渊始祖战力相比如何。”
　　虚空之中，还有几座浮棺，里面的老巫师们静静守护这片战场，防止可能发生的意外。


第2050章 深渊战场（六十五）
　　嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……
　　世界树手中命运杠杆一次又一次拦截下独臂圣体始祖攻击，以命运杠杆魔法杖和自己惊人体魄底蕴化解了对方力量，就好似一位陪练，让这位走入极境永不回头的魔族始祖尽情发泄着自己的力量。
　　然而，这些天下来，世界树敏锐察觉到这位魔族始祖的一些变化。
　　“你好像比之前变得强了。”
　　当然，世界树所指的强，只是一个象征意义，相差得仅仅是几千度、上万度而已，对于两人之间的处境状况不会有任何改变。
　　“邪邪邪邪，你发现了？”
　　一拳接着一拳从不停歇的独臂圣体始祖，终于停下了拳头，同时连续几天不停战斗也让这位魔族始祖有了微微喘息。
　　与此同时，不再以生命层次、细胞能量的方式观察，仅仅是以表象形态来看，此刻这位独臂圣体始祖赤裸百米真体，竟像只皮包骨头的饿死鬼似得，“呼哧”、“呼哧”喘息着，瘦得甚至能够看到下面的肋骨缝隙。
　　世界树老婆婆作出不解表情，不明白这是为何。
　　“呼哧”、“呼哧”不断喘息，但这却并非疲倦，而是饥饿，独臂圣体始祖喘息中“邪邪邪邪”笑着，看了看自己的独臂之拳。
　　“吾自从踏入极境，成就始祖，已经有太久没有像现在这般肆无忌惮战斗了，邪邪邪邪邪！你猜的没错，我的拳头乃是极境造化，只要能够激起我的全力战斗，虽然每一拳的表现形式不同，上下波动较大，但必然会超越曾经的潜力，永远成长下去，永远没有尽头！理论而言，终有一天我能够打爆所见到的一切，邪邪邪，邪邪邪邪邪邪邪！”
　　世界树老婆婆似懂非懂的点点头，却道：“不过依我看，你还没有打破次元，就要先被饿死了，你的细胞复核太大了，他们在相互吞噬。”
　　然而独臂圣体始祖却不以为意，暴虐道：“细胞终究臣服于意识，就像你的那些生命精灵，终究臣服于你，但你体内的那些细胞不同样在相互吞噬吗？”
　　世界树老婆婆似乎不想再和这位深渊始祖争论了，作为联盟主宰，它自然也知道了永恒天空之城开启100%战斗力的消息，平静道：“你该换换对手了，巫师们可不放心你再这般继续下去，只要你还没有离开或者死亡，这场战争巫师就没有取得真正的胜利。”
　　“邪邪，是指永恒天空之城吧？那些小家伙们已经告诉我永恒天空之城遭遇了，我也倒想要看看巫师们视作最后底牌的东西，究竟有怎样威能，究竟能否让我这拳头退却。”
　　暴虐邪笑声中，独臂圣体始祖看向战场核心方向，低沉道：“虽然没有看到，但我却似乎已经隐隐感受到那里让人兴奋颤栗的强大气息。”
　　恩！？
　　正在独臂圣体始祖说话间，拥有着比寻常魔祖更敏锐洞察力，洞察范围也要大得多，由于独臂圣体始祖一直处于命运杠杆魔法杖的时空束缚锁定范围，时空压迫力极为稳定，几乎没有波动，因此周围不断上升的时空压迫力第一时间被其清晰察觉到了。
　　紧接着，仍在遥远虚空的永恒天空之城金属大手也被其察觉到。
　　“那是什么？”
　　对于低等魔族而言致命的时空压迫力，对于独臂圣体始祖而言却几乎难以察觉，他所在意的乃是巫师们是如何操纵这等体积的金属大陆，又是为何开发出如此怪诞的战争方式。
　　“普米罗修斯，这里就交给你了，我去清理外面的战场，争取早日结束这里的战争。”
　　说着，世界树老婆婆竟收起了命运杠杆魔法杖对于独臂圣体始祖的时空束缚，也似乎不再喜欢这张慈祥老婆婆的面容，面庞和身材的慢慢变化中，逐渐变成了一副十七八岁少女样子，高挑身材，马尾辫，嘴角一颗美人痣，俨然一副还未彻底长成的美少女形象，引人浮想联翩。
　　清纯妩媚“嘻嘻”一笑，手持命运杠杆魔法杖的世界树在浩荡磅礴七彩时空光辉中，渐渐消失。
　　而这边，独臂圣体始祖面对着永恒天空之城金属真身，那只缓缓拍落手掌，明明能够逃离开这座它眼中的金属大陆笼罩范围，此刻却表现得魏然不惧，迎难而上，在那“邪邪邪邪”暴虐笑声中，皮包骨头枯瘦拳头硬碰硬的轰了上去。
　　一方是只有百米的渺小黑点，微不足道，另一方却是无边无际的金属大陆，甚至这座金属大陆也只是其真体的冰山一角而已。
　　两者都带着无能退却的理由和自信，彼此迎了上去。
　　嗡……
　　浩浩荡荡时空波纹，以那个狞笑的渺小身影与金属大陆之间，“嗡”的一声排山倒海般荡开了。
　　手掌心的刺痛感，普米罗修斯于虚空中的硕大金属头颅，眉头微微一皱，手掌心的难以置信冲击力让他感觉拍到的不是一个小不点，而是一枚钉子，甚至被这般惊人灌冲力顶得微微震颤了。
　　另一边，以独臂圣体始祖为中心，金属大陆在“嗡”、“嗡”的时空挤压声中，被其一拳轰到的表层，正在发生着大面积扭曲，独臂圣体始祖的表情却也在这般过程中，由最开始的暴虐、自信，再到后来的僵硬、愕然，最后变为挣扎、不甘，“咻”的一声倒飞出去。
　　“啊……”
　　虚空滑行过程中，独臂圣体始祖不断以自身力量卸载掉被永恒天空之城施加的冲击力，甚至由于独臂圣体始祖过分挣扎，对于身体细胞的负荷实在太大了，皮层表面的毛孔因此而大面积淤血，直到飞出数十万米停下后，“呼哧”、“呼哧”喘息声已然将它身体的每一个细胞逼到极限。
　　另一边，普米罗修斯看向自己手中心的凹槽，大约相当于一颗花生粒，印在手掌心正中央。
　　痛觉让普米罗修斯产生本能愤怒，虚空深处的金属双眸在看到独臂圣体始祖堪堪停住后，猛的一吸气，另一只金属手掌作出向后蓄力的姿势，在独臂圣体始祖还没有反应过来的瞬间，便“嘭”的一声，一巴掌过后，在眼前彻底消失了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　数十道从300万度到1500万度不等的副炮追击过去，将那个小黑影淹没。
　　普米罗修斯再次看了看手掌心伤口，虽然体内的猎魔巫师们正在竭尽全力修复着，但对于普米罗修斯花生米般微不足道小伤口，对于猎魔巫师们而言，却几乎等同于数百座山岳，想要短时间彻底修复何其困难。
　　如此，普米罗修斯在天网特殊频道中呼唤着二代巫师之王。
　　“导师，回来吧，借助于你的金属火种现将这位魔族始祖彻底压死或驱离战场，尽快结束这场战争。100%战斗模式的永恒天空之城能量消耗实在太大了，站在这个高度，我已经感受到初代巫师之王、黑巫王和上任六环真灵巫师所恐惧的东西。”


第2051章 深渊战场（六十六）
　　于第六层最外围战场肆虐的二代巫师之王，自是在天网消息中听到了普米罗修斯呼唤。
　　入眼所及，尽是被金属火种辐射感染的机器人与深渊龙群之间的混乱战斗，此刻的二代巫师之王正坐在深渊之城超级金属机器人头顶一根锋芒毕露倒刺上，而这根所谓倒刺，曾经乃是深渊之城用来沟通遥远时空深渊感染世界的提天线纽带，确立彼此坐标，用以深渊魔气传输。
　　然而此时，却成为二代巫师之王窥探深渊之地奥秘的天眼。
　　“桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀桀！”
　　借助于真理之面，二代巫师之王发出难以抑制的惊喜笑声，笑得那般兴奋。
　　此刻二代巫师之王所看到的世界，赫然是被深渊世界群所侵占污染上古巫师世界群落中，一个较为著名世界！
　　深渊之城相较于巫师世界天空之城或天基歼星舰战争平台，体积单位处于同一个水平线上，此刻经过二代巫师之王金属火种的侵蚀，这座超级机器人已经代替了希望之棺，成为二代巫师之王得力助手，虽没有希望之棺那般的厚重敦实，却更加狰狞毕露，仿佛一个全身长满刺的刺猬。
　　在二代巫师之王左右虚空，并立着十几个从万米到数万米不等的深渊要塞超级机器人，守护着二代巫师之王，身体关节处和能量炮发射口燃烧着熊熊金属火焰，环视四周，至于更次级的数以万计飞艇级机器人，则没有必要细述了。
　　“怎么样，开启100%战斗模式的永恒天空之城，和那位深渊始祖相比如何？若是再加上一位始祖，我们两个合体还有几成胜算？”
　　二代巫师之王并不满足于对辐射污染这一座深渊之城的战场肆虐，如果时间足够，二代巫师之王完全可以不断更换战场，将所有深渊之城一座一座不停的辐射污染，摧毁此次深渊魔族出动的所有战争平台。
　　“在能量持续供应充足的情况下，对这位独臂圣体始祖足以形成完全压制，我们二人联手，即使面对两位始祖同时出击，仍有六成胜算。”
　　这并非普米罗修斯的自信，而是根据天网计算后得到的最客观数据，前提是另一位深渊始祖的实力与独臂圣体始祖相差不多情况下。
　　“了解，向天网发送实时坐标更新，我会尽快赶过去。”
　　……
　　另一边。
　　能够正面硬撼永恒天空之城一次攻击，却难以招架其连续不断的真正战斗模式，在能量冲击波的剧烈燃烧中，皮包骨头深渊始祖努力让自己卸下永恒天空之城施加的所有力量，周围的能量冲击波在燃烧过程中，也在不断消耗着。
　　“恩！”
　　竭尽全力的挣扎，独臂圣体始祖终于挣脱了残余冲击波的燃烧范围，在虚空中又继续滑行了小片刻后，这才全身黑烟的缓缓停下，焦黑肌肤已然看不清他的本来面目。
　　哈气声传来，口中黑烟喷出。
　　独臂圣体始祖黢黑面庞向四周感应着，这里竟是深渊军团的后方，低级魔祖们施展深渊召唤之地！
　　“饿……”
　　饥饿感肆虐，宛如潮水般将其淹没了。
　　每一个细胞都在垂死边缘挣扎着，沉重的生存负担和能量消耗，这些细胞在相互吞噬过程中独臂圣体始祖枯瘦得几乎像个骷髅，再加上这般的接连修复伤势，死亡危机接踵而至……
　　“吼！”
　　一声原始欲望的咆哮，独臂圣体始祖胸前獠牙大口张开，惊人的吸扯力将附近虚空的一切都吸了进来，三十余米的深渊魔龙变成了小麻雀，金属战舰变成了纸飞机，成群成群的被吸进独臂圣体始祖的口中后，“嘎吱”、“嘎吱”咀嚼着。
　　然而，这些低等生物对于独臂圣体始祖急需补充营养的细胞而言，仿佛在吃垃圾一样，味如嚼蜡。
　　不再满足于这些低级生物，口中发出原始怪兽般的无意识嘶吼，独臂圣体始祖“咻”的一声横跨虚空，来到一位仍在施展深渊召唤，维持着时空之门源源不断输送魔龙军团的无相古魔身边。
　　这头开启真体达到五百余米的无相古魔还没有来得及反应，独臂圣体始祖向前方虚空一抓，这头古魔便在惊人的时空压迫下不断缩小着，血脂四溢，渐渐浓缩成了一个五六米的小肉球，被独臂圣体始祖抓在手中直接扔进了嘴巴。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱，如同咀嚼脆骨的声音，津津有味。
　　但独臂圣体始祖实在太饥饿了，所需补充的能量实在太惊人了，远不是一两个世界之主能够满足，因此在像嚼糖豆般将这个无相魔祖吃掉后，宛如一个择人而噬的魔鬼，只要出现在它面前的一切食物，都会被他毫不留情面吞食掉！
　　如此这般持一段时间，独臂圣体始祖骨瘦如柴躯体终于得到了许些补充，变得稍稍饱满，也渐渐恢复了一些神智。
　　后方，永恒天空之城超级机器人大步追来。
　　“是永恒天空之城！”
　　“哇……”
　　巫师们惊叹着那座金属大陆缓缓飘过，在若大战场亿亿万万个天网信息汇聚中，再结合着普米罗修斯无与伦比庞大意志，身上的副炮群“轰”、“轰”、“轰”、“轰”爆发个不停，大片大片的密密麻麻深渊军团被能量冲击抹去。
　　与此同时，普米罗修斯也注意到深渊后方，那位正在不停吞食族群同类的独臂圣体始祖。
　　“恩！？”
　　纵使普米罗修斯一时间也不禁感到难以置信的惊愕。
　　虽然自认为对深渊文明有一些了解，它们的同化理念中会将世界污染后的所有世界作为深渊世界，会将吞食称作融为自己身体的一部分，甚至于极个别无相古魔拥有着掠夺吞噬者天赋的能力，但这般古魔们相互之间直接吞食的情景，却还是第一次见到。
　　但惊愕归惊愕，誓要击杀或驱逐这位独臂圣体始祖的战争格局，不会因此有任何改变。
　　普米罗修斯在巫师战场的时候还小心翼翼的，生怕自己对周围巫师造成大面积伤亡，速度也相对较慢，但到了深渊区域就没那么客气了，一步跨出，宛如真灵主宰们走过踩死的虚空蠕虫般，无意间杀戮的深渊魔祖已经无法计数，有太多的低级魔物被前行时永恒天空之城超级庞大体魄稍稍一蹭，像浮游颗粒般被撞死了。
　　渐渐饱满的独臂圣体始祖似乎重新焕发活力，感受着四周再次渐渐升起的时空压迫力，转过头兴奋喃喃道：“你究竟是个什么东西？”


第2052章 深渊战场（六十七）
　　当二代巫师之王站在深渊之城超级机器人巅峰，横跨虚空而来的时候，100%战斗状态永恒天空之城与独臂圣体始祖已经激斗许久。
　　不过这一次，独臂圣体始祖已然用出真正的战斗方式，而非一味的硬碰硬力量碾压战斗，于虚空中游走出击，并在不断接触过程中以点窥面，尝试剖析这个巫师开发出的战争平台存在形式以及战斗方式。
　　拥有真理之面，二代巫师之王的感知甚至要比普米罗修斯更加夸张，自是不存在像普通生物般，对于这座金属大陆完全体形态一无所知的事。
　　“哦？协调度出人意料的好，已经大大超出预期。”
　　以真理之前的全面洞悉能力，二代巫师之王眼中，此刻的永恒天空之城乃是由数十块远古天空之城主体以及后续搭建关节衔接而成，当然也包括恒星轨道炮核心部分，其中涉及到的能量协同运作节点达数千万个，想要这么多大大小小机械协同一致，从而让这座金属大陆不再是简简单单战争平台，完成整齐划一的金属真身，其难度自是无法估量。
　　如今看到100%战斗状态永恒天空之城如此威势，二代巫师之王也不禁悄然松了口气。
　　看到归看到，这不过是借助于真理之面强大威能罢了，此刻二代巫师之王真身距离两者之间战场还尚远，同时也并非一帆风顺。
　　“深渊之术，鬼索利爪！”
　　在浩浩荡荡金属机器人大军的后方，铺天盖地深渊魔气中不时涌出数量惊人魔物，并有大量深渊魔族将二代巫师之王列为杀戮目标，此刻便是一位隐藏于迷雾中的无相魔祖偷袭一击，将护卫在二代巫师之身侧的一樽要塞机器人斩成六段，锐利之光竟然轻易切割开这些深渊要塞万米机器人！
　　虽然这位魔祖又以极快速度隐藏于魔雾之后，但却还是无法逃过二代巫师之王真理之面下的三色光眸。
　　轰！
　　二代巫师之王突然出手，高空涌来的层层魔气被真理平衡魔法杖乳白光斑拂散，精纯魔气乃是一道高等深渊之术，被真理平衡魔法杖杖头的光斑拂散后，隐隐显露出一张深渊大口的挣扎咆哮形象，紧接着便被更猛烈的乳白光斑彻底冲垮。
　　“去吧！”
　　精纯魔气驱散后，高空中，赫然是一头缩小化深渊魔龙出现，主宰级生命体无疑，一双狰狞恶爪朝着二代巫师之王抓来，爪尖指甲已经隐隐撕裂开一条条时空裂缝。
　　嗤声一笑，二代巫师之王三色光眸只是略略扫了一眼，根本没有在意的样子。
　　豁然！
　　一支遮天蔽日金属大手出现在来袭深渊魔龙主宰更上方，轻轻按下，紧接着众多深渊要塞超级机器人一拥而上，将这头深渊魔龙驱走。
　　金属火种与永恒天空之城即将合体，届时失去金属火种支持，这些以深渊要塞为基础辐射变异的超级金属机器人将与废铁残骸无异，也自然无需在意了。
　　也正在此时，似乎又察觉到许些异常，二代巫师之王伸出右手，却见右手皮肤无端自燃起来了，愕然道：“这些魔族竟然连诅咒术都学到如此程度，竟能引起我的真体变化，能够施展出这般级别诅咒巫术的巫师世界也没有几人。”
　　然而，也仅限于此罢了。
　　无尽世界维度内，想要诅咒伤及到真理套装加持保护的二代巫师之王，几乎不可能，更何况二代巫师之王真体早已不是普通意义上的血肉元素，而是经过无限微观深度改造后的特殊真体。
　　就这般，一路风尘仆仆，二代巫师之王没有和沿途任何阻拦过多纠缠，舍弃的超级机器人不计其数，身边遭受金属火种辐射污染变异的机器人数量也越来越少，终于来到了普米罗修斯身前永恒天空之城超级机器人附近。
　　“来了。”
　　二代巫师之王话语之间，三色光眸望了眼正在追击着自己的浩浩荡荡深渊魔龙军团，嘴角浮现出一丝轻蔑弧度，口中默念了一句咒语，便从深渊之城超级机器人头顶一跃而起，朝着永恒天空之城方向连续不断时空瞬移靠近过去。
　　而随着二代巫师之王的离去，这座深渊之城超级机器人仿佛被抽干了精力骨髓的怪物，金属火种大面积熄灭，不住颤栗抖动着，力量飞速流失，由巍峨耸立渐渐垮塌下来。
　　不只是这座深渊之城超级机器人。
　　其他深渊要塞超级机器人、亿亿万万低等金属火种辐射感染的机器人，纷纷失去机械动力般溃散开来，在虚空中静静漂浮着，由于金属火种辐射的能量传导改造，短时间内深渊魔族们也没有办法再重新利用这些战争平台。
　　更关键的是，对于金属火种一无所知的深渊魔族们也没有打算再继续利用这些战争平台的意思，在这些失去金属火种的超级机器人重新变换为战争平台后，竟毫不留情的全部摧毁了。
　　瞬移过程中的二代巫师之王左手，宛如从虚无中出现，一丝丝金属火种不断膨胀着，渐渐的重新聚集为一团完整金属火种。
　　火焰熊熊燃烧，距离普米罗修斯永恒天空之城金属真身越来越近。
　　另一边。
　　“邪邪邪邪邪，邪邪邪邪邪邪邪！”
　　不断与普米罗修斯永恒天空之城金属真身游走战斗过程中，独臂圣体始祖虽然处于劣势，甚至于因此而消耗了不少万能之魂，但通过不断的战斗，每一次与普米罗修斯永恒天空之城金属真身的接触过程中，也在不断加深着对这座难以窥探其全貌金属大陆的了解。
　　渐渐的，独臂圣体始祖发现了永恒天空之城的奥秘。
　　“没有想到，巫师竟然集全族之力，制作出了一个如此庞大的金属生命体，实在是太惊人了，自称依靠智慧进化的族群，有意思，邪邪邪邪。”
　　正在与独臂圣体始祖战斗的普米罗修斯，完全不知这位始祖为何而笑得如此畅快淋漓。
　　大概独臂圣体始祖也已经清楚认识到自己的失败，却不想让自己连败给什么样的东西都不知道吧。
　　“尽快结束这里的战斗，以免节外生枝！”
　　二代巫师之王瞬移到永恒天空之城的瞬间，双脚传来踩在金属大陆上的坚实感，深吸一口气后，燃烧着熊熊金属火种的左手豁然按下。
　　嗡……
　　金属火种仿佛穿透了金属大陆，血溶于水，当二代巫师之王再次站起后已然消失无踪，转而代替的则是内部核心处，普米罗修斯金属魔方真身的一声畅快淋漓咆哮。
　　“导师，我们一起结束这场战斗！”


第2053章 深渊战场（六十八）
　　七个月后！
　　独臂圣体始祖被永恒天空之城一巴掌一巴掌拍出此次战场范围，而独臂圣体始祖的溃败，也直接导致大量深渊魔族分崩离析。
　　失去共同战略意识统一调遣后，被诸多真灵巫师们追得上天入地、潜入虚幻，竭尽所能逃亡着，而失去这些无相魔祖们的领导，更低等深渊魔族的悲惨命运，委实让人唏嘘。
　　接连溃败了五个月有余，巫师们一层一层战场推进，小古魔们失去无相魔祖的支持，再多深渊魔龙也无法抵御真灵巫师们的威能，隐藏于幕后的无相古魔不过是鸡蛋壳的小鸡。
　　但这五个月，至少是深渊魔族意识仍在全力抵抗的五个月，现如今的话，则是一面倒屠杀，猎魔巫师们利用着命运杠杆规则，不断追击逃亡的深渊魔族们。
　　嗡……
　　虚空中一道七彩时空光辉豁然绽亮，是一座三百余米的空间飞艇于此处虚空时空跳跃出现，流线型金属外壳，里面装载着数十位猎魔巫师精英，全部紧盯着光幕上的时空讯息。
　　“向ZDF轴坐标方向靠近！”
　　地从第三次文明之战巫师世界融合了华帝量子科技后，战争平台的基础设计水平便有了直线上升，就连这座三百余米的空间飞艇也具有了一些科幻属性气息，“咻”的一声，尾部分出蔚蓝色光焰，舰头部分更是开启了一层曲速时空穿梭装置。
　　仅仅有了八千六百个量子时左右，虚空中一处微型战场便出现在飞艇光幕上。
　　“锁定目标，全部出击！”
　　“咔嚓”一声，空间飞艇舱门打开后，百余位猎魔巫师精英在第一时间全部出动，元素防御罩暂且抵御住虚空之力侵蚀，朝着前方战场坐标处冲去。
　　前方战场，三位深渊魔族此刻竟只能召唤出可怜巴巴的几百头深渊魔龙而已，正被数百架小型三角翼战斗机灵活的包围着，通过远程指导导弹进行消耗，锁定这些古魔。
　　长久战争，这些小古魔即使想要召唤深渊魔龙，所沟通的世界也没有什么储备军团了。
　　且失去那些深渊之城的召唤无尽魔气支持，这些深渊魔龙根本无法在虚空中持久生存，怎么看都是一路一条，但巫师们却还是不放心，召唤了专门猎杀魔祖的精英巫师，务必确保所见到的魔祖尽数被击杀。
　　咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……
　　精英巫师们快速来到此处战场，无需多言，直接便从各个方位角度突破零星深渊魔龙守护，对里面的深渊魔祖发起直接攻击。
　　这已经不是这些精英猎魔巫师们第一次执行如此任务，轻车熟路，解决完这个战场还有下一处等着他们。
　　战圈外围的战机中，战斗屏幕上显示出这些突入战场的精英猎魔巫师速度、攻击能量波动数值、防护罩强度等等一系列信息，在看到这些信息后，不断召唤着要塞支援的追击巫师们，不禁纷纷松了口气。
　　“是总部专门组建的猎杀巫师，由三级大巫师之中最精锐猎魔暗巫师选拔出，这是一群真正的杀戮者，呼……”
　　“这场胜利来得太不容易了，我身边很多朋友都死在了这片虚空战场，成为了那些虚空生物的食物，甚至没有一场像样的葬礼。”
　　不提这些低级小巫师的唏嘘，站在圣痕巫师层次，则是另外一番景象。
　　自从两个月前，残存深渊魔族们彻底放弃了与猎魔巫师军团正面碰撞四散而逃后，大规模的深渊魔龙军团便已经成为历史，那些企图携众多深渊魔龙军团逃亡的魔祖，无一不被巫师军团追击致死。
　　无相魔祖们各显神通逃亡，若是趁着万能之魂充足不顾一切撕碎虚幻逃亡，倒是有相当大机会，低级无相古魔也有相当可能融于无尽灰暗虚空背景成功逃亡，但这些深渊之城、深渊要塞战争平台，则是完全没有任何逃亡机会，被圣痕巫师们操纵着一座座空间要塞战争平台，一座接着一座摧毁。
　　嗡……
　　AT力场罩将一束深渊炮击侧击弹开后，偌大空间要塞也不尽“隆隆隆”微微一晃，局部区域响起了警报。
　　核心作战指挥室内的圣痕巫师与诸多黎明智慧巫师巍然不动，平静指挥着这座战争平台的有序运转。
　　几个呼吸后，随着这名圣痕巫师点头示意，轰轰隆隆，暗红色空间毁灭巨炮喷涌而出，准确无误命中远方虚空深渊要塞战争平台后，待空间要塞毁灭巨炮缓缓熄灭，经过前方谍影巫师侦查情报，受到攻击的深渊要塞赫然被彻底摧毁，炸成了数以万计大大小小碎片，天女散花般抛向了茫茫虚空，顿时要塞中传来猎魔巫师们情不自禁欢呼。
　　“不要沉浸于这些局部的小胜利，派遣几支猎魔明巫师军团去清理战场，击杀残余魔族，要塞继续前进，寻找新的目标。”
　　圣痕巫师的话引起旁边正处于兴奋中的巫师回应，欣喜道：“这里距离最近的铁血星河世界群也有十年以上路程，那些魔族数量如此之多，生命力又那般顽强，看来我们要在这片无垠虚空猎杀几十年了。”
　　“哼哼，这一战过后，我看六族之中还有谁敢公然反对巫师，这里的深渊军团还用什么来和猎魔巫师军团正面对抗！”
　　……
　　至于真灵巫师们，绝大部分都在无尽虚空中追击着无相魔祖们。
　　但随着无相魔祖们距离此处七族战场深渊之门越来越近，安全起见，也纷纷放弃了各自对手，取得了足够成果后返回猎魔巫师军团。
　　封印巫师们却并没有参与此番追击。
　　激烈惨重的战斗，从远古巫师世界第二次文明之战开始积累，到如今的这番第六次文明之战，隐藏于永恒天空之城核心的百余位封印巫师，近半数于此融于历史，棺碎身死。
　　毕竟失去生命厚度的它们相对于其他魔祖而言实在太脆弱了，容不得任何事物。
　　剩下的这些封印巫师们，其中一部分进入永恒天空之城，成为这个超级金属真身的体内脏器，为这个金属巨人间接加持，另外一部分则率领着大批巫师军团，围绕着深渊之城发起了攻坚战斗，务必要确保将这些深渊之城全部占领，至于是否摧毁，还要等待二代巫师之王或普米罗修斯大统领的意志。
　　就在这时。
　　轰轰隆隆，轰轰隆隆，轰轰隆隆……
　　一座正在攻坚的深渊之城上，猎魔巫师们愕然感受着深渊之城内部的连环爆炸，似乎是动力系统装置导致，不禁纷纷愕然。
　　自己还没攻打到内部核心啊。
　　水晶棺中，老巫师低沉道：“继续前进，那些魔族不过是把动力系统毁了，我们大可以花些时间，重新造几座大型暗物质反应堆代替。”
　　四周圣痕巫师们点了点头，带领着庞大巫师军团继续战斗着，逐渐将这座深渊之城超大型战争平台表面占领后，再渐渐深入到内部。


第2054章 深渊战场（六十九）
　　在靠近铁血星河世界群虚空发生的这般突袭战斗，但最先赶至战场附近的，却是母巢文明。
　　“有什么确切信息吗？”
　　乘坐在一个超大型电浆巨虫背上的刀锋女皇，看向这个从虚空深处滚过来的黑色圆球，以母巢虫族的生命意识沟通着。
　　这个黑色圆球直径只有一米，在以惊人速度从虚空深处滚到刀锋女皇身边后，缓缓张开身体，最外层的黑色甲壳保护着它在虚空中免收虚空之力泯灭侵害，当其伸展开体魄成为扁足虫形态后，一只只触足伸出来，每一只触足赫然便是一只灵活小手，还在不停活动着手指头。
　　一个恶心的软体针刺状口腔，从其头部缓缓伸出，似乎有什么东西在从体内一点点蠕动出来，“咕噜”、“咕噜”声中，从其针刺状口腔中滑出了一个奇异眼睛。
　　眼睛灵活转动着，像是一颗猫眼石。
　　“是深渊魔族对巫师中心战争平台发动的袭击，但从结果来看，是巫师获得了胜利。”
　　这只诡异虫子说话间，刀锋女皇伸出手掌，将这颗眼睛摘下后，扁头虫被摘下眼睛的口腔流出大股脓液，快速收回体内，痛苦得再次缩成了一个球。
　　刀锋女皇对此熟视无睹，理所当然一般。
　　只见刀锋女皇原本精致美丽的面庞上，随着性感红唇缓缓张开，豁然裂开了一百八十度，将这颗猫眼石眼球“咕嘟”一声吞了下去，又平静得闭上嘴巴，似乎在细细消化着眼球里的信息。
　　这只黑色甲虫又滚向虚空深处，不见踪迹。
　　片刻后，刀锋女皇喃喃道：“看样子，的确是巫师获得了胜利，不过这只眼虫所看到的战争场景层次太低，并不能判断出太多结果。”
　　“女皇，我们是否继续前进？”
　　刀锋女皇身下的电浆巨虫问道，而在它的身后，一个又一个体积巨大虫族，赫然形成了一条延绵至视野尽头的虫群，甚至于一颗颗仿佛蜂巢般的巨大陨石中，隐隐能够看到战斗虫族的身影。
　　“哼，不过这么快就结束战斗，和那个隐秘情报应该有所出入，只是一场小规模偷袭罢了。”
　　得出这般结论后，刀锋女皇平静道：“继续前进。”
　　几天后。
　　虽然仍在极遥远虚空，但以刀锋女皇的无与伦比生物进化感知，却似乎隐隐感受到了某个极端危险的生物，正在与另一个无法形容的东西战斗着，似乎拥有着魔族气息，却与一般魔族截然不同。
　　从深渊战争开启至今，还从未有一个无相魔祖给她同样的感觉。
　　刀锋女皇凭借虫族生物的另类感知力，能够对于超越自己力量的生物有着超乎寻常敏锐嗅觉，近乎等同于神秘之力也解释不清的第七感官、第八感官等等。
　　那是……
　　毫无迟疑，作为母巢虫族首脑的她第一时间更换命令，全军停下，并率领着附近几只虫母，朝着那个其他虫母还未感应到的战斗处全速飞去。
　　“饿，我好饿，食物！”
　　独臂圣体始祖的万能之魂损耗程度，远比巫师们想象的要低得多，全因为它体内细胞对于外在能量的惊人消化力，能够将吞食的生物全部转化为自身的能量储备！
　　相较于独臂圣体始祖的万能之魂缓缓消耗，普米罗修斯永恒天空之城金属真身这几个月来所消耗的能量，用天文数字形容再时也不过了，不过好在有金属火种和第三次文明之战后的华帝量子科技支持，否则若是按照巫师的最原始设计，只怕此刻永恒天空之城早已能源耗尽，就此退败了。
　　即使如此，普米罗修斯和二代巫师之王仍然不好受，心里空落落的没底，对于这位极端进化形态的魔族始祖越来越感到无法言明的恐惧。
　　“导师，你猜我想到了什么？”
　　普米罗修斯突然向旁边的二代巫师之王这般问道。
　　三色光眸微微侧过，二代巫师之王沉默片刻后，缓缓道：“上任黑巫王？”
　　“还是导师了解我，如果初代巫师之王在巫师世界，以巫师世界意识操纵上任黑巫王，将这位独臂圣体始祖尸体融入无相十首尸魔傀中，就算此次我拼尽巫师世界永恒天空之城底蕴，也要誓死一搏。”
　　二代巫师之王一猜便是如此，他心里想得何尝不是这般，叹息道：“可惜了，上任黑巫王自从苏醒离开巫师世界后，就不知所踪了，大概也是感到自己大限将至，或者已经晋升九级，失去生命厚度的他不足为虑。况且，因为一具合成兽就让初代巫师之王困于巫师世界，这位巫师世界神话也不会答应的。”
　　“哼哼。”
　　普米罗修斯一笑后，一面通过不断战斗对独臂圣体始祖万能之魂消耗，一面看向了遥远虚空，叹息道：“它的食物们自己送上来了，不对……那位刀锋女皇也在的话，倒不好说了。”
　　旁边二代巫师之王则喃喃道：“联盟之中，梵祖和刀锋女皇实力不容小觑，即使我对上他们也没有任何把握。冰霜兽王和星空天神各有所长，不好对其准确评估，至于十三世铁血女皇和诡化师智者，不值一提，也就是三星阿修罗层次，也许还要更差一些。”
　　“那就借这位刀锋女皇之力也消耗一番这位深渊始祖吧，免得我们巫师白白为他人做了嫁衣。”
　　里面是普米罗修斯和二代巫师之王的随意话语，但在外面，铺天盖地的副炮，全副武装到了永恒天空之城金属真身的每一处细微末节，调整好角度，普米罗修斯“啪”的一声将独臂圣体始祖拍向了刀锋女皇方向，并大步在虚空中追逐过去。
　　“女皇殿下，我们二人联手对付此獠！”
　　另一边，电浆巨虫背上的刀锋女皇已经悄无声息站起，身体进化至巅峰的细胞们，正在为另一个让他们感到颤栗的细胞群而紧张着，双臂已然不知不觉间化为锐利刀锋。
　　“你是谁，它又是哪位魔祖？”
　　刀锋女皇感受着那个正在飞速接近的魔物，战斗状态体魄一触即发！
　　“吾乃巫师世界猎魔远征大统帅，二代巫师之王弟子，永恒天空之城普米罗修斯！此獠乃是深渊世界三大始祖之一，若是我们二人能将其中一位葬身于此，猎魔功绩将难以限量！”


第2055章 五十年后
　　五十年后。
　　偌大虚空，猎魔巫师们从来没有想过，有那么一天自己竟然会是以这样的方式，杀戮着让远古巫师们饮恨战败的无相古魔们，或者说那些无相古魔的后裔，深渊魔族。
　　“导师，那些深渊魔族能逃的都逃了，没能逃的都已经被彻底留下，这片虚空战场我们也没有什么好眷恋的了。”
　　一艘虚空母舰走廊的玻璃窗前，肖煜申在一环真灵巫师身后，凝望漫漫虚空，低沉道。
　　这位小巫师之所以起了这般名字，同样也是因为他的导师，一环真灵巫师。
　　五十年前，猎魔巫师们与深渊魔族的战争初步奠定胜利之时，从刀锋魔祖、癫邪魔祖、独眼开天始祖降临投影战场离开后，西尔瓦娜与初代巫师之王格林投影漫游虚空，随意畅聊着，陪伴这束初代巫师之王意识投影走过最后的几个沙漏时光，却没想到在两人随手挽救的一座空间要塞上，竟然救了一位襁褓之中婴儿。
　　当西尔瓦娜和初代巫师之王意识投影救下这个婴儿后，遭受到深渊魔气侵蚀的他已经奄奄一息，父母在混乱中也已经不见踪影，想来应该是凶多吉少了。
　　就这般，婴儿被一环真灵巫师救下，也许是因为胜利在望的喜悦，当场便收下了这名弟子，并起名肖煜申，似乎是因为纪念仙域遗迹的某些故事。
　　五十年过去。
　　这名小巫师虽然已经长大成人，但在巫师世界教育体系下，还只是个学习基础的小家伙而已，更何况他的导师非同一般，自是更加严格。
　　“是啊，能杀的，都被猎魔巫师们杀干净了，死在这里的无相古魔怎么也有几千万头了吧。”
　　西尔瓦娜喟然长叹，似乎在回忆着巫师世界第二次文明之战时期，那时候的她还只是一个不堪世事四级小圣痕巫师，在远古巫师们不断创造的一个又一个奇迹中成长，随着一座座天空之城世界铸造完毕后疯狂扩张世界群落的黑暗辉煌阶段。
　　那个时候，每一名巫师都陷入了让人癫狂的骄傲中，自以为掌握了打破一切枷锁束缚的无与伦比力量，站在如今的角度来看，却是那般无知。
　　而那时的自己也是其中一员，陷入到癫狂傲慢的怪圈中。
　　直至第二次文明之战战败，曾经陪伴自己征服一个又一个世界的朋友们被无相古魔无情杀戮，西尔瓦娜慌乱中逃入虚空，九死一生，开始入了漫漫流浪岁月，直到第三次文明之战前找到了现在的巫师世界。
　　此时，在面前的这般茫茫虚空中，有没有也像自己那个时候一样的古魔呢？
　　“几千万深渊魔族，恐怕已经抵得上六族议会几个纪元杀戮的总和了！像这么大规模的胜利，六族从深渊之战开启至今还从未有过一次，伟大的二代巫师之王它们恐怕都已经忙坏了吧，呵呵。深渊魔族不同于我们巫师，即使十几亿、几百亿消耗巫师也撑得起，它们的数量可是远远不及我们巫师。”
　　肖煜申满脸骄傲，话语也变得轻快起来。
　　有这么一位导师在，虽然学习压力无比沉重，但生存问题却是一点不愁，小怜和孽云自是对其也关照有加，也让他的视野层次在小小一级巫师阶段便站在了极高境界。
　　西尔瓦娜作为巫师世界启蒙学堂的创造者，对于学习教育自是有她的方式，更注重于修心和品德教育，如今巫师世界的暴虐戾气日益趋弱，理智文明渐渐成为主流，和她有最直接关系。
　　听到身后肖煜申这般话语，西尔瓦娜没有回头，只是用喃喃自语的语调低沉道：“在初代巫师之王以前的巫师世界，其实也好不到哪里……”
　　就像肖煜申猜测的一样，二代巫师之王很忙，非常忙。
　　母巢文明，诡化师文明，铁血星河文明，梵语金刚文明，冰霜吞噬兽文明，无极神盟之间的利益分配拉扯纠葛，好似在打地鼠一样，没完没了，没有尽头，每天的使者交流争论，烦不胜烦。
　　在这下面，还有数十个类似于虚空复仇者、雷泣部族这般的小族群，在各大族之间摇摆站队，此时巫师联盟气势正盛，威势无双，六大族群难以争锋，一时之间纷纷趋利而来，接踵而至。
　　在这上面，其他深渊战场的使者也有所传闻后，纷纷踏来探究深渊魔族底细，九斗文明、南殃降头协会、雾隐文明、位面监察者文明、万兽联盟、邪龙世界群……
　　甚至于连二代巫师之王也未曾听说过的一些文明，也在得到深渊溃败、始祖逃离消息后，开始对巫师联盟主动接触。
　　类似于此时二代巫师之王眼前的这位冥魂者，巫师世界便是闻所未闻。
　　“冥魂世界，位于邪龙世界群与大谷粘远古遗址之间，由无边无际的世界碎片光带包围，在那个时空虽然也算是威名赫赫，但距离这里实在太过于遥远了，我通过月牙之门时空跳跃到这里竟然耗去了七十九亿度能量石，距离这里更遥远的巫师世界没有听说过，倒也正常。”
　　此刻，这位冥魂主宰，竟然在一盏蜡烛的火光中凝聚成形，与二代巫师之王畅谈着。
　　二代巫师之王左右，一圆真灵巫师、三星真灵巫师端坐，均在以自己的方式对面这个奇异生命体进行着感知。
　　不得不说，在截然不同规则世界群中诞生的生命体，生命的存在形态也是截然不同，这位冥魂主宰在二代巫师之王眼中，竟有了一些虚幻世界的投影牵连，它所山发出的自然辐射，对于巫师世界普通生命体危害极大。
　　“桀桀，巫师愿意与任何没有利益冲突的文明交朋友，关于独臂圣体始祖的确切情报，我会通过水晶球光影意识传导方式，给你一份，冥魂世界关于深渊魔族开拓时空之门的情报，我也收获下了。”
　　二代巫师之王手下的，是一缕绿色火焰，它的燃料则是耗尽能量的晶石粉尘。
　　接过水晶球后，这团烛光鬼脸将水晶球包裹起来，露出欣喜之色，阴森森道：“深渊魔族之中，万法迷踪始祖是最远古的始祖，但最为诡诞的却是那位独眼开天始祖，据说它的魔眼能够看到一些更高纬度之外谜团，并牵引出许多无法言明的伟力，也正是它在一直主张深渊世界进行次元远征。”
　　阴森过后，又是一抹贪婪，烛光鬼脸叹息道：“多么美妙的眼睛啊。”
　　另一边，戴着真理之面的二代巫师之王嘴角略微浮现出一丝冷漠不屑，嘴上却道：“使者横跨如此漫长虚空，想来还没有彻底从时空转化中脱离，可以现在这座空间要塞上歇息一段时间，领略一番巫师的异族风情。”


第2056章 蒂尼比亚
　　除了这些异族使者的大大小小事宜，猎魔巫师族群内部，也有很多棘手之事等候二代巫师之王决断。
　　首先摆在二代巫师之王面前的，便是这五座深渊之城问题！
　　巫师们摧毁的深渊要塞不计其数，但这般作为战略核心的深渊之城，却不舍就此毁去，如此猎魔巫师们费尽心血，总算是将这五座相对完好的深渊之城保留下来。
　　当然所谓完好仅仅只是外表罢了，内部动力核心已在守备魔族们自觉无望后，彻底摧毁了。
　　此刻陪二代巫师之王身边的，乃是一星元素激增炼体真灵巫师、四轮机械真灵巫师两人，分别负责对这些深渊文明战争平台的材料学勘探和动力学组装调查，这般长时间过去，两人结合着数量惊人的黎明智慧巫师报告数据，也都得出了自己最全面分析调查结果。
　　首先是一星真灵巫师。
　　这位老巫师在二代巫师之王一侧低首含胸，严肃认真的样子，低声道：“这些深渊之城的主体材料，我们将它命名为亲魔铬，亲魔铬又根据内在魔气层次不同，分为几十个不同品种，共占据深渊之城战争平台总质量的94.482%。”
　　说着，一星真灵巫师手中多出一柄金属小锤，在深渊之城最外层的金属壳上“当”、“当”、“当”敲击起来，随着金属材质回音说出了自己的分析。
　　“深渊之城外壳的平均厚度为32.75米，这种亲魔铬的硬度十分惊人，要比第三代天空之城的主体材料还要坚硬45%左右。内部设计分为三段密封舱夹层，充斥着高浓缩深渊魔气，一代外壳破碎后密封舱内的浓缩魔气将会抵消掉大量攻击，但这种设计比起第三代天空之城AT力场罩隔绝加上暗物质保护层设计，防御性能要差了62%左右，总体而言巫师世界第三代天空之城战争平台的防御要更强一些。”
　　说着，一星真灵巫师又补充道：“当然，是在双方防御装甲对等的情况下。”
　　作为机械真灵巫师，天空之城的设计数据二代巫师之王比一星真灵巫师更清楚，点了点头，一行人来到了深渊之城内部，低级巫师们的学习研究人员络绎不绝，三名真灵巫师封印了自己气息，倒没有引起往来巫师的注意。
　　用了两个沙漏时间，一星真灵巫师将详细数据一一报告后，一旁的四星真灵巫师则开始了他的报告。
　　“深渊动力装置已经被摧毁，但即使没有被摧毁，我们如果想要利用这些战争平台也要重新更换才行，这些深渊之城的动力装置设计原理竟然仍沿用着远古巫师们的设计理念，倒不是说远古巫师们的设计理念的动能不足，关键是实在太耗费能量晶石了！”
　　四星真灵巫师不住摇头着。
　　也不难理解，深渊世界处于不断胜利的扩张过程中，作为胜利者掠夺过程的财富积累速度，自然是快得惊人，晶石只是一个数字而已，不会太在意，根本无法体会到现阶段巫师的艰辛。
　　“不过，对这些深渊之城的改造，也绝不仅仅是这些动力系统问题。由于巫师和深渊对于战争形态的应用方式不同，设计理念也就自然不同，所需要重新设计修改的地方实在太多了，尤其是初始方案设计。在资源充足情况下，我估计想要将这些深渊要塞改装成适用于巫师的战争平台，最少也要5000年！”
　　四星真灵巫师沉重道。
　　零零总总五个沙漏时间后，四星真灵巫师将他的数据报告一一汇报后，二代巫师之王点了点头，在重重压力下离开了两人，处理下一件事了。
　　虚空深处，黑影缓缓转过。
　　“我们的约定还要等多久？”
　　黑影缓缓转身后，袍子下面露出一张冰冷面庞，赫然是赛亚公主蒂尼比亚，也便是新任黑巫王，虽然仅仅是个名号而已。
　　二代巫师之王三色光眸从其面庞掠过后，幽幽道：“初代巫师之王和赛亚一族签订契约，我仔细看了，上任黑巫王将你从赛亚一族带离的历史，也不用我再多言，你的要求虽然与契约没有冲突，但赛亚一族毕竟是初代巫师之王亲自签订雇佣契约的合作族群，事到临头我还是要问一遍，你确定要这么做？”
　　“哼，不要虚情假意了，赛亚人的潜力无穷无尽，现在巫师虽然强大，但就像深渊一样，谁又能保证永远强大？只要让赛亚人抓住机会，它们的贪婪和野心会把巫师连皮带骨头全部吞下，一根毛也不会吐出来，你应该比我更清楚，否则也不会对于赛亚一族如此打压了。”
　　蒂尼比亚不屑的喃喃着，似乎已经厌倦了二代巫师之王的虚伪。
　　“呵呵。”
　　二滴巫师之王不至可否的笑着，低沉玩味道：“但此次深渊之战，赛亚人一族同样功不可没，就这般落井下石，我实在于心不忍。”
　　“哼哼哼哼，如果你要是知道了赛亚一族秘密研究的天网复仇计划和深渊扩散计划，不知道还会不会这么说了。”
　　蒂尼比亚的话，让二代巫师之王三色光眸微微一眯！
　　也不知老黑巫究竟是怎么带出来的这位赛亚弟子，不但在如此短暂时间内将她的战斗力发挥到了惊人地步，便是如今的二代巫师之王也不能小觑，连心神意识也已经彻底从赛亚一族中脱离了。
　　不仅仅是脱离，那是一种仇恨，将成为赛亚一族的最可怕噩梦！
　　时间一分一秒流逝，二代巫师之王沉默许久后，终于缓缓道：“这件事，必须等到此次深渊之战彻底结束后，确定深渊世界开启次元远征再进行。当然，从那以后，你将成为巫师世界的黑巫师，我不是指称号，是被巫师世界通缉的黑巫师，你要想清楚。”
　　“哼……”
　　蒂尼比亚背对二代巫师之王缓缓走开。
　　“我会向他证明什么才是真正的赛亚王族力量，我要让他知道自己当初的错误决定是多么愚蠢，这样的父亲不配存在，这样肮脏懦弱的族群不配活在世上！”


第2057章 被抹去的族群
　　脚步沉重，二代巫师之王来到永恒天空之城核心空间，看着那个孤零零身影。
　　“你到底看到了什么，能详细叙述吗？”
　　二代巫师之王看着普米罗修斯金属魔方真体竟相隔孩子般，蜷缩成一团不住颤抖着，那般恐惧的样子，心痛极了。
　　虽然说成就二代巫师之王后，初代巫师之王临行前描述那般种种荒诞恐惧，想要将自己隐藏起来的意向，他也模糊的有所感触，但也仅仅是模糊间的感应罢了，甚至不能判断是否真实，就像孩童时期怀疑床下有鬼，在遥远未知之地有一处童话世界等着自己。
　　啜泣声难以自已。
　　当二代巫师之王看到普米罗修斯的表情后，彻底震呆在原地，三只眼睛久久难以反应过来，此刻普米罗修斯实在像极一个找不到回家路途的走失孩子，已经被无边无际恐惧彻底淹没。
　　“导，导师……”
　　二代巫师之王见此，快步走到普米罗修斯身前，就像自己的孩子一样，全身心呵护着他。
　　看到这位让无比骄傲的杰出弟子此刻竟然变得如此，二代巫师之王的心都快要碎了，竭尽所能安慰着普米罗修斯，痛声道：“不论发生了什么，我都与你同在，巫师世界都与你同在！”
　　“我，我……”
　　普米罗修斯再也抑制不住自己的软弱。
　　仿佛孩童时期睡醒后无缘无故的悲伤哭泣，格林在维度尽头发现了命运之音也是如此，将人性中最软弱的一面展露无遗，每个巨人的心里，都住着一个童年时期遭受恐惧时无助的小不点。
　　“我看到了，又好像没有看到，无法形容那种感觉，很多人在用我们难以理解的方式窥探着我们，为他们提供生活业余的乐趣。我们的一举一动，我们的每一次实验，我们所谓的隐私秘密，都在那些窥探下展露无遗，征讨不朽，我们是那般的可怜可笑，暴露在众目睽睽下却不自知，自我感觉良好的做着一件又一件事。”
　　普米罗修斯越是说着，便是痛苦恐惧，泣声咆哮道：“导师，你说我们究竟是什么！”
　　二代巫师之王无法理解此刻普米罗修斯近乎于神经病般的恐惧，低沉安慰道：“我们是巫师，探究无尽世界真理奥义的巫师，如果有一天，未来巫师们在探索真理奥义之路上找到了你感受到的那些东西，一定会打败他们，就像这些曾经战胜过我们的无相古魔。”
　　“不，那不一样，导师你还没有明白吗？”
　　普米罗修斯扶着二代巫师之王，抿住嘴唇，一字一句道：“黑巫王建立黑域前的话、安东尼奥的最后一个沙漏、上任六环真灵巫师的恐惧，初代巫师之王离开前的倾诉，还有现在的我！导师你还不愿意承认吗，我们的真理奥义之路只是那些高纬度生物的玩笑，我们只是一群活在玩笑中的玩偶，我们什么都不是！”
　　二代巫师之王松开了普米罗修斯，目光也不再与普米罗修斯对视。
　　“作为巫师世界历史最为悠久的真灵巫师之一，虽然在真理探索上的成就远不及你们，道理我都懂。”
　　平静话语，让身后的普米罗修斯微微怔住，看向前身作出逃避姿态的导师，普米罗修斯难以理解道：“那为什么导师你仍旧这般平静？我们只是一群活在透明罐子里的蛐蛐，供那些罐子外面生物享乐戏弄的蛐蛐啊！”
　　“恩。”
　　二代巫师之王接着道：“从黑巫王、安东尼奥到六环真灵巫师、初代巫师，再到现在的你，你好好想一想，探索到真理奥义尽头的你们都成了什么，变成了一个个世人不能理解的疯子。是，关于无尽世界盒子理论巫师世界很早就出现了，但那又怎么样，我们就要因此活在恐惧中吗？”
　　紧握拳头，二代巫师之王接着道：“我不知道无尽世界究竟是不是真的只是一个盒子，我们都只是高纬度生物装在盒子里的玩偶，供他们享乐的蛐蛐，但我知道，我们看到亲人离别时会痛苦，我们失败后会屈辱，我们会因为不平等待遇而愤怒，亿亿万万小巫师们每天都要吃饭睡觉，这就够了，我们是真实存在的！也许我们真的是被更高纬度生物所创造，但在我们被创造出的那一刻起，我们便有了属于自己的生命，有了存在的意义！”
　　呼……
　　一口气说了这般多，二代巫师之王还从未与自己的弟子这般争论过，他的聪明才智要远胜于自己，雄才大略自己远远不及，所以一般而言，二代巫师之王更愿意听他安排诉说，很少这般与其争论。
　　普米罗修斯怔怔的看着二代巫师之王，这番话，让他似乎看到了另一个天地，正在从死结中解脱。
　　“说吧，既然已经感受到了它们，你也应该能够感受到自己被无尽世界维度次元的排斥，还能在这里停留多久，有什么打算？”
　　二代巫师之王话语间，已然对普米罗修斯判了死刑，计算着倒计时。
　　“我的意识在警告我，隐匿会让我活得更长久一些，但猎魔远征巫师需要我，我绝不能就此半途而废，放弃此次猎魔远征计划，去遵循本能隐匿。如果这样下去，至多五百年，我就会被这个维度次元强行排挤出去。”
　　说着，普米罗修斯痛苦道：“在我能够感受到它们的时候，就已经在对这个维度次元平衡造成破坏，而如今我又将这些平衡破坏告诉了导师，导师如果相信，也终将走到我这一步，被排斥出这个维度次元盒子。我也终于明白那些一夜间无端消失强大族群的原因所在了，那些统治者们肆无忌惮宣扬着维度次元奥秘，让所有人都坚定不移相信更高纬度生物们在窥探着它们，所以最终被排挤出这个维度次元，导师你决不能将这件事传播出去！”
　　哼哼一笑，二代巫师之王却道：“谁说我相信了？就像很多神秘追的存在方式一样，不相信即不存在，说实话，我从不相信盒子理论、命运理论，我相信恒久时间终究会为我们找到解决问题的最终办法，所以别指望我会去宣扬这个理论，为巫师带来什么灭族灾祸。”
　　宽慰解释后，二代巫师之王一声叹息，又道：“五百年吗？联系初代巫师之王吧，看他有没有什么决断，还有探索上古巫师世界群落的事，也只有麻烦他了。”
　　“恩。”
　　应了一声，话虽这般说，普米罗修斯却终究无法从那般的恐惧中真正解脱出来，此刻也似乎下定了决心般，紧咬牙道：“如果有一天我离开了，一定会把五环也带上，他不该存在于这个世上，不该出现在巫师之中，安东尼奥没有低走五环是他最大的失误！”


第三十一卷 维度次元


第2058章 媒体世界
　　米莉陪着格林，自从遇到这位媒体之神后，就再也没有离开过这个世界了。
　　两人成为无数地铁上班族的一员，除了“轰隆”、“轰隆”的地铁行驶和列车员报站声音外，再无其他声音，偌大地铁内明明那般拥挤，却又是那般的悄无声息，每个人都在拿着高级智能手机，带着无线传输智能耳机，沉浸于机械与媒体的世界中，将曾经数万年养成的祷告习惯在短短几千年内忘得干干净净。
　　新一期的连续剧节目更新、明星的花边新闻、最新科技前沿产品、时尚秀、新专辑、新电影、游戏解说站队介绍、体育直播、新闻信息、短剧动漫……
　　无穷无尽的媒体信息占据了人们太多的时间，让人们每天都在对着屏幕，或兴奋、或喜悦、或快乐、或悲伤，完全沉浸在媒体世界中，不能自拔。
　　对于这些人而言，世界外面究竟是否由无限时间与无限空间构成，他们早已漠不关心。
　　如此，也自然不会耗费时间再去对时间之神、星空天神祷告，有这些时间，人们甚至更愿意在短途机械载具中小休片刻，或看一看无聊新闻。
　　机械和媒体正在缩小这颗星球与其他星球距离，也正在让人们变得无畏，蔑视着曾经祈祷崇拜的时间和空间，人们相信凭借媒体联系起全人类的智慧，必将创造出掌控时间和空间的机器，主导它们所看到、所想到的一切，规划无尽世界的运行秩序。
　　狂妄至极点的人类，委实与第二次文明之战前的远古巫师们相似。
　　“哈……”
　　米莉打了个哈欠，靠在格林肩膀上，没精打采的，一旁仿佛异类的格林则拿着本书籍，见米莉如此不禁道：“早就告诉过你，不要玩得太晚了。”
　　“恩。”
　　米莉在格林肩头上蹭了蹭，除了旁边戴眼镜的小青年稍稍在米莉慵懒曼妙身姿上情不自禁多看了两眼，周围其他人仍然沉浸在手机屏幕中，直到列车提醒到站为止。
　　嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……
　　皮鞋踩踏地板的声音，黑色短裙制服的米莉打了招呼后远去，格林扶了一下眼镜框，走上电梯。
　　又是新的一天，端着咖啡的同事问了声早，格林也接了一杯咖啡，旁边的小艾在给多肉植物喷水，几个同事在讨论昨夜球赛。
　　习惯性打开电脑后，格林在短暂等待中玩弄着手中钢笔，在手指间灵活转着。
　　突然！
　　似乎察觉到什么，格林快步走到洗手间，用打火机把手中卫生纸点燃后，“呼”的一声，吹灭最后的火焰，飘飞灰烬组成了一张人脸，正是二代巫师之王。
　　“什么事？”
　　格林开门见山问到。
　　“猎魔远征按照你的计划，在参与战争前期就意外重创了一位深渊始祖，取得初步胜利，但也出现了一些意外，开启永恒天空之城100%战斗模式的普米罗修斯正在被维度排斥，另外族亲内部也有一些事，需要你才能完成，是关于远古巫师世界群的勘探工作。”
　　“已经到了这一步？”
　　实在大大出乎格林意料的快，格林皱眉道：“已经确定深渊即将放弃虚空纵横计划？”
　　二代巫师之王没有直接回答，沉声道：“深渊世界一共三位始祖，其中两位始祖为虚空纵横和次元远征计划争论不休，我们这次意外击败了纵横虚空计划始祖，根据情报，不出意外深渊文明的次元远征计划即将开启，也是我们回归远古巫师世界的最好时机。”
　　“届时，深渊魔物们踏入次元远征的旅程，必然十死无生，而他们空出的领地，一部分会被本土世界生物们建立新的秩序，另一部分则是我们这些外来族群的利益分配，我们要尽早做好准备。”
　　由于此刻格林所在的无极神盟聚集二代巫师之王距离实在太遥远了，灰烬纸人不断消散着，格林缓缓点了点头后，又突然道：“无极神盟星空至高天神，是否仍在三族战场？”
　　“是的，不过根据情报，星空天神身边的几大主神，近千年来力量似乎衰退得厉害。”
　　二代巫师之王的话，让格林一声嗤笑，点头道：“我知道了，让普米罗修斯再坚持下，在此期间尽量不要让他出现在历史性质关键时空节点上，以降低维度次元排斥力，我这边还稍稍有些事要处理。不过为了以防万一，你要确保永动机和命运杠杆时空储备能，我需要携带米莉和一位主宰级生命体横跨虚空跳跃过去。”
　　“知道了。”
　　短暂对话，灰烬小人已经彻底飘散，格林来到办公桌前观察着股票走势图，意识却早已进入到那个充满信息的媒体世界。
　　宛如置身于一个巨大的管子通道里，本该是无比漆黑的管子，因为周围仿佛汹涌奔腾洪水般的淡绿色符文，变得充满生机，格林置身于这个通道中，作为吞噬信息流的黑洞而存在。
　　这些淡绿色符文仔细看去，赫然是无穷无尽的0与1，并因为速度太快形成了一条条光丝，美轮美奂。
　　在无穷无尽的0和1数字之间，格林通过这些数字所代表信息的深层含义，似乎看到了高楼大厦，看到了无尽星空，看到了球赛上的足球轨迹，看到了电影配角爆炸后的血液飞溅，看到了股市数据走势图，就是这些身边所流过的无穷无尽0和1而已。
　　但对于不懂这些0与1运行规则的人而言，则是完全没有任何道理。
　　“欢迎来到媒体世界，可惜因为你的到来，又有几个人的网页要出现界面错误了。”
　　在这个管道里，媒体之神无处不在，它能够创造一切，也能够毁灭一切，但它却不敢，因为破坏运行规则有序运转也等同于在毁灭它自己。
　　此刻，就连它倒咖啡的方式那是那般奇特，虽然格林能够通过0与1的背后规则看到是一杯咖啡，但从表象上看，却是从一段影视信息中的片段数据流剪切了过来，输入到格林这个异物黑洞里。
　　“我想，我们必须要加快步伐了，我的族群出现了一些变化。”
　　格林平静道。
　　“加快步伐？我们的步伐已经很快了，诸神之战已经开始，但作为旧时代的它们终将会被人们遗忘，最多再过几代人，没有人再回记得他们，我实在想不到还有什么方式能够比我屏蔽掉所有关于时间之神、星空天神信息更快的遗忘方式了。”
　　媒体之神虽然对于格林所言的天网十分向往，却必须要在这里陪伴机械之神完成无极神盟统治后，才能追随格林前往。
　　“不，还有一种方式。”
　　格林吐了一口气，缓缓道：“那就是对异教徒的死亡宣判，这种事，巫师最擅长。如果你需要，我可以再很短时间内帮你完成，怎么样？”
　　“你想怎么做？”
　　媒体之神谨慎的问道。
　　“虽然这个世界限制了我大部分力量，但有一种力量，却是谁也无法限制的。我可以把那些坚持信仰时间之神、星空天神的信徒，一个接着一个的诅咒死，我会让他们死得理所当然，几百万信徒而已，不算多。”


第2059章 格林回归
　　嗡！
　　二代巫师之王高举真理平衡魔法杖，维度次元球绽放出耀眼之光，拥有偌大永恒天空之城的源源不断能量支持，格林、米莉、以及一道0与1符文团正在狭小时空内，进行着横跨众多世界群的时空穿梭。
　　“还有什么遗憾吗？”
　　突然，依偎在格林身边的米莉问道，满目柔情眷恋，又道：“真希望我们能一直这样流浪下去，那该多好啊。”
　　金色丝发，格林伸出左手，随着左臂上时空波动一闪，小八豁然出现。
　　然而此刻小八虽然站在格林手臂上，双眸却是空洞失神一片，没有焦距。
　　如果说以前的小八是一张充满灵性的简劣儿童画，那么此刻小八在格林眼中，则是一张惟妙惟肖工笔画，虽然更加精致，却缺少了灵魂。
　　格林右手在小八红绿相间的羽毛上缓缓抚摸着，低沉道：“巫师世界回归、我们的婚礼、恢复小八，除此之外，对于这个次元维度的一切我已不再任何留恋。而以我现在对于无尽世界的平衡破坏程度，如果深渊世界放弃纵横虚空计划，开启次元征程，时间应该还算充裕。”
　　说完，格林打开一条维度间隙裂缝，满目歉意的将小八放入其中，裂缝愈合。
　　米莉目光微微暗淡后又快速恢复，靠在格林肩膀上似乎不愿再多想其他，低声道：“无论怎么样，我都会一直陪着你。”
　　另一边的媒体之神突然插口道：“我其实一直感觉现实比电影更充满戏剧，你们可能无法体会，我每天身体里走过的电影片段已经多得数不胜数，早就被各种桥段恶心腻了，但看你们这样真实上演的情景剧，每一秒却都让我充满期待，电影再好也是虚幻的，哎……”
　　媒体之神插了一句话后，顿了顿，又接着道：“你说，你们现在的真实世界，会不会对于另外一个生物而言，也像我对于媒体世界一样？”
　　格林并没有回应媒体之神话语，转开话题道：“与其关心虚无缥缈的这些，不如关心一下更切实实际的事。星空天神身边的诸多主神已经被人遗忘，失去生命厚度的它们不值一提，但这位星空天神却是诸神之神，在他所领导的属神们没有处理干净前，仍然不会被人真正遗忘，你有几分把握？还有，就算华帝两字之光帮你，你能否在千年内对天网实现移花接木？”
　　“我不是说了吗，现实比媒体世界更有趣，因为我也无法猜到结局。”
　　这团由0和1组成的符文群如此回答，也没有正面回应格林。
　　嗡……
　　随着格林撑开一道时空保护罩，将米莉和媒体之神囊括其中，一声“嗡”鸣，从时空裂缝中迈出，对于跨越时空而来的格林、米莉、媒体之神仅仅是短暂片刻，但对于永恒天空之城负责时空召唤的二代巫师之王，却已经足足过了三十余年！
　　“呼。”
　　三色光眸疲倦之色尽显，甚至连真理平衡魔法杖的维度次元球杖头也变得暗淡起来，二代巫师之王嘘了口气道：“总算把你召唤回来了，要是再远些，就连我恐怕也难以为继了。”
　　“二代巫师之王。”
　　米莉施以巫师礼仪，格林却在降临永恒天空之城的瞬间，背后昼夜双翼随着这里的巫师世界规则而缓缓张开，紧接着头痛之色中按住太阳穴，一道关于黑巫王的模糊信息传来。
　　“哎……”
　　叹息之色，格林缓缓道：“巫师世界即将回归，我答应你的自由也即将兑现，又何必采取这种极端暴力方式屏蔽巫师意志束缚？没有生命厚度，失去巫师意志支持，难道你打算永远的隐匿在这无尽世界维度内吗？”
　　“你是说黑巫王吗，正巧我也有关于新任黑巫王的事要和你商议，这位是？”
　　二代巫师之王看向格林身边的媒体之神。
　　一旁米莉介绍道：“无极神盟新一代神系创始者，媒体之神，受到格林邀请此番前来有两个目的，铲除无极神盟老牌残神余孽，根除天网独立意识。”
　　“新任黑巫王？我不是制定法律，黑巫师将就此成为历史吗，为何还有黑巫王死灰复燃？”
　　格林皱眉不解询问道，直视二代巫师之王真理之面下三色光眸。
　　“一时的权宜之计而已，为了赢得此次猎魔之战，也为了防止巫师世界的一些内部矛盾，我委任了黑巫王弟子，也就是那位赛亚公主做了新任黑巫王。至于条件，此次猎魔远征之战她将全程参与，倾力相助，但在此之后将借用巫师世界命运杠杆魔法杖威能封锁赛亚一族，她要复仇，也将被我们列为在逃通缉黑巫师！”
　　这般话后，格林也稍稍理解了，平静道：“你这么看重她，她的战力如何？”
　　每人身后一个元素座椅缓缓升起，疲倦的二代巫师之王靠在上面，并从永恒天空之城内源源不断摄取着精纯元素支持，低沉道：“基础状态，战斗力上限在1000万，平均值大约能够维持在650万左右，以此巨猿变身则能够将上限提升至1300万，赛亚王族血脉二次变身，我所见到的最高上限达到了1700万，并且还有成长潜力。”
　　“哦？”
　　便是格林也不禁流露出一抹惊讶，这般战斗力的话，确实不容小觑了，难怪二代巫师之王许下重诺极力拉拢。
　　其他事可以之后慢慢了解，格林也已经模糊感应到永恒天空之城核心空间内普米罗修斯的异常状态，暂且没有多言什么，而是看向身边的媒体之神朝二代巫师之王道：“关于这里无极神盟情况，以及天网独立意志的一些最新情报，和这位媒体之神分享下吧，方便的话把华帝量子之光也叫来，我去看看普米罗修斯状态。”
　　“我也去。”
　　米莉起身就要跟随格林，却被格林拦住，笑道：“这么长时间了，不去巫师世界看看米娜吗？”
　　呃？
　　与格林这般多年同行，米莉心思灵巧，知道这是格林不愿让自己跟随，便点头道：“也好，米娜这个疯丫头，在巫师世界也不知道有没有闯出什么乱子。”
　　微微一笑，格林柔声道：“去吧。”
　　两人分别后，格林再次向二代巫师之王和媒体之神点头示意，这才向着普米罗修斯方向时空跳跃飞去。
　　无法对外公开言谈之事，还是不要让米莉接触的好。
　　否则这种类似于迷信信仰般的东西，如果相信了，它也就真的存在了。


第2060章 哲学悖论
　　“格林。”
　　普米罗修斯与格林两人相视而坐，此刻的普米罗修斯表面上虽然已经看不出什么异样，但格林从他的所遭受的种种方格符文不融与排斥来看，却知道他已经接受了心中所认定的怀疑。
　　这边，普米罗修斯在与格林漫长沉默对视而坐后，先开口说话了。
　　“早在第二次文明之战前，我曾在上古巫师群接触过一位游历异族，当时我还只是一位小真灵，不知天高地厚，那位异族大概就是现在的你。”
　　说到这，普米罗修斯“嗤”的一声，自嘲一笑。
　　“他对我说，有些事如果不相信，就不存在，如果怀疑，它就已经存在。而意念是这个世上最顽固的东西，即使你强制性想要将它遗忘，它却还是会在你的潜意识中生根发芽，你越是在意它，想要遗忘它，它反而在你的意识中越顽固，那个时候我对这些话不屑一顾，现在我却终于理解这些话的意义了。”
　　格林点了点头道：“你说得是《圣塔之书》中记载的永生之魂吧？它的能力确实有些意思，以营造氛围让其他人怀疑现实，直到相信它具有某些特殊能力，而它则凭借别人的怀疑，真正获得这些能力，达到无中生有将理想转化为现实的力量，甚至于实现永生。这个生命体，却是非比寻常。”
　　“对，就是它。”
　　普米罗修斯道：“我曾经一直在想，它的能力不正是巫师一直苦苦追寻神的能力吗，将梦想转化为现实的力量，这种力量根本不可能存在。”
　　顿了顿，普米罗修斯痛苦道：“然而现在，当我成为怀疑者的时候，我终于明白这种力量的强大，因为了解得更多，曾经在真理规则体系束缚下的种种认知就会被打破，开始怀疑真理奥义，怀疑自我，而这种意念则会成为那些高纬度生物的力量之源。可怕的是，这种意念一旦形成，根本无法遗忘。”
　　格林淡淡道：“现在你知道那些次元远征军团为什么失败了吧？正是因为自我怀疑才开启了次元远征，那么它们所见到的必然是自我怀疑的力量，对于那些高纬度生物而言，我们无论做什么，所能造成的极限也仅仅是意识上的一缕深交而已。”
　　格林又道：“还有那些一夜之间被凭空抹去的族群，它们大肆宣扬高纬度理论，怀疑自我存在的真实性，当整个社会都陷入这种迷信怪圈后，三人为虎的无稽之谈也就变为了坚信不疑真理，那些高纬度意识对于它们的影响力也就变得空前强盛。”
　　“所以说！”
　　普米罗修斯一字一句道：“所有前人的无意识话语，我在无尽世界内接触到的线索，都可能是那些高纬度生物们对我们进行的气氛渲染，让我们在追求力量达到巅峰后再成为它们的力量之源，对我们这些即将破坏纷繁规则的异类斩下屠刀？”
　　格林深深看了普米罗修斯一眼道：“我们的这般短暂交流，不仅仅是你的时空排挤力度增强了，连我也遭受到波及，你的怀疑正在变得越来越坚定，你在自寻死路。”
　　“啊！”
　　普米罗修斯惊醒，大口喘息着。
　　随即又似乎满是不甘心地问道：“那你是如何强行在这个维度停留的，我已经能够感受到你非同一般的生命性质。”
　　“恩……”
　　拉长的语调，格林似乎也在作者思考，回忆着自己在维度尽头的所有支离破碎记忆线索。
　　“是我的灵魂伙伴八虹霓维希救了我，具体的奥秘，恐怕只有八虹霓维希的发现者安东尼奥能够解答了，我也只能等到巫师世界回归后，才能从米莉那里得到想要的答案。不过我想，恐怕也正是因为救我，我的灵魂伙伴八虹霓维希才会遭受到另一种无法察觉和形容的高纬度力量反噬，这个力量不是命运、也不是自我怀疑迷信，我觉得……不，我也不知道。”
　　顿了顿，格林补充道：“就像我们的这些话不能传播的道理一样，否则就会像疾病一般逐渐污染所有听到的人，并根深在它们的潜意识里，米莉的答案，恐怕也是这个道理。怀疑了，它就真实存在了，而不怀疑的唯一方式便是不接触！即使再坚定不移的人，一旦接触，这些宛如迷信般的意念就会像跗骨之蛆般，永远也不可能真正遗忘。”
　　“我在临走前，会带走五环真灵巫师，你有什么建议吗？”
　　作出冷静姿态，普米罗修斯问道。
　　格林摇了摇头。
　　“这样的维度节点有很多，不仅仅局限于巫师世界，其他族群也都有这般命运之物，节点源头也并非五环，而是那本《圣塔之书》，五环仅仅是一颗被玩弄的棋子而已。没错，《圣塔之书》确实是巫师世界传播维度瘟疫的源头，但如果没有它，未来的巫师们却连接触真理奥义自我怀疑的资格都没有，自我削弱过程中，逐渐被其他族群渐渐取代。”
　　普米罗修斯不甘道：“难道，难道我们就真的没有任何反抗机会了吗！？”
　　“反抗？”
　　格林从椅子上缓缓站起来，伸展了一下自己腰臂，环视着空无一物核心空间，从容道：“我们和他们的关系，就好像虚空生物间的关系，看似敌对不可成为族群的表象站在更宏观角度，却是一种纷繁规则的设定。只不过，维度间的规则设定更加宏伟，让更广袤无尽维度拥有更丰富多彩的纷繁规则，如果你内心深处所想没有将自己作为杀戮进化的一颗棋子，而是将自己作为无尽维度的至高掌控者，这一切似乎都变得合理了，不是吗？”
　　“你的意思是，我们如果想要真正成为更高纬度生物，必须要将设定无限维度规则的东西打败，设定新的规则？这……这根本就是个永远不可能的驳论。”
　　格林拍了拍普米罗修斯肩膀道：“这些哲学上的讨论，已经是低等生物眼中的神学，只在我们两人之间就可以了，就让这些话随着我们一起湮灭于历史吧。我们所能做的，就是真正的活着，感受更丰富美妙的乐趣，珍惜身边的一切，从容应对一切。”
　　如果说二代巫师之王的话，只是让普米罗修斯在表象上不再那般狼狈，那么此刻与初代巫师之王的交谈，则是让他从灵魂意识上接受了一切。
　　可惜的是，两人不可能再长时间接触了，接触的越多，交流的越多，对于自我怀疑也就越坚定不移，被更高纬度窥探感染的也就越深。
　　看着初代巫师之王从容走去的身影，再看看此时自己的落寞无助，普米罗修斯深吸一口气。
　　“这才是巫师世界旷古烁今无人能及的天才，被无知世人奉为巫师之神的传说。”
　　闭上眼睛，再睁眼，似乎一切又重新回归则曾经的样子。


第2061章 维度之力！
　　巫师与深渊的虚空之战持续了数十年，攻略深渊在铁血星河世界群的属地又持续了两百年。
　　在此期间，时空另一端的格林也解决了媒体之神问题你，随即被召唤回归，回归又耗费了二代巫师之王三十余年时间。
　　巫师与深渊之战的胜利，从虽然获得了具有历史意义的接过，但远没有达到结束七族议会战场程度，深渊魔族独立掀起的纵横虚空之战也并非一朝一夕能够结束。
　　普米罗修斯却无论如何也等不到那一天了。
　　“我已经通知了其他六族，约定五十年后于诡化师世界群重聚，你真的决定要这么做？”
　　二代巫师之王慎重问道。
　　“确定。”
　　格林一边通过水晶球研究着黎明智慧巫师们对深渊之城初步改造设计图纸，一边低沉回应着，随随即补充道：“被无极神盟信徒遗忘，它的那几个强力属神不过是失去生命厚度的可怜虫，就算这位星空之身尚有几分神力，也无力回天了，如果媒体之神不能代替星空天神位置，大不了到时候由我出手，让巫师顶替了它的位置。”
　　“好吧，看来你和普米罗修斯那边已经商议好了？”
　　二代巫师之王看了看格林正在水晶球光幕中研究的设计图纸，烦躁道：“深渊之城的初步改造设计方案，下面的小家伙们提供了六个方案，但不论哪个都需要相当庞大资源支持，再加上把这些深渊之城拖回巫师世界群改造加工的路程，又要再开回来，即使在资源充足情况下没有四五千年也绝不可能。”
　　说完，二代巫师之王缓缓摇了摇头。
　　格林的动作稍稍顿了顿，紧接着平静道：“无所谓，我这次回来也不打算再隐藏了。这般苟藏在无尽世界之中，即使被人们渐渐遗忘，不再被那些更高纬度关注，生命也失去了意义。再者，此次游历，我也算是弥补了很多遗憾，不枉此生，所以一些之前不便施展的九级生物生物能力，现在动用一下也无妨。”
　　“九级生物的能力？”
　　二代巫师之王谨慎询问着。
　　他所知，这位初代巫师之王格林当初之所以能够彻底压下黑巫王，便是动用了九级生物能力！
　　强行停留在无尽世界维度内的九级生物，光是想一想便觉不可思议，这般存在本身便是对无尽世界维度平衡规则的破坏。
　　“我先在这里检验一下关于深渊之城设计方案合理性问题，你下个月陪我去视察深渊之城，也算为你这位巫师之王建立些功绩。对了，《命运之书》既然还没有选择好目标，帮我添加一位有过过节的主宰，一页就够了。”
　　格林不经意间，赫然已经决定了一位主宰的生死。
　　这点面子二代巫师之王还是要给的，哗哗啦啦翻开《命运之书》，撕下一张写满方格状文字的命运之页递给格林，被格林随手结果后“呼”的一声燃烧起来，随风消散了。
　　然而紧接着！
　　本该已经飘散的灰烬竟然重新聚合，在空中恢复了命运之页形态，上面方格状文字窸窣流动，格林微微愕然道：“已经死了吗，那倒是省下了一张命运之页。”
　　也不知是哪位主宰，竟被格林如此惦记。
　　几天后。
　　一席黑袍的神秘身影受到二代巫师之王召唤，出现在密室，黑袍下的冰冷面庞，赫然便是新任黑巫王蒂尼比亚。
　　皱眉，蒂尼比亚在二代巫师之王示意走入密室后，随着身后金属大门缓缓闭合，凝望着密室中央那个慵懒坐在元素之椅上的金发巫师，正在永恒天空之城下午阳光中品着咖啡，眉头皱得更深了。
　　她从未见过眼前之人，奇异的是，战斗意识甚至无法将其锁定对方，就像是一个幻影。
　　再加上二代巫师之王神秘兮兮的样子，蒂尼比亚在门口站了一会儿，突然间似乎想到了什么，黑袍下的双眸瞳孔骤然缩成针尖！
　　“请坐，品尝一下我亲自研磨的咖啡，刚开始有些苦，喝多了你就能分辨出其中的甘甜了。”
　　沙发上金发男人从容大方，举止优雅，双眸宛如星空般深邃，示意蒂尼比亚坐在对面的沙发上，夕阳从他左侧窗户洒落在金发和脸颊，一种说不出的高贵魅力气息。
　　“哼哼，无尽世界，能品尝到伟大初代巫师之王亲手研磨咖啡，这样的荣幸古往今来能有几人？现在巫师世界的小巫师们甚至已经尊崇你为巫师之神了。”
　　既然已经知道眼前之人来历，蒂尼比亚落落大方坐在沙发上，端起咖啡品了一口后，接着道：“只是我没有想到，尊敬的初代巫师之王摘下真理之面后，竟是这般容貌，看起来和一般巫师也没有什么两样。”
　　“呵呵。”
　　格林一笑，感受着面前蒂尼比亚的生命气息，用方格状本源符文的感知方式全方位洞察剖析着，点头道：“不愧为普米罗修斯都特地称赞的小家伙，前途不可限量。你的事二代已经和我说了，虽说原则上已经同意，但我却不想让你在那以后成为巫师世界敌人，也许我可以帮助你。”
　　“你帮我？不，我想初代巫师之王阁下你误会了，我要的并不仅仅是他们的死，我要的是亲手杀了他们！”
　　蒂尼比亚声音森寒。
　　“桀桀桀桀，二代巫师之王还是太嫩了些，只是让你的杀戮变得合理化而已，方法多得是。只要给他们一个占有命运杠杆魔法杖和真理平衡魔法杖的机会，如果赛亚人真的有野心取代巫师，自然不会放过这个机会，你的所作所为也就顺理成章了。”
　　格林说完，又补充道：“不要误会，我并不是在帮你，我是希望你能够再成长一些，这样才能给我的弟子安徒西摩足够刺激，成就下一代巫师之王，我也就能够更安心的追寻真理之路了。”
　　咔嚓一声，蒂尼比亚手中被子破碎，慌忙擦拭了洒落咖啡。
　　这位看似平静普通的初代巫师之王，夜未眠太狠毒了。
　　一个月后。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
　　按照格林指示，深渊之城残骸驻守巫师已经撤离现场，随格林和二代巫师之王到来的只有二代巫师之王一人！
　　“你打算怎么做，需要我如何配合？”
　　即将见证九级之力的时刻，纵使是二代巫师之王，也不禁表现得略显紧张与期待，看向身前落落洒脱格林。
　　“没有必要。”
　　格林以无中生有之术，将水晶球内的图纸设计一张张具象化实现，伸出手臂高举后又愕然停下，有些不习惯的回头道：“呃，先把魔法杖借我下。”
　　得到真理平衡魔法杖，格林再次高举右臂，虚空之中昏暗茫茫，无边无际，几座漆黑的深渊之城停泊着，一切都没有什么不同。
　　格林低沉道：“真理奥义，维度次元，abbabb1986神秘投影召唤术！”
　　随着格林呼声，虚空之力组成了一张巨脸，时空在这束更高纬度神秘之力投影下也发生了扭曲，欣喜的干看着四周虚空。
　　巨脸兴奋道：“哈哈哈，真的召唤我了，太好玩了！白鹭，我要在一座巫师世界深渊之城留下足迹，将其修复，不算过分吧？”
　　话音刚落，惊人的一副出现了。
　　只见一座深渊之城内部竟然在“吱呀”、“吱呀”的金属震动声中，逐渐完成了黎明智慧巫师图纸中的设计，宛如崭新的一般！
　　如此难以置信一幕，超出真理平衡认知的一幕，委实让二代巫师之王难以置信，真理之面下三色光眸也为之呆泻了。
　　这怎么可能？
　　这却未完，格林再次低沉道：“真理奥义，维度次元，速度放缓噶神秘投影召唤术。”
　　又是一张由虚空之力组成的无与伦比巨大面庞，扭曲的火焰将周围时空也沸腾了，睁开双眼后，这道神秘之力投影道：“谢了，白鹭，我很喜欢你设计的维度盒子，给予了我很多休闲时光快乐，也给了很多感悟启迪，既然选择召唤我的投影了，我也想留下一点足迹，拜托了。”
　　随着这束只有格林能听到的意识投影话语，又是一座深渊之城完成设计图纸上的修复。
　　“恩……真理平衡，维度次元，书友171030064403243神秘之力投影召唤术！”
　　第三次施展维度次元之力，没有特殊加持状态，便是格林也显得有些力不从心了，以至于这个宛如亿万块无中生有碎布条般的投影，竟有些模糊不清的样子。
　　这个神秘之力投影一登场便是急切道：“不是说了吗，我已经改成2019上市公司ceo了……”
　　还未说完，第三个神秘之力投影便连同先前两个神秘之力投影一般，消失不见了。
　　格林缓缓放下真理平衡魔法杖，长嘘了口。
　　“这些更高纬度神秘之力投影，可以影响到无尽世界维度平衡和基础设定，甚至可以影响到局部时空的平衡规则和纷繁规则，但我作为施术者，却因为召唤这些破坏平衡规则的存在，越来越遭到维度时空的排斥，现在力所能及情况下只能做到这些了。”
　　第三座深渊之城内部设计，仅仅完成了一半。


第2062章 次元时空
　　无尽世界维度内，普通人眼中，时间和空间是两个概念，即长、宽、高拉出的立体空间坐标，以及历史长河时间坐标。
　　就好似由长、宽、高构成的维度盒子，又在前一秒和后一秒间，构成了时间坐标轴，那些高纬度生物所能做到的便是随意翻动这些坐标轴。
　　不论是时间还是空间，虽然干涉低纬度的条件非常局限，但它们的意识却是想到哪里就到哪里，这是无尽世界维度内部生物们难以想象的存在方式，也是格林一直在想象的高纬度存在方式。
　　光阴生物们的存在方式，骑士和空间生物们也是同理。
　　它们只占据了一根线的空间坐标，却穿梭于一个又一个时间坐标轴上，以此探索无尽世界维度，但在无尽空间上的探索却是力所难及了。
　　这一切在格林接触到媒体之神后，结合着曾经在天网中虚拟世界中的经历，却因为九级生物截然不同视野，发生了一些逆转性思维认知。
　　时间和空间，乃是一体存在，只是因为生物的表象惯性认知将两者分开而已。
　　时间的存在形式，在于物质和能量的运动变化，物质能量的绝对静止便是时间的停止，而如果想从最根本直观的角度，了解这个维度的物质能量变化情况，格林认为，自己的无限微观方格状符文本质变动，便是最接近于这个维度本源的认知方式。
　　从这个角度出发，所谓的时间与空间，与普通生物的认知体系截然不同。
　　符文的密度决定一切，高密度符文足以造成时空的扭曲，也造成了不同世界的时间流速不同，也造成了中小型世界围绕大型世界运转，逐渐演变为一个世界群落的原因。
　　高密度符文之地，将稀有符文时空吸扯牵引过来，反之没有符文的时空，便不能称之为时空，那是时间和空间都不存在的地方，也是维度范围之外的绝对空白区域。
　　没有符文的变化，也就没有时间的运动，同样没有空间的承载，又怎么能称作时空呢？
　　当物质在运动时，时间流速加快，当物质静止时，时间流速就会降低减慢直至时间完全静止。
　　每一次巫师世界猎魔远征时，亦或者穿越遥远时空之门时，对于穿越者而言往往是一瞬间，但对于本土世界或时空召唤者，却过去了漫长时间，从未例外，原因便在于穿越者的在相对运动过程中，召唤者处于相对静止之中，从而造成了两者间时间流速的巨大差距，必须要大量能量进行填补。
　　这些能量，便是格林眼中的符文运作，时间与空间的结合体。
　　哗哗啦啦，格林翻动着《广义时空相对论》。
　　这本源于宇宙大世界传奇人物爱因斯坦的著作，即使以格林现在的认知角度，仍然受益良多，在时空维度探索思考陷入僵局时，便会翻出来看一看，每一次都有新的收获。
　　《广义时空相对论》，巫师联盟内上至真灵巫师，下至一级小巫师，都能随意翻看阅读，但真正看懂的，却寥寥无几。
　　“那些高维度生物，能逆转时间翻看历史，并能够预知一部分未来，甚至有可能此时此刻对于它们而言都已经成为历史，无尽世界维度在它们的眼中，究竟是什么？”
　　在找到媒体之神后，格林曾对媒体世界有过充分研究，甚至一度认为这是比天网虚拟世界更接近于维度层次的缩影，但后来却又否定了。
　　如果认真比较的话，媒体世界与更高纬度关系，还是不及自己的《格林童话》。
　　小半个沙漏后。
　　坐在沙发上的格林突然又将《广义时空相对论》闭合，缓缓起身，紧接着一个时空瞬移离开房间。
　　格林的回归，并未在猎魔远征巫师军团中大肆宣传。
　　格林之所以能够如此长久停留在无尽世界维度，除了小八的原因外，最大原因便是格林主动卸下了巫师之王王位，以神话传说方式存在，将自己对于无尽世界的影响降至最低。
　　相较之下，不论是二代巫师之王，还是猎魔远征大统领普米罗修斯，两人任何一个都足以凝聚巫师意志，这也是普米罗修斯感觉自己无法长存的原因，在站在猎魔远征巫师军团大统领高位，对于无尽世界所造成的影响力，根本不是格林几道高纬度神秘之力投影召唤所能相提并论的。
　　格林的存在方式，倒是与深渊魔族三大始祖异曲同工之妙。
　　嗡！
　　元素瞬移出现在永恒天空之城甲板，格林环视四周。
　　即使过去两百余年，永恒天空之城开启100%战斗模式后的巨大变动仍然存在，除了一座座空间要塞重新幻化回的巫师学院落地，放眼望去，无边无际，尽是金属光泽，光秃秃一片。
　　“呵呵呵呵，你好。”
　　格林伪装成一名佝偻老巫师，提着一盏灯笼，骑在一团黑色暴风元素精灵身上，缓缓落下。
　　地面上是一位叼着稻草的年轻巫师，正躺在金属甲板上无聊出神。
　　“喂，大师，我只是想一个人在这静一静，没有妨碍到你巡查工作吧？”
　　叼着稻草的青年见到格林伪装的三级大巫师后，虽说自己只是一级巫师，但他正处于下岗休息时间，倒无需过多理会，动都没动一下。
　　现代巫师比起上古巫师，行为规范委实发生了天翻地覆变化。
　　“呵呵呵，没有没有，年轻人别多见怪，我这老家伙也是无聊的紧，看你一个人在这也无聊，就想找你聊聊。”
　　这名小巫师翻了个身，看到这名老巫师放下灯笼后，竟然拿出酒葫芦和一本《格林童话》，“嗤”声一笑道：“大师，你怎么还看这些儿童读物啊，越老越无聊了吗？哎，我才刚刚活了七百岁啊，就算侥幸从之前的战争中活过来了，也不知道能不能活着看到一次巫师世界。”
　　格林不以为意道：“年轻人，不要妄自菲薄，你没听说过吗，这本书乃是初代巫师之王所著，据说里面包含了他的无上大智慧奥秘。”
　　格林神秘兮兮的笑着，晃了晃手中《格林童话》。
　　“切，大师，您就别逗我了，谁小时候不看啊，也没听谁说领悟到里面初代巫师之王的智慧了。别说《格林童话》了，我都怀疑初代巫师之王是否真的存在，还是只是人们臆想出来的神话，我这一生对于这些神话传说而言实在太短暂了，又有谁在意我？”
　　不过话虽然这般说，这名青年也似乎来了精神，又道：“如果真要说从这本《格林童话》中领略到什么大智慧，嘿嘿嘿嘿，里面的智慧女神可是我的启蒙老师，你懂得。在那段充满躁动的夜晚，几乎每一天晚上都梦见那位智慧女神音容笑貌，哦……”
　　青年作出无比怀恋姿态。
　　“呃？”
　　格林愕然道：“只是一本书，文字而已，你是怎么梦到她的音容笑貌的？”
　　青年坐了起来，满是无语的样子。
　　“当然是想象出来的，晚上就会从潜意识梦到了！当时我还在想，如果能够亲自面见伟大初代巫师之王的话，我最大愿望就是让他修改一下智慧女神结局，哈哈哈。”
　　“反正也是意淫想象，你自己去想象不就行了？”
　　格林的话让青年布满道：“这怎么一样？我想象的只是想象的，别人也可以想象，每个人想象都不一样，那是虚假的！但如果由初代巫师之王亲自修改那就不一样，白纸黑字的写下来，让每个读者阅读后，那才是真实存在的！”
　　青年似乎感到与格林交谈格格不入，起身哼唧道：“大师，我要准备去工作了，就不和你聊了，你在这继续看书吧。”
　　说完，青年便转身离去。
　　格林一个人略显木讷的拿着《格林童话》，对于青年不经意的谈话陷入无限思考之中。
　　“想象的只是想象的，别人也可以想象，每个人想象都不一样，那是虚假的！但如果由初代巫师之王亲自修改那就不一样，白纸黑字的写下来，让每个读者阅读后，那才是真实存在的。”
　　不断喃喃着刚才青年的话，格林低沉道：“想象力的世界，即维度间隙，开启维度间隙想象力需要消耗记忆力，却是虚假的世界，走进虚假想象力世界的代价是忘记真实的记忆。白纸黑字写下来，即使是由我按照别人意志修改的，在读者阅读后，也变成了真实存在的世界？不对，世界创始者为何而受到其他意志约束，从而修改维度盒子命运，那些影响白鹭意志的高纬度生物该怎么解释？”
　　深奥哲学理论的思考，因为没有标准答案，永无尽头，即使是初代巫师之王格林，也只是沧海一粟的渺小微尘罢了。
　　格林看向手中《格林童话》，是第233页，讲述的是比萨尔巨人从地底裂缝封印中挣脱的情节。
　　然间！
　　灵光乍现，格林目瞪口呆惊愕道：“难道说，这就是高纬度生命体穿梭时空的方式！？”
　　《格林童话》随着格林手指的反动，一页页书籍“哗哗啦啦”翻动着，里面所记载的几万年历史时间，在格林瞬息之间滑过。


第2063章 诡异登场
　　诡化师世界召开的联盟议会，由于距离上次议会过去仅仅几百年时间而已，因此并未召集诸多小族首领，仅由七大族群首领秘密参与。
　　此次会议，虽然在诡化师世界群举行，但真正发起者，却是巫师联盟。
　　“深渊始祖战败，各大势力应加紧时间反攻所负责战区深渊势力，再组成联军攻破虚空星陨大世界碎片群的时空之门。”
　　打着这般任务规划名号，二代巫师之王、诡化师智者、十三世铁血女皇、刀锋女皇、星空天神、梵祖、冰霜兽皇秘密再聚。
　　七人密室，再无他人。
　　三色光眸注意到刀锋女皇的不善目光，二代巫师之王真理之面下“桀桀桀桀”笑着，刀锋女皇冷冷道：“现在满世界都只知道巫师击溃的深渊始祖，谁又提起过母巢的功绩，你当初的承诺呢！”
　　被这般质问，二代巫师之王仍然不动声色，神态没有半分变化。
　　皮笑肉不笑的样子，二代巫师之王道：“女皇误会了，在下的的确确是向巫师军团通报了此次胜利乃是巫师与母巢联手的结果，但其他族群已经先入为主，我也没有办法。如今大敌当前，只是这些名誉问题的话，希望女皇不要见怪，毕竟在实际利益分配上绝对不会亏待母巢虫族的，这一点我以二代巫师之王身份发誓！”
　　刀锋女皇愤恨，但通过此次和猎魔巫师联手，也算知道这个族群的真正恐怖，因此实在无法多说些什么。
　　不过，名声威望这些虚无缥缈的东西，获得和失去所带来的价值，虽不好明确评估，却绝对真实存在，只是自己对此也没有办法了。
　　“哼！”
　　刀锋女皇道：“好处都让你们巫师占尽了，我看你们巫师在这么下去，早晚有一天会成为第二个深渊！”
　　二代巫师之王听闻此言，三色光眸微微一眯，正要说些什么的时候，诡化师智者赶忙道：“女皇陛下言重了。深渊是深渊、巫师是巫师，通过这些时间对巫师的接触，相信大家对于巫师也都有所了解，巫师是一个能够平等相处沟通的族群，不要因为一点点的利益纠葛破坏如今大好局面外界，我们的战争还没有彻底胜利……”
　　议会乃是在诡化师世界群举行，这位诡化师智者当然尽量要维护此次秘密议会的顺利召开。
　　对于诡化师智者的圆场，二代巫师之王一副受尽委屈样子，低沉道：“是啊，巫师们出生入死大败深渊，反而有错了，我说巫师联盟没来前这里怎么一直在失败啊。”
　　一旁，作为此处深渊之战战场最大受害者的铁血星河十三世女皇赶忙道：“大家都少说两句，还是听听巫师之王这次秘密召集我们的计划吧。”
　　星空天神借口道：“是啊，第一个深渊都没有解决，谈什么第二个深渊？”
　　星空天神这般话语，其心可诛。
　　二代巫师之王眼中戾气不加掩饰的看向星空天神，蔑笑道：“没有参与战争军团就自己溃败，牙尖嘴利东西，你以为此次议会，仅仅只是为了制定计划？”
　　“你！”
　　星空天神低沉冷冷道：“你想说什么？”
　　二代巫师之王针锋相对看向对方，此时在场众人也都察觉到不对，纷纷让开两人，虽然对于这位星空天神的无所建树十分不满，隐隐察觉到一些异常，但因深渊之战却没人多说什么，此时我二代巫师之王既然明确出口，那想来必然是有所底细了。
　　便是之前向二代巫师之王表现出极大不满的刀锋女皇，也缓缓退开了两人之间。
　　星空天神庄严头冠下双眸环视在场众人，似乎因为二代巫师之王一句话，已经彻底站在自己对立面，便是一直没有多言的冰霜兽皇和梵祖也在静静看着自己，似乎在等二代巫师之王揭露什么。
　　看来众人对于星空天神早已有所怀疑，只是碍于没有掌握实际线索，没有揭穿而已。
　　二代巫师之王“哼”的一声，冷冷一笑，缓缓道：“你以为，你秘密派遣回去的那些属神有什么用吗？时代更替，你们早已被遗忘，成为无根浮萍，失去生命厚度，之所以还留在这里是希望通过战争创造一个新世界体系吧？”
　　一字一句，二代巫师之王缓缓道：“因为你早已知道，属于自己的时代已经过去，回去不过是自寻死路。让我想想，深渊之战结束对于你们太晚了，恩……”
　　自然而然的，随着二代巫师之王三色光眸看向铁血女皇。
　　铁血女皇神色肃穆，金属头盔下双眸充满警惕的看着星空天神和二代巫师之王，现在的铁血星河文明却是以及距离灭族只剩下最后一步，已经有很多世界掀起了独立热潮，又被深渊和巫师战争占了一部分，即使如此，铁血星河的统治力也难以维持仅剩的这些世界统治了。
　　“满口胡言！你想破坏此处联盟议会，独吞深渊之战后的胜利果实？”
　　星空天神作出蓄势待发的咄咄逼人姿态，二代巫师之王也拄着真理平衡魔法杖站了起来，傲然道：“独吞神之战后的胜利果实倒是想过，破坏联盟议会却是你的想法吧！”
　　嗡……
　　星空领域瞬息扩散，从此处议会会场到整座摩天大厦、再到附近虚空甚至于周边数个小世界，星空天神王冠下双眸前所未有的愤怒，三对复眼微微一凝，旁边神使已经被这般神威吓得瑟瑟发抖，星空天神微微侧眸，“嘭”的一声，这个神使便无端消失了。
　　“亵渎神威的东西，化为星空灰尘吧，哼！”
　　冷哼之中，星空天神看向二代巫师之王，朝着周围五族首领低沉道：“我和他的事，你们谁要插手？”
　　这般时候，自然没有人说什么，但若是这位二代巫师之王真的不敌，那就不一的了。
　　三色光眸在神使消失处不停打量着，似乎被对方的能力惊奇，饶有兴致道：“不愧为掌握空间的人，竟将无限微观中的原子和原子核之间空间打碎，让其以绝对质量的方式存在，如果要是按照绝对质量计算，即使一小世界的绝对质量恐怕也只能占据汤勺的空间吧？”
　　真理之面在第一时间洞察到对方的能力后，虽然强大诡异，但二代巫师之王却无所畏惧。
　　“桀桀桀桀，可惜你真正要面对的敌人不是我。”
　　随着二代巫师之王话语，真理平衡魔法杖“咚”、“咚”的敲了敲地面，一部电子智能手机出现，无数由0余1构成的符文团缓缓漂浮出来。
　　与此同时，墙壁上的精致装饰画中，本该精致的画面却仿佛动画般，一位稻草人诡化师的嘴缓缓张开，紧接着，从里面走出一个金发男人，沧桑面盘，深邃双眸，环视大厅众人后，就这么一步一步一二维平面纸片的方式从画里走了出来！
　　十三世铁血女皇、刀锋女皇、梵祖、冰霜兽皇，纷纷看向诡化师圣者。
　　这里是由诡化师一族精心布着策划的会议会场，媒体之神的出现可以归结到二代巫师之王身上，但这个突然出现的诡异存在，又改如何解释？
　　“摩天大厦开启了最高级别防御姿态，议会会场布置了六重诡化师所能达到的最高级结界，并根据之前获得的独眼开天魔祖能量污染特性做出针对，不要看我。”
　　诡化师智者一边解释着，一边看向这张从画卷中走出的制片人，神情专注，严阵以待。
　　“阁下是谁？”
　　然而纸片人却对此无动于衷，看向星空天神对其能力特性稍有了解后，从容一笑喃喃道：“不愧是新旧交替之神，能力的完全克制，无尽世界进化的奇妙。桀桀桀桀，奋力挣扎吧，有的时候不努力尝试一下，你就不会明白那种怎么努力也无济于事的真正绝望。”


第2064章 平面纸人
　　喃喃自语过后，以纸人形态出现的格林这才看向诡化师智者。
　　“我？一个无名之人，无尽世界的旅者，媒体之神的朋友，此次新旧神系交替的旁观见证者，对大家没有任何敌意。呵呵呵呵，但若谁敢破坏此次交替之战，我也不介意和诸位过过手。”
　　从容话语，却让在众人脸色微微一变。
　　这个诡异形态生物，竟有如此魄力！
　　由于事先交代，二代巫师之王并未承认初代巫师之王身份，此刻敬业配合着作出无比诧异表情看向格林。
　　事实上，他也确实被格林的出场方式震撼了。
　　与格林这般诡异现身同时，原本蓄势待发即将出击的星空天神，随着从智能手机中出现的0、1代码群，豁然让星空天神就此停下，身后三双金色羽翼猛的张开，紧接着一块巨大晶石表壳在其面前“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”炸裂，露出一块璀璨钻石！
　　“神韵天星！”
　　媒体之神看到这颗璀璨钻石后，0与1不断跳动的符文乱码群渐渐组成了一个人类形态，站在了回宜昌圆桌上。
　　“时间之神呢？”
　　星空天神神威四溢，威严咆哮。
　　“它呀，几百年前被我封印在到了未知时空，不过现在人们早已将它遗忘，想来在那个时空也应该是凶多吉少了，不用着急，你很快也一样。”
　　媒体之神的声音，仿佛最优美的电影台词。
　　“旧的时代已经过去，新的时代即将来临，新旧交替的更迭乃是万物进化根基，没有最强进化，只有适者生存。人们已经度过了那段彷徨渺小的无知时期，就像你们终结了那些远古愚昧生物神群一样，内心膨胀的人们已经不再需要你们庇护，它们不相信能有跨越时间和空间的神存在，它们选择了信息和机械，所以从虚无中诞生的你们，终将会回归虚无，神垂死。”
　　无极神盟的生态进化体系，与一般的世界群落截然不同。
　　虽然不知道媒体之神和机械之神的时代会怎样，但在时间之神和星空天神时代，它们乃是人们臆想出来的强大生命，是无中生有，从虚无中诞生的存在。
　　它们的存在根基是人们的信仰，因此它们不能够伤害到人类，甚至很难现身与人类接触，却在信仰之力的外围守护着世界群，防止异类文明的破坏。
　　也正是它们，终结了那个曾经以远古强大生命体为神的惶恐愚昧年代，开启了近代教堂信仰和诸多神系。
　　但在如今，它们即将被彻底终结，不论时间之神还是星空天神，理论上而言，神力对于媒体之神毫无意义。
　　“死吧！”
　　璀璨的星空光斑，将媒体之神以及身后的二代巫师之王一并笼罩。
　　虽然能量磁场在这般突然爆发的星空波动下被一步步压制蚕食，以至于连同身前的智能手机也“噗”的一声变为原子颗粒灰尘消失，但手持真理平衡魔法杖的二代巫师之王却神色不变，最后的能量光罩好似鸡蛋壳般，将其牢牢守护。
　　智能手机只是媒介载体，只要无极神盟内的人们没有忘记媒体，即使所有的智能手机都破碎，人们也会有新的媒体承载工具，就像没有教堂也会祈祷礼拜一样。
　　媒体之神的0、1符文乱码，好似水波般流动，对于它而言，所构成的生命体规则与对方破坏方面的规则截然不同，即使原子与原子核之间所有空间都被震碎，因此几乎没有受到一丝一毫影响。
　　相对而言，反倒是时间之神对其威胁更大一些。
　　“桀桀桀桀，不愧为文明至宝，果然非比寻常。”
　　被星空领笼罩的二代巫师之王，三色光眸贪婪的看向神韵天星钻石。
　　可惜的是，这位星空天神注定陨落，这颗凝聚着无极神盟旧时代历史的宝物，也终将会随着星空天神而归于虚无，就此消失。
　　“现在你明白了吧？”
　　媒体之神符文乱码扑向星空天神，在其即将触碰到的瞬间，随着星空天神三对复眼中的一只闭上，一瞬间消失，让媒体之神扑了个空。
　　“呵呵呵呵，不愧为掌握空间构造的存在，竟然一下逃了这么远，不过那些复眼恢复起来可没那么简单。走吧，我们去追。”
　　“好！”
　　格林与媒体之神如入无人之境，此刻竟又要招呼也不打的离去。
　　“咻”的一声，刀锋女皇一闪即逝，出现在媒体之神身侧。
　　“想来就来，想走就走，你们太放肆了！不管你们是谁，有什么目的，今天哪也别想走！”
　　认真状态的刀锋女皇极端可怕，这一点二代巫师之王清楚知道，此刻随着刀锋女皇看向自己，二代巫师之王赶忙道：“我的目的是将星空天神赶走，既然目的已经达到，你随意便是，我无所谓。”
　　二代巫师之王一副对两个闯入者并不熟识样子。
　　“嘶嘶。”
　　口中发出昆虫般的嘶嘶声，刀锋女皇旁边的0、1符文乱码群看向格林，刀锋女皇也并未理会这位媒体之神，在那足以媲美独臂圣体始祖的速度中，食指尖化为刀臂锋刃，直指眼前纸人状态格林的头颅。
　　叮！
　　纸人状态格林伸出食指，无比从容挡下刀锋女皇一击，竟发出金属撞击般声音，纸人格林微微一笑：“看来阁下对我相当不友好啊。”
　　咻……
　　又是一道残影，行走于超导光阴中的刀锋女皇，看待一切都仿佛一张张流动画面，双腿带出节肢动物的残影，双臂在难以置信的超高频率中不断震动着，以竟然速度绕到纸人格林身后，再次挥刃斩出，却见纸人的这一面，同样是金发男子诡异笑容看着自己。
　　两面体！？
　　“桀桀桀桀。”
　　金发男子发出得意笑声，伸出食指指着自己。
　　根本无法反应的速度，“嘭”的一声，这根食指仿佛要塞巨炮般重重轰到了自己身上，虽然因为自己无与伦比强大体魄防御没有造成透体伤害，然而却还是在撞到六重结界房间墙壁后，“噗”的一声，一口绿色汁液流下。
　　轰轰隆隆！
　　但是在另一边，随着璀璨金色霞光手掌轰然落下，偌大大厅竟带动着整座摩天大厦的震颤。
　　这可是足以媲美天基歼星舰规模的战争平台，一层冲击波宛如波纹般层层荡开，龟裂的痕迹以这只金色手掌为中心扩散蔓延。
　　“梵祖！”
　　诡化师智者一声大喝，在摩天大厦内部创伤要远比外部更容易。
　　金灿灿梵祖坐在莲花之上，默念着金刚经文，随着金色大手缓缓消散，被印在地面上的金发男子纸人笑道：“不愧为梵语金刚世界群的强者，竟然还有如此镇压方式，论封印能力可能已经不逊色于我，可惜想我封印我还差得远。”
　　手掌印中心处，宛如地毯般的格林仍旧是那副漫不经心样子，胸口上印着一个巨大的“卍”字，好似火烙般，透出赤红之光。
　　然而，随着格林伸出右手，在自己“卍”字烙印处的胸口一抹，肌肤色泽便将其彻底掩盖，随之仿佛什么事都没发生过似得，重新从地面站了起来，并凭空挥出一拳。
　　咚！
　　明明是无数片莲花花瓣形成的保护罩，却发出铜钟般噪音，“咚”的一声，保护罩扭曲着。
　　里面的梵祖伸出一只手掌将保护罩扭曲处抹平，然后身后的密会大厅墙壁却被轰碎出一个拳印，撕裂开一个空洞，直通摩天大厦的外层保护壳。
　　“不要犯规哟，我这是正当防卫，现在和我的朋友媒体之神去处理星空天神，再过来就是敌人了。”
　　格林轻松玩味的说着，仿佛条游蛇般，沿着被撕裂的金属墙壁向洞外滑去。
　　一旁的媒体之神则道：“啧啧，这些界外异族的进化方向太奇特了，我从未想象过还存在这样的生命方式，果然现实远比想象更戏剧精彩。”


第2065章 天涯咫尺
　　“呼哧，呼哧，呼哧，这究竟从哪里诞生出的怪物，我看他的实力，足以和那位深渊始祖正面交锋了！”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　刀锋女皇心有余悸说着，一点一点从金属墙壁中挣脱出来，墙面上除了扭曲出的层层金属裂纹外，刀锋女皇身影也清晰烙印在上。
　　肩胛骨处的剧痛，刀锋女皇低头看了眼，正式被刚刚那个平面纸人食指轰击之处，几近贯穿。
　　“这般强者存在，既然与我等没有敌意，也没必要追击了。”
　　座下金色莲花，花瓣飘飞，梵祖坐于莲花之上，背后竟升起了一团九色霞光，目睹格林透过自己一圈轰开的深邃通道，正有大量诡化师在洞口处飘飞着，发出幽灵鬼物般的声音。
　　“它已经跳出三界之外，不在无形之间，脱离因果轮回，了结尘世孽缘，到达极境造化参悟。”
　　梵祖说中，手中豁然多出一枚金钵，从中取出一颗链子后，这颗莲子竟然在金色辉芒中作出展翅欲飞之状，却见梵祖口中默念咒语，这枚链子缭绕金辉渐渐退去后，将其投入到议会厅地面，链子与金属大厅宛如血溶于水，瞬间消失不见。
　　紧接着，在“吱呀”、“吱呀”的金属扭曲声中，不论刀锋女皇撞出的扭曲，还是梵祖身侧的空洞，竟都在肉眼可见速度中逐渐恢复愈合起来！
　　如此神妙，自然惹得在场之人纷纷专注而视。
　　“虽然发生许些意外，但议会还是要继续进行，深渊既然已经溃败，我等自然要乘胜追击，切不可功亏一篑。”
　　说完，梵祖转身看向二代巫师之王。
　　其身后被格林一拳轰出的洞穴已然全部恢复，大厅内除了少去星空天神一人外，再无变化。
　　“巫师之王，还是好好讲述一番作战计划吧，我等在此商讨，看看是否可行。”
　　三色光眸凝视梵祖，二代巫师之王为其深不见底实力微微震撼，硬抗初代巫师之王格林一击毫发无损，又以巫师也未涉及到的真理奥义领域能力修复摩天大厦，且表现得如此游刃有余状态，看来即使曾经自己对其已经有所高估，却还是小看了。
　　“那星空天神的事如何处理？”
　　冰霜兽皇突然道。
　　“桀桀。”
　　二代巫师之王三色光眸从梵祖身上移开，拄着真理平衡魔法杖从容一笑，再次坐到了元素座椅上，平静道：“自然是谁回来，由谁继续了，谁都不来就除名吧。我们要的是共同抗击深渊的联盟，不是一位居心叵测之人，新旧交替适者生存，我们也管不了。”
　　紧接着，“咚”、“咚”、“咚”敲了敲真理平衡魔法杖，掉下几个金属茶杯，随着二代巫师之王三色光眸凝视，这些金属茶杯“咔嚓”、“咔嚓”快速变形成几个小机器人后，相互拼接，组成了一台全息3D投影装置，投影出三族世界群以及深渊战场时空之门光幕。
　　“目前我们首先要做，就是将各自领地残余魔族清理，将深渊苔藓侵蚀压制在可控范围内，这一点我会派遣一些黎明智慧巫师对你们传播经验。争取在三百年内，与猎魔巫师军团一同总攻此处战场的圆点，深渊之门！”
　　这道深渊之门，也是格林在数个纪元之前，亲眼见证三族与虚空星陨大世界汇战时诞生的时空之门。
　　另一边。
　　轰轰隆隆！
　　驻守在摩天大厦战争平台的最高警戒诡化师军团四处巡视，突然，一道无形气浪从内到外，将金属大厦保护层宛如纸张般轰开，巡查诡化师们如临大敌，第一时间拉起警报装置，然而格林却在动用巫师之祖规则，将时空距离缩小至100000:1，一步便跨出了摩天大厦时空警戒范围。
　　格林身侧，0、1符文乱码群的媒体之神惊愕道：“你是如何做到的？”
　　“等你融合天网后，也应该能以另一个方式做到，把这里看成更大的媒体世界就行了。”
　　格林轻松解释过后，一只手臂的皮肤溶解消散，露出内在的蔚蓝色精神之光，向前方伸去，这条蔚蓝色精神之手融于时空，就好似在拨弄时空波纹的琴弦，寻找着时空天神逃亡所引起的蛛丝马迹。
　　似乎有了什么发现，格林从容道：“已经锁定了，他的那枚神韵天星和六只复眼有点意思，不过现在已经闭上一只，还剩五只眼睛，再追杀五次我答应你的事也算就此了结。”
　　说着，格林再次发动巫师之祖改变单位形态能力，将时间流速调至最慢，空间距离单位比例拉致最大，带着媒体之神一步跨出后，天涯咫尺所描绘大概便是如此了。
　　“对付外面这些强大生命，还是机械之神更适合，我的使命乃是消除愚昧无知信仰，完成时代的更迭，所以时间之神和星空天神对我没有任何作用。不过既然你能帮我完成时代更迭，我就看看你所说的天网独立示意也不错。”
　　仅仅小半个沙漏后。
　　随着格林、媒体之神停下脚步，正在扇动背后三对金色羽翼于虚空高速滑行的星空天神愣住，难以置信看着前面几乎是凭空出现的两人。
　　“怎么可能？”
　　作为无极神盟愚昧时期人类对无尽星辰空间想象而诞生出来的神，星空天神对于空间的认知极高，他不能理解，这两个阴魂不散家伙究竟是如何追上的自己，这里是无尽世界维度，不是媒体世界，那个盒子中的盒子。
　　星空天神的目光，落在宛如闲庭若步散人的格林身上。
　　“呵呵呵呵，不要误会。”
　　格林竟摆手一笑，作出谦让避嫌姿态，嘴角虽然“呵呵呵呵”谦逊笑着，眼神却是那般的淡漠冷静，低沉道：“我并不想与你为敌，只是想看着你被这位媒体之神杀死而已。”
　　咻！
　　空间穿梭无视距离，星空天神赫然已经出现格林身前，冷酷果断的目光，以神韵天星为中心形成一把劈斩时空的透明长剑。
　　“我来了。”
　　0、1符文代码群扑了过来。
　　对于时间之神和星空天神而言，媒体之神就好似一个传染病，不能以任何方式进行接触，这是无极神盟内部的进化更替，规则的绝对克制，没有妥协可言，也没有胜利的希望，只能逃亡。
　　这便是从虚无中幻想出来生命体所必须承受的代价。
　　天生拥有难以置信力量，但终有一天会再次回归虚无，从未拥有过属于自己的命运。
　　唰！唰！
　　舍弃了一双羽翼作为暂时阻隔，星空天神不顾一切向格林斩去，只要击杀了这位不知名生物，那么这位媒体之神即使再强，只要自己要能避开它的追击，就不会归于虚无。
　　见此，格林轻笑，在这把透明之剑距离自己仅剩下百米距离时，瞬间将两者之间空间单位比例无限放大，1:100000后，星空天神攻击如入泥潭，而格林则随意挥出蔚蓝色精神体拳头，宛如无形之体般，一丝蔚蓝色霞光自星空天神体内穿过，并飞退开来。
　　“恩！？”
　　低头看着自己被格林一缕精神之光穿过的胸口，没有任何感觉，似乎没有因此受到任何伤害。
　　然而下一刻！
　　“噗”的一声，星空天神体魄竟像个软体泥巴一样溃散开了。
　　“自寻死路，桀桀。”
　　当溃散开的星空天神重新聚合后，再次看向格林的目光已经截然不同，那是不能理解超出认知的恐惧，格林注意到，不仅仅是他闭上的那只复眼没有再睁开，被媒体之神污染的一双翅膀也没有在出现了。
　　“你杀他没用，他还有信仰厚底，让我来！”
　　媒体之神继续扑去。


第2066章 原始坐标
　　三年后。
　　媒体之神并没有代替星空天神在议会中的位置，因为它此行任务并非参与战争，也没有带领所属神系参与战争，因此在和格林配合下将星空天神归于虚无，彻底终结了旧时代后，便与格林一同秘密回归到巫师的后方。
　　魔娃娃、华帝两字之光、媒体之神、米莉、格林，五人秘聚一堂。
　　“给，拿去。”
　　小帝朝格林扔来一块棒棒糖后，唆啰着自己的棒棒糖不经意道：“那只臭鸟呢，怎么你回来这么长时间也没见到他，跑哪去了？”
　　小帝说的臭鸟，自然便是八虹霓维希了，米莉略微侧头看了格林一眼。
　　接过小帝扔来的棒棒糖，格林将其轻轻放在下午茶旁边，平静道：“他在一个远离凡尘世俗之地快乐生活着，如果不是这里的惦念放不下，我也已经过去，所以这次就拜托你们了，彻底铲除掉天网独立意志残存余根。”
　　吸溜。
　　小帝舔着棒棒糖道：“消除天网独立意志是我的责任，不过我不明白，你为什么要让它去帮我？只要知道天网的具体地点，她的计算力还没有超过我，我和小黑就能搞定啦！”
　　“格林这么做肯定有他的原因。”
　　魔娃娃和小帝两个小家伙坐在一起，非常搭配，纽扣眼睛从格林挪到了媒体之神身上道：“你也是一位虚拟世界主宰，来现实中干什么？”
　　0、1符文乱码组成的媒体之神则道：“按照他的话，哪有什么虚拟现实，所谓现实不过是大一点的虚拟，所谓虚拟不过另一个现实而已，谁说无尽世界就是现实了？反正我的任务是融合那段独立天网。”
　　“我想和你一起去探索上古巫师世界群遗迹。”
　　米莉第三次表达出自己的愿望，对格林道。
　　格林不为所动，直视米莉双眼恳切道：“拜托了，我不想让你出任何意外，此次探索不仅仅是探索远古巫师世界群遗迹，确立巫师世界原始坐标，更重要的是确定深渊文明的次元远征征程，虽然有点冒险，但我想尝试接触一下！”
　　紧咬嘴唇，米莉直视格林，无奈轻轻点头。
　　“你的任务也很重要，我又不想惊动他人，平白惹来维度之力排斥，所以只能拜托你了。等我再回来的时候，就是猎魔远征结束之时，也是实现我们两个当初约定的时候。”
　　“知道了。”
　　米莉不再多说其他。
　　“动身吧，那边的谍影巫师和特遣巫师会为你们提供力所能及帮助，也可以从巫师世界群临时抽调一些军团，还是无法解决的话，可以召唤我的神秘之力意识投影，将那几处已经确定的天网独立意识全部清理掉。”
　　“安啦安啦，放心吧。”
　　小帝和魔娃娃勾肩搭背起身，米莉最后看了格林一眼后，也带着媒体之神也离开了房间。
　　夕阳下，格林端起茶杯，轻轻的品了一口，随即将茶杯缓缓放下。
　　……
　　“九斗世界群，最大深渊战场，各方面情报都十分确定，那里的深渊军团规模要远胜于这里！”
　　二代巫师之王带来的，是巫师力所能及收集到的所有深渊战场战争情报。
　　如此漫长纪元的旷世战争，几乎是由深渊对抗周边所有能接触到的文明世界群，现在仍然维持着十几处的大大小小战场，其顽强程度，委实惊人。
　　“九斗文明，究竟有什么特点，有什么线索吗？”
　　格林沉声问道，对于这个文明产生了一些好奇心。
　　“据说是一种水生生物的族群，你也知道，我们所征服的世界中，以水生生物为主的世界极其罕见，原因便在于优渥的生存环境和强大天赋让他们失去了威胁，不像大陆生物，随时可能面对各种各样灾变，因此生命力更加顽强，所以我们对这些可以说水生生物一无所知。”
　　“是吗？水生生物。”
　　格林喃喃自语着，又道：“在这里我因为一件事受到很大启发，但一直没有商讨之人，索性就问问你吧，你对《格林童话》怎么看？”
　　二代巫师之王委实没有料到格林竟突然问出这般问题，皱眉道：“这个……说实话，我并没有什么看法，也没有受到什么启发。”
　　“那你说，有什么办法能让别人影响到我，影响到里面我本已经设定好的角色人物，规划好的命运？”
　　二代巫师之王嗤声一笑。
　　“你乃是伟大初代巫师之王，有谁能够影响你？再说，《格林童话》都已经写好，又谈什么影响？”
　　呃？
　　“我是伟大初代巫师之王，《格林童话》又已经写好，无法受到影响。那也就是说，如果我不是初代巫师之王，只是一个平凡人，在《格林童话》还没有写好的时候，就能受到影响了？”
　　作为巫师的思维，即使是所谓的普通人也是指普通的巫师。
　　巫师著书，除了极个别巫师书外，基本上都是灵光一闪后，一口气著书完结，或者对经验的总结，在此期间极少与外人相见，以免思绪受到打扰。
　　“那我就不知道了，以我个人经验而言，实在无法忍受自己的书籍被其他意志干涉，否则著术的乐趣在哪，难道只是为了获得别人喜欢吗？”
　　格林的问话让二代巫师之王实在不知道该如何妥善回答，只能实话实说了。
　　“你说的对。”
　　格林不住点头，沉思道：“也许是我想错了，不过这种事本就没有什么对与错，是一个不断纠错推翻原有设定的过程，还是说一说远古世界坐标的事情吧。”
　　巫师世界自从被安东尼奥以命运杠杆魔法杖撬离远古世界群后，世界之心的流逝便从未间断过。
　　所幸格林真灵奉献后，为巫师世界争取了大量时间，拥有了一些主动权，否则巫师世界的局面绝不会是如今这般，拥有如此雄厚底蕴，在占据了三个世界群后才加入到深渊之战中，只怕早已急得要与深渊决一死战了。
　　“恩。”
　　二代巫师之王将打开3D全息投影装置后，指着光幕中的几个世界道：“世界群落在时时刻刻移动过程中，所以巫师世界的原始坐标也并非是一个固定坐标，我们需要通过远古时期巫师世界周边的几个世界坐标，推算出巫师世界的坐标方位，为此当年安东尼奥特地留下了时空坐标计算公式在世界之心内，其中几个未知数值，就是与这几个世界相对应，需要你到这几个世界内部的时空节点去亲自计算。”
　　那个公式，格林作为初代巫师之王当然知道，只是不知那几个未知函数，原来代表的是这几个世界的移动坐标。
　　那么现在既然知道未知函数的带入方式，只需要格林亲重新去求证函数，回来后重新计算一遍坐标轨迹就行了。
　　“知道了，我会在确定深渊魔族次元远征的第一时间赶回来的。”
　　格林点头回应道。


第2067章 魔气稀释
　　咻！
　　独自虚空飞行，格林宛如一缕漫游于虚空中的极鸿谜光，无声无息。
　　查探上古巫师世界群坐标，格林有两个选择，其一便是以诡化师、铁血星河、母巢世界群之间的虚空星陨世界碎片群的时空之门潜入，另一种方式便是遨游漫漫虚空遁入。
　　思前想后，时间紧迫，格林还是选择了强闯时空之门遁入的方式！
　　前方，无边无际魔雾，在虚空中形成一片偌大的星云团，隐隐绰绰能够看到一块块虚空星陨大世界碎片漂浮着，由于这些碎片乃是一方大世界在生物灭绝意志消散后破碎形成，因此这些碎片中，不乏体积超越小世界的存在，被深渊魔族们利用起来守护着时空之门。
　　“这些深渊魔雾，应该是从后方输送过来的。”
　　相较于附近三个世界群被深渊污染的淡淡魔雾，此片虚空魔雾的浓郁程度，远非格林之前所见到的魔雾能够相提并论。
　　翻滚魔雾竟不时形成一团团狰狞鬼脸，对于里面深渊魔族们的加持，恐怕足以媲美巫师塔元素之云了。
　　吼！
　　几百条成年体深渊魔龙，豁然从浓郁魔巫中冲出。
　　这些全身泛着器黑鳞片的战争怪兽似乎在执行着巡逻任务，虚空中飞了一会儿后，纷纷涌入了一块世界碎片中。
　　此刻格林以精神之光方式存在，淡若透明蔚蓝色光华几乎与虚空背景融为一体，也悄然来到这块被深渊污染的漆黑世界碎片边缘。
　　“先看看这些碎片里是什么。”
　　格林喃喃着，精神体魄一道世界之衣电弧闪过，随之悄无声息融入到世界碎片内。
　　这种感觉好似正在挤入一个随时可能爆炸泡泡内，格林必须要保持高度注意力，以自己的卓越技艺潜入其中。
　　一双诡异之眼出现在天空魔云之后，窥探着这个世界碎片内。
　　数之不尽的低等深渊生物被自动忽视，它们实在太渺小了，格林想要对他们进行观察，无异于自讨没趣，自然而然的，格林将注意力集中在了那些生命强度最高的无相古魔身上。
　　“一二三四五六七八，一共八个无相古魔，其中有两个已经达到四级生命体程度。”
　　不同于佩戴真理之面时期，此刻格林以九级生物视野看待这个世界。
　　此刻格林眼中，除了表象变化外，便是本质的方格状符文构造，虽然也能够借用一些真理之面规则探查，但是已经习惯于方格状本源符文的视野，格林反而很少再以真理之面全方位洞察方式剖析。
　　这些深渊魔族在格林的眼中，因为高密度符文聚集的关系，相较于周边稀疏符文时空便是一个个小型的时空漩涡，不断向周围泛起一丝丝涟漪。
　　也正是因此，它们才能够超越表象光阴，行走于真实光阴。
　　“在收集魔气？”
　　高空中，格林赫然发现，这几个深渊魔族竟然在以深渊召唤祭坛时空之力，将这块小世界碎片的深渊魔气召唤到未知之地。
　　这里可是深渊战场前线，关系到深渊魔族对于这三片世界群落之间战略关系的生死攸关之地，怎么会抽调稀释这里的深渊魔气？
　　至于之前格林发现的数百条成年体深渊魔龙，格林像在观察地上的蚂蚁似得寻找着。
　　一条魔化巨树张牙舞爪，枝条长满了碗口大小吸盘，凡是被它吞噬过的生物，头颅都会成为他身体一部分，宛如一颗颗果实般挂在树枝上，哀嚎哭啸，委实恐怖。
　　而然面对两头来袭的成年深渊魔龙，身上的骨头鳞甲便是最强的防御，双爪利牙则是最完美武器，体内深渊魔气不但能够面对其他深渊魔物侵蚀，反而能够有效侵蚀对方，这乃是站在深渊食物链最巅峰的完美进化生物！
　　仅仅小片刻后，这棵百米巨树便被撕成了碎片，被两头深渊魔龙分食了。
　　这些深渊魔龙进入这个世界碎片后，便开始对碎片内体型较大的深渊变异生物进行大肆捕食猎杀，也在以另类的方式尽可能收集着深渊魔气。
　　“看来，深渊魔族放弃纵横虚空，开启次元远征计划，并非无稽之谈。”
　　喃喃自语着，格林在离开这快世界碎片的同时，一缕精神之光悄无声息照落大地，几乎没有引起太大波动。
　　小型机械战舰之上，这头深渊魔族正在努力维持着深渊反召唤。
　　利用时空之门将这个世界碎片内的深渊魔气稀释到魔化程度以下，是它此次的任务目标，已经过去三年了，看样子再用三年左右，这块小碎片内的魔气稀释程度就能达到任务要求了。
　　“呼……”
　　开启深渊召唤是个累活，这头深渊魔族胸前狰狞大口嘘了口气，正考虑要不要休息下再继续的时候，突然，高空中一束看不清晰的蔚蓝之光赫然将其笼罩。
　　“这是什么！？”
　　体内喷发出惊人的深渊魔气，深渊魔族警戒的观察着这些蔚蓝色光华，似乎是从天空降下的，可是抬头仰望天空，除了稀薄了许多的淡淡魔气外，还有什么？
　　另外，这些为蓝色光华似乎也没有任何不适感。
　　但处于小心，这个深渊魔族却还是决定先离开这些蔚蓝色光华笼罩范围再说，却“咚”的一声，撞在了一层无形之壁上，似乎这些蔚蓝色光华将内外分成了两个截然不同规则世界！
　　几个呼吸过后，凡是被这道蔚蓝色光华笼罩的一切，都渐渐虚化，深渊魔族连同那艘小型飞行器一并消失，一个深不见底坑洞留下。
　　虚空中。
　　深渊魔族感受到蔚蓝色光华外面的景色渐渐变得虚幻，取而代之的则是无尽虚空，一个半透明蔚蓝色光人正坐在自己的深渊战舰上，在以自己所不能理解的方式观察着自己。
　　“您是那位主宰？为何要将我抓到这里？”
　　深渊魔族冷静下来，胸前大口一张一合问着，也收起了深渊魔气，似乎已经放弃抵抗的样子，竟用了尊称，高呼着。
　　“你这个小东西就不配知道了，借你的皮囊用一下。”
　　说着，蔚蓝色光华一个闪身，猛的附在了这头深渊魔族身上，任由对方体内黑色魔气疯狂倾泻也不能对结果后丝毫改变。
　　“噗”的一声，身体碎裂成无数晶体颗粒后，附身的蔚蓝色精神光华渐渐变成了深渊魔族样子，连深渊魔气也一丝不差。
　　格林扭动了一下身体四肢，胸前大口“桀桀桀桀”笑道：“不错，很顽强的生命。”


第2068章 巫师囚牢
　　换了一身深渊魔族皮囊，格林乘坐着飞船，大摇大摆冲入浩荡魔雾星云。
　　深渊魔雾对于其他生物而言，不但看起来黑漆一片，还能够有效隔绝各种各样能量感知，并对伤口深渊感染，低等生物即使呼吸都有变异危险，但对于深渊魔族却是如鱼得水。
　　根据这个深渊魔族的记忆，格林将飞船停泊在了一座深渊之城上。
　　“单单此处深渊战场就隐藏着这般多深渊之城，而深渊世界同时开启了十几处深渊战场，也不知到底造了多少深渊之城。”
　　深渊之城体积与天空之城基本相差不大，行走于魔雾广场，一头只有米许高的小魔龙跑了过来。
　　“大人，如果任务归位需要报告枯骨魔祖，我带您去，魔祖正在巡视瞭望台。”
　　深渊魔龙拥有体积变化能力不假，但巫师世界深渊魔龙而言，就格林所知，却从没有那一头向眼前这只深渊魔龙般高度拟人，与格林并列前行说着。
　　“不，我有要事必须向指环魔祖汇报。”
　　格林不予理会，继续向前走着。
　　“伟大的指环魔祖？你疯了！你只是一位四级魔祖，还没有资格直面指环魔祖，很可能会被心情不佳指环魔祖直接吃掉，我可不会陪你一起去送死。”
　　像炸了毛的鸡，小魔龙大叫着。
　　内心一声冷笑，表面上格林却无所谓样子，毅然决然道：“很重要的事，关乎深渊魔族生死存亡，我必须要直接面见指环魔祖汇报。”
　　凡是被格林踩过的地方，都会留下一个冒着黑烟的脚印，很久才飘散开来，这只小魔龙尖叫着跑开了。
　　“那你自己一个人去吧，我可不去陪你送死，我只负责枯骨魔祖。”
　　广场上。
　　一个又一个巨大的时空装置占据了大量空间，根据巫师研究，这些时空装置乃是从遥远世界召唤深渊魔气的装置，以确保庞大的深渊军团能够在虚空战场肆意战斗，不必担心虚空之力消泯。
　　一架架深渊战舰靠近停泊，也有许多深渊战舰飞走，往来不断，络绎不绝。
　　然而操纵这些深渊战舰的，绝大多数却并非深渊魔族，而是一些高智力深渊生物，格林旁边，另一个深渊魔族也要进入深渊之城战争平台内部，这是一个五级魔族，身材相比于格林更加健硕，身后跟着十几名怪模怪样变异生物，都似乎拥有较高智慧。
　　稀稀落落了脚步声中，这个魔族看向格林。
　　“你的侍从呢？”
　　格林冷淡的道：“一个被我吃了，其他的都在战争时候死了。”
　　“你是从巫师战场那边下来的？听说那边有很多了强大主宰，连那位始祖大人也只能折戟而归，没能参与到那场战斗中，真是遗憾。”
　　这个五级魔族说着，向身后跟随的十几个深渊侍从道：“你你你，跟着他去。”
　　就像是货物一样，这个魔族随意给了格林三个变异生物后便远去了，格林朝着这三个变异生物，一个黝黑的触手爬行生物，一只蝙蝠羽翼类人生物，一团变异魔气生物，都在毕恭毕敬的等待自己指示。
　　没有理会这些魔物，就像巫师对待奴隶一样。
　　格林抬头看了眼直通深渊之城内部的大门，宛如一张择人而噬的大口，将一切敢于闯入的异类吞噬，滚滚深渊魔气黑烟冒出。
　　“哼哼。”
　　格林走入漆黑魔窟。
　　带着三个变异生物在里面走了会儿后，格林终于找到了这座深渊之城的囚牢室。
　　囚牢室最少有几万间，不仅仅是铁血战士、巫师、冰霜巨兽，诡化师，连母巢充足和一些小部族的囚犯也抓了些，不过曾经这些用于研究和制作间谍伪装皮囊的囚犯，如今已经不再需要，正在分批次一点一点处理着。
　　格林走到一名关着巫师的囚牢室前停下，里面的巫师，赫然是一位四级圣痕女巫师，一丝不挂的蜷缩在角落，长发遮挡住憔悴，看起来那般瘦弱，这些深渊魔族竟然掌握了针对巫师的高等禁魔装置。
　　“伟大十世铁血女皇一定会将你们的这些肮脏怪物金杀戮杀戮！”
　　囚牢深处传来一名铁血战士咆哮，应该是这里最古老的一批囚犯了，竟然到现在还活在十世铁血女皇的影响下，精神活力十足的样子。
　　一位四级深渊魔族带着大批变异兽路过，看到格林伪装的深渊魔族后，呵斥道：“闲杂人等禁止进入，如果敢擅自吞食这里的囚犯，将受鞭刑处置！”
　　然而这边，格林却舔了口口水，一副馋坏了的样子。
　　“自从在战场上尝了一次巫师的肉，我就一直忘不掉了，现在我们马上就要回去，也不知道还有没有机会再品尝。邪邪邪邪，反正都要处理掉了，你看看需要我支付什么能换一批高等巫师？”
　　这名巡视者淡淡道：“巫师肉质的确是此处战场最美味的，嫩滑爽口，又有能量积液补充，你需要多少？”
　　“当然越多越好，邪邪，最好全要了，这样我也能吃个够！”
　　格林表现出一副迫不及待样子。
　　“小心触怒了上面把你也吃掉！我最多能给三十个，拿一个中等规模世界来换。”说着，这个魔族又补充道：“别用那些域外的世界添数，我说的是内域的。”
　　所谓内域、外域，便是指被深渊世界统一的六个世界群内的世界，和同时开辟众多深渊战场后污染的世界。
　　“好！”
　　格林答应下来。
　　因为深渊魔族人口数量稀少，一般像这种四级的深渊魔族，手下都有一两个中等规模世界，至于交易方式则是要涉及到深渊召唤坐标更换了，属于深渊体系内部的独特交易方式。
　　小会儿后，将两个世界坐标给了对方后，这个巡查者示意格林可以随意挑选了。
　　打开这个女巫师牢门后，虽然这名元素巫师体魄弱得可怜，却还是竭尽全力的冲向巡查者，却被对方像抓小猫似得捏住脖子提了起来，胸口腥红舌头添了一圈后，邪笑一声扔给了格林，被格林楼到怀里。
　　“怎么了？”
　　对方问道。
　　“哼，我不喜欢你的口水！”
　　将怀里这名像小猫似得瑟瑟发抖女巫师放到地上后，被身后变异生物的一只触手举起，格林继续向前走去，女巫师大叫着：“死亡只是我个人生命的结束，巫师意志将永世长存！”
　　走在前面，格林朝着旁边的深渊魔祖低沉道：“你不知道吧，这些巫师被禁魔后，肉质味道也就失去了原有特性，那种被元素魔力充斥血液细胞的巫师才是最好吃的。”
　　在牢房中转了一大圈，大约三四百巫师的样子，圣痕巫师足足二十几人，还有一位五级圣痕巫师！
　　“这个巫师很危险，我不能放出去，你换个吧。”
　　旁边的深渊魔族拒绝了格林的要求。
　　然而格林看向这个被关押在囚牢的老头，却似乎有些眼熟？
　　站在囚牢前仔细搜寻记忆，在旁边深渊魔族眼中却成了恋恋不舍的贪婪，哼声道：“没用的，上面肯定会检查它的，我可不敢放出去。”
　　“对了！这人不是卡布奇诺的一位弟子吗，也就是自己的一位徒孙？”
　　格林突然想起来了。


第2069章 救援之举
　　苍白的胡须，疲倦的双眼，那还长期遭受深渊魔气侵蚀的苍老肌肤，卡布奇诺二弟子希图尔已经被关押在这座深渊之城监牢两百余年。
　　不同于其他族群的囚牢。
　　关押元素巫师的囚牢需要特殊的禁魔处理，将魔力和元素之间的感应力隔绝，如此，元素巫师就像是失去牙齿的毒蛇，再无威胁。
　　希图尔抬起双眸，看向金属栅栏外的两头深渊魔族。
　　两头深渊魔族，都是两米左右体魄，黑烟从骨甲缝隙和胸前大口冒出，头颅平滑一片，站在巫师的角度来看，委实是一种完美暴虐、邪恶的生物，也完美符合巫师的审美观念。
　　后面的诸多深渊变异体，将十几名巫师像奴隶一样束缚着，甚至有几位巫师衣不裹体，被这些身体强壮深渊变异物提着，似乎这两头深渊魔物在相互交谈争吵，希图尔知道，它们是在争论如何处理自己这些巫师囚犯。
　　“莉莉卡娜！”
　　蓦然，希图尔注意到被一条变异触手怪捆绑的女巫师，正是格林最先挑选的女巫师，见到这位熟识巫师也被挑出囚牢后，希图尔站了起来，双手紧握着面前的金属栅栏。
　　女巫师仰起头，自是也看到了希图尔。
　　剥夺了巫师最后尊严，一件像样的衣物都没有，莉莉卡娜嫩白肌肤在被滑腻触手怪卷起，无比狼狈，看到是对方后，莉莉卡娜勉强一笑道：“希图尔，我们也算实现了当初的诺言，一同死在这深渊战场上。”
　　希图尔不知如何回应，无比苦涩看着已经折磨得不成样子的莉莉卡娜。
　　“我说过不行就不行，再废话给我滚开！”
　　突然！
　　原本还在不断交流的两个深渊魔族，一名深渊魔族似乎厌倦了这般无休止耗下去，放出狠话，一时之间氛围变得有些压抑了。
　　诡异的安静，有些可怕，老巫师在囚牢内静静等候外面的变动，他没有主导自己命运的权利。
　　咻……
　　嘭！
　　这位放出狠话的深渊魔祖气势凌人站了小会儿后，突然，只见它“咻”的一声，这头深渊魔族竟化作一道残影瞬间消失在众人视线中，紧接着“嘭”的一声，撞到了千米外深渊之城厚重金属墙壁上。
　　即使以四级深渊魔祖的强横体魄，竟也在顷刻间炸成漫天碎肉血雾。
　　轰轰隆隆。
　　高耸金属墙壁上，凹痕以这头深渊魔族撞击点为中心，“吱呀”一声仿佛麻花般扭开，龟裂凹痕蔓延开来。
　　恐怖的暴虐气从这头深渊魔族身上散发出来，阴森暴戾，压抑得让人难以喘息。
　　“找死！”
　　声音似乎是从牙齿缝中挤出来，竟是一句巫师语？
　　这名深渊魔族一个模糊，变换为人类巫师形态，脸色阴沉的几乎快滴出水，若是在游历时期也就忍了，对于深渊魔族，即使格林有心伪装也难掩愤怒，更可恶的是这头深渊魔族实在太不识趣了。
　　“吱！”
　　追随在这头深渊魔族身后的变异生物们这才反应过来，一只手持战斧的蚂蚁状甲壳类怪物一声鸣叫，被格林金色丝发下的暴戾眼眸瞪去，无形波纹过后，是二十几头深渊变异兽在面部无比惊恐的表情经，好似融化的冰淇淋，一块一块溃散开了。
　　手掌张开血腥大口后，脱离胳膊跑去，眼珠不协调的转动着，似乎要从眼眶爬出来，却见腥红舌头一闪，直接钻进了一个眼眶，血光四溅，腹部“咕嘟”、“咕嘟”隆起，里面似乎有很多可怕的小东西相互攻击着，随时可能破腹而出。
　　呜……
　　牢狱中的突然变动，不仅仅让身后的巫师们目瞪口呆，便是格林岁在格林身后的三只变异怪物也没反应过来。
　　宛如号角声的警报响彻深渊之城，隐隐能够听到密密麻麻翅膀拍动的声音。
　　格林向后看了一眼，三名小变异兽简直吓尿了似得，瘫软在地上求饶，却还是免不了“嘭”、“嘭”、“嘭”三声，爆体而亡，漆黑血液将墙面染红，引得附近囚牢内的犯人们发生了大规模动乱。
　　“敢问您是哪位真灵大师？”
　　囚牢中希图尔问着。
　　格林凝视着这些所谓禁魔装置，巫师之祖改变单位性质的规则下，这些禁魔装置竟变为了液体，抓在禁魔栅栏上的希图尔没反应过来，从囚牢中直接趴了出来，险些摔倒在地。
　　“希图尔！”
　　莉莉卡娜扶住了虚弱的希图尔，虽然她自己同样十分虚弱。
　　“你导师的导师。”
　　格林翻个白眼，无趣的解释着，随即洒出一片元素之云，将这些衣不裹体巫师恢复些尊严，带着众人向前走去，不停解救着牢狱中的囚犯们。
　　“我导师的导师？我导师的导师可是伟大……”
　　说到一半，希图尔张大了嘴巴，颤颤巍巍的看着前面格林闲庭若步身影，一只手指着，却说不出话来。
　　“是越狱还是劫狱？”
　　“好像是劫狱！”
　　铺天盖地的漆黑蝙蝠群，刺耳怪叫声中黑压压袭来，一名才逃出的铁血战士还没来得及过多反映，便被黑暗暗蝙蝠群分解成无数碎片，瞬间吞噬一空。
　　“邪邪邪邪邪，竟然有人在深渊之城内劫狱？自寻死路！”
　　汹涌蝙蝠群中，一位深渊魔族尖锐大笑着，格林转身看了那边一眼，吱吱吱吱吱吱，瞬息之间，亿亿万万之蝙蝠向秋风落叶般，生机全无，从空中飘落。
　　上一刻还在嚣张邪笑的六级魔族，下一刻却双手拄地趴伏大口喘息，发自内心心地的颤抖。
　　“啊……”
　　只来得及一声尖叫，一道蔚蓝色精神力光斑穿过后，被彻底分解掉了。
　　另外两个应急快速支援魔族，其中一个恰巧拐弯看到这一幕后，猛的停在原地，这种感觉，仿佛是看到了一位伫立在面前的擎天巨人般，有所漆黑锁链“哗哗啦啦”响动着，那是颤抖的频率。
　　“哈哈哈哈，哪里跑！”
　　另一个转角包抄过来的魔族显然并未察觉到这边发生的一切，狰狞兴奋邪笑着中来，身后还跟随着大批牢狱守卫变异兽。
　　格林头也没回，一道斥力冲击波后，“嘭”的一声，又是一道残影撞在厚重金属墙壁上，扭曲出一个大坑，血雾四溅。
　　咕嘟。
　　被格林解救出来的巫师们咽了口口水，其中也不乏铁血战士和诡化师以及少量异族，大批量的低智慧虫族格林自然没兴趣了。
　　“师祖，您……为什么会出现在这里？”
　　希图尔已经从先前的震惊中缓过神，小心翼翼问道。
　　格林愤懑道：“本来只是随意路过参观下，听说一位魔族十分强劲，给普米罗修斯找点事，恒星轨道炮闲着也是闲着，恰巧看到你们而已，如果没看到你们，想来用不了多少时间，你们就要和这里的魔族一起被轰成渣了。”
　　嗡！嗡！嗡！嗡！
　　隐隐之间，四道主宰锁定，将这座牢狱时空彻底封死，主宰时空封锁足以限制一方中等规模世界的时空沟通，更何况区区一座钢铁牢狱。
　　若是格林一人自是没有任何问题，强闯偷渡都轻松自如，但若在加上这些小巫师的话……
　　回头看了眼后面稀稀落落囚犯，大约四五百人的样子，虽然还有很多没救到，只能怪他们运气不好了。
　　“站近些，我把你们时空转移出去。”
　　一名被格林救出的五级诡化师虚弱道：“没用的，深渊之城被深渊魔气笼罩，再加上这里的特殊设计，如今又被深渊魔祖们时空封锁，任何时空沟通手段都不可能完成，只有强闯出魔祖时空限制范围，才有一线生机。”
　　格林没有应答，深吸一口气后，感应着九级生物才能寻找到的神秘之力意识。
　　渐渐的，一丝难以言明异样笼罩在周围回空。
　　“真理奥义，维度次元，夏。千寻℃神秘之力投影召唤术！”
　　随着格林的低沉喃喃，豁然，金属囚牢的百余米高度光滑墙壁上发生大规模扭曲，四周灯光也为之熄灭，一张金属面庞渐渐成型，来自更高维度次元的神秘之力威压下，低纬度弱小卑微生灵不能的颤抖匍匐着，那是对于他们所不能理解的更高纬度生物本能敬畏，甚至直接失去意识。
　　“哇，真的把我召唤过来啦，哈哈哈，不愧为盟主耶！白鹭，快快把他们传送过去吧，看看格林的小徒孙都吓成什么样了，可怜的小东西。对了他和身边那个女巫师以后在一起了不？哈哈，以后你开下一个维度次元的时候我还支持你，必须盟主，死粉不解释。哇，对了，我这次降临要不要喊一个响亮的名字，比如……啊！”
　　这道神秘之力投影的话似乎有点太多了，被未知存在直接挤出了维度盒子，匹金属墙壁瞬间恢复光滑。
　　除了格林外，所有救出来的巫师、诡化师、铁血战士、冰霜兽都瞬间消失在原地。


第2070章 神威肆虐（上）
　　“啊……”
　　未被救出囚牢中的人们痛苦挣扎着，却无济于事，庞大的时空压迫力很快就会将他们挤爆。
　　“四位主宰，那个最强的应该就是指环魔祖了。”
　　金属囚牢遭受重重时空挤压，里面的空间宛如高压锅般，不断有弱小囚犯仿佛爆米花似得爆开，吱呀，吱呀，格林脚下金属材质地面也在不断扭曲着。
　　金色丝发下从容一笑，作为最纯粹精神力之体，格林自然没有任何束缚。
　　既然已经被发现，也就无需再掩饰什么，格林朝着监牢顶部飞去，精神力之光直接穿透了层层金属防御墙壁后，来到了甲板层。
　　轰！
　　格林刚刚从金属甲板露头的瞬间，一位开启万米真体的无相魔祖，燃烧着熊熊魔焰战刀豁然劈下。
　　附近一座时空召唤太遭受到冲击波殃及，裂痕蔓延，“轰轰隆隆”垮塌了。
　　大量战备状态低级魔族隐藏在遮天蔽日深渊魔龙群后面，窥探着魔祖之间的战斗，并随时准备加入战场发动致命偷袭。
　　漆黑刀气仿佛月牙，随着战刀劈入金属甲板后，漆黑月牙在金属甲板上划开一条长长沟壑。
　　“他避开了。”
　　魁梧体魄深渊魔族发动战斗本能，寻找着格林的踪迹。
　　“没有礼貌！”
　　却见一束渺小蔚蓝色光斑正在它左面颧骨下，冷声呵斥后随手一挥，嗡，悟性冲击波透体而过，原本平滑的面庞瞬间以格林挥手之处为中心扭曲凹陷，紧接着，这位开启万米体魄的魔族脖颈扭曲着倒飞过去。
　　“巨灵！”
　　一头七级深渊魔龙接住倒飞出去的魔族，两者撞塌了数座时空装置后又在虚空中滑行了好一阵，才将格林随手挥出的力量卸去，震撼中难以置信的凝望向深渊之城魔龙圈内，那一束蔚蓝色光斑。
　　“邪邪邪邪邪邪邪……”
　　这是一团最纯粹的魔雾，宛如格林一般没有具体形态，在蔚蓝色之光格林身后森笑着出现，欲要直接抱紧格林，进行深渊侵蚀。
　　格林没有避开的意思，头颅一百八十度旋转，后背瞬间变成前身，紧接着也主动向对方抱去。
　　一黑一蓝，两人像是多年不见的老朋友，相互熊抱在了一块！
　　“嗯？哼……啊……”
　　上一刻还在诡异邪笑的黑烟，在与格林蔚蓝色光斑熊抱住后，下一刻，短暂惊疑声，随即便发出歇斯底里尖叫，不停的挣扎着，想要推开格林的熊抱，却被格林死死的抱住，根本无法脱身。
　　“桀桀桀桀，往哪跑？”
　　黑烟不但没有能够侵蚀污染蔚蓝色光斑，反而被蔚蓝色光斑不断穿透侵蚀着。
　　“哼哼哼哼哼！”
　　格林狞笑，看着怀中深渊魔祖在不停尖叫挣扎，渐渐由黑烟变成肉体体魄形态，胸前大口一张一合，两者之间冒出大量白色波纹，像是被烤糊了的肉。
　　嗡！
　　一束金色圆环之光从格林身后袭来，玩弄够了怀中魔祖，格林反手，一道巫祖规则波纹集中到这枚至坚至强金黄金圈前。
　　圆环“嗡嗡”旋转着，金环在巫祖规则的下，似乎要将水柔属性更换它的本质属性，两者僵持片刻后，这枚金环愈发耀眼，最终还是巫祖规则败下阵来，继续激射向格林。
　　既然软化对方不成，格林一笑，蔚蓝色光斑的右拳竟然渐渐黑化，硬碰硬！
　　叮。
　　清脆响声，格林黑化右拳重新溃散为蔚蓝色光斑，受到灌冲力飞了出去，金色圆环也在旋转中“嗡嗡”直响，回到高空那名魔祖的手中。
　　“不愧为文明底蕴，这个底蕴虽说威力一般，倒是实用。”
　　格林正喃喃着，脚下一个圆环黑圈豁然形成，却是这位指环魔祖佯攻一击的同时，发动魔咒，一枚黑色圆筒从格林脚下时空浮现，“嘭”的一声便将格林封死在里面。
　　“秘魔咒，三道魔封棺！”
　　接回金刚指环的指环魔祖，作出微微下蹲奇怪姿态，黑色魔棺将格林罩住后，竟又再次浮现两樽黑棺，一层接着一层，“嘭”、“嘭”两声，将格林罩住。
　　似乎有些吃力，这些来自未知虚无的魔封棺，要将格林一点点拖进去。
　　“不行，它的实力太强了，三道魔封棺也封不住！”
　　指环魔祖沉闷的咆哮着，因为过分催力，肌肤表情经脉暴露，鲸鱼吸水般将四面八方魔气吸进体内，却还是感觉到棺内的无穷压迫力。
　　“那就四道！”
　　最先袭击格林被一巴掌抽飞的魔祖，被一头七级魔龙接住后，竟将猩红战刀缩小放在舌头下面，万米真体与指环魔祖一般，同样做出微微下蹲的怪异动作后，“啪”的一声双手合十，念动魔咒。
　　一个更加庞大的黑影，渐渐在三道魔棺下的虚空中浮现，将三道魔封棺套进去！
　　“秘魔咒，四道魔封棺！”
　　近乎于咬牙切齿，巨灵魔族嘶吼着。
　　深渊魔界，对于魔族们影响最广泛的，莫过于万法迷踪始祖，作为深渊魔族最古老原始始祖，魔咒的源头，虽然相比于传说的九道魔封棺，这四道魔封棺不值一提，却也是这些深渊魔族所能施展的最强封印了。
　　魔棺在一点一点下沉着，但从两个魔祖的状态来看，显然没有太大希望。
　　嘭！
　　突然，来自内部的惊人冲撞，指环魔祖、巨灵魔族纷纷一声闷哼，最外层魔棺，一丝裂痕浮现。
　　哗哗啦啦。
　　下一秒，蔚蓝色光影便将四层魔棺一口气冲碎，好似积木一样溃散开来，显露出格林身影，冷笑道：“神秘之力的封印体系？虽然避免了封印反噬，但就这点……”
　　轰！
　　格林的话才说到一半，一道漆黑冲击波袭来，瞬间将格林淹没，连同深渊之城高空的魔龙群也遭受到殃及，周围的魔龙群分分散开。
　　黑色冲击波，正是源自于那头七级深渊魔龙！
　　深渊魔龙张开大口，黑色冲击波源源不断。
　　足足十几个呼吸后，黑色冲击波才渐渐削弱变淡，微微喘息，却见那个蔚蓝色身影原地分毫未动，就仿佛在冲击波中洗了个淋浴般，被一层透明防护罩蛋壳般保护着，并在冷笑中伸出食指。
　　轰！
　　一道蔚蓝色精神力之光落下，深渊魔龙王短暂挣扎片刻，便一个模糊出现在数十万米外的虚空，万能之魂复生，恐惧之色不加掩饰。
　　格林这般状态，倒和独臂圣体始祖肆虐出奇相似。


第2071章 神威肆虐（中）
　　恐惧之中，这头七级魔龙王一声咆哮。
　　嗷吼……
　　随着这道精神波纹扩散开来，早已将深渊之城里三层、外三层包裹得严严实实深渊魔龙群，双眸顿时变得赤红一片，再也抑制不住内心的杀戮欲望，齐齐一声咆哮后，汹涌而下，从四面八方悍不畏死扑向那一抹蔚蓝色身影。
　　和巫师世界单一深渊魔龙体系不同。
　　深渊世界的深渊魔龙们随着进化，已经分成了多种不同种类，有最受魔祖们喜爱的拟人类，有体积庞大在虚空中自由穿梭的超巨类，有超强进化的龙王类，也有这些需要大量食物快速进化至成年体的军团类！
　　这些军团类深渊魔龙，成熟体一般在十米至三十米之间，表层被漆黑鳞甲覆盖，在最关键节点处还有骨甲重复保护，鼻孔、鳞甲缝隙分泌出一层黑色魔雾，双眼瞳孔为竖条蛇瞳，此刻被精神控制后，自蔚蓝色精神之光格林头顶铺天盖地席卷过来。
　　仰头，金色丝发飘逸，格林凝望向这道怪物洪流。
　　右手食指抬起，朝着这道怪物洪流连连点去，轰，轰，轰，轰，轰，超高频率，每一道扇形冲击波都轻易达到百万度以上，但杀戮这些低等魔物却根本无需这般强度攻击，大有牛刀杀鸡之感。
　　魔龙从更多方向扑涌过来。
　　环视一周后，入眼之处已经尽被无穷无尽深渊魔龙占据，格林停下了这般无用攻击。
　　滋！
　　深渊魔龙实在太多了，低级的魔气攻击对于格林根本没有任何作用，至于肉搏冲撞，这些深渊魔龙在接触到格林的瞬间，蔚蓝色光辉好似电流般流过，随之接触到的魔龙顷刻间化为飞灰。
　　但蔚蓝色精神力之光的格林实在太渺小了，能够接触到格林的深渊魔龙委实有限，根本没有几个。
　　“啪”的一声，格林双手合十。
　　“真理奥义，异化领域。”
　　以格林为中心，数千米范围内的深渊魔龙群顷刻间被残酷异化分解，然而本该继续扩散的异化领域却因为四面八方的深渊魔龙群实在太多了，难以再有更多战绩，如果深渊魔龙群的冲击源源不断，维持一个七千余米的球状领域便已经是极限。
　　七千余米的领域，自保足够，却并非格林想要的结果。
　　这里乃是深渊魔族的三族战场之地根源，即使杀再多深渊魔龙，对于这里的无穷无尽深渊魔龙总量也是九牛一毛，否则也不会支撑起七个文明和诸多小文明军团的连番消耗！
　　思及至此，支撑了一会儿后，格林在维持异化领域的同时，体表“噼里啪啦”、“噼里啪啦”逐渐浮现出一层世界之衣规则电弧，泯灭之力沿着这层世界之一规则扩散，伴随着高频率震动，一丝丝不祥气息渐渐浮现。
　　……
　　另一边。
　　“看他的能力，似乎是一位巫师。”
　　巨灵魔祖不再维持真身，仅仅以十余米体魄站在指环魔祖身边，一只手臂不停的揉着右脸颊，被格林随手一击，所造成的创伤委实惊人。
　　随着这只充满魔气的手掌不停搓弄，脸颊伤势渐渐好转起来。
　　金色光圈重新到在指环魔祖小指上，将体内魔气波动抚平后，凝望着高空中达到数前万米的黑色魔龙群球团，近乎于整座深渊之城的深渊魔龙尽出，切仍在从四面八方不停涌来，这个黑色球团越来越大。
　　“通知刀锋魔祖过来支援，这位巫师强得有些过分，独臂圣体始祖回到魔界深处了吗？”
　　一旁，以漆黑魔气形态出现的另一位深渊魔祖漂浮过来，“咳咳咳”喘息道：“恐怕还在这处战场，自从两百多年前巫师战场溃败，始祖独自在这里坐了两百年思考，虽然后来不见踪迹，但确实未曾听到时空之门那边守卫说过始祖行踪。”
　　说完，这个雾气形态魔祖凝望向魔龙团，心有余悸道：“他竟然能侵蚀我的深渊真魔之气，如果刚刚不是你，恐怕现在我已经被他彻底侵蚀殆尽。”
　　看了下自己小拇指上的金色圆环，指环魔祖道：“始祖已经下达放弃纵横虚空计划，这些异族却还是不放过，要赶尽杀绝吗？”
　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……
　　与此同时，深渊魔龙群内部，一道道电弧音爆隐隐传出，几名魔祖神色未有丝毫变化。
　　“元素真身！”
　　以精神力之体对抗，更适用于独立对抗的无拘无束，但若是面对如此庞大深渊魔龙大军，开启元素真身最为恰当。
　　一层层泯灭电弧以格林本体为中心，不断扩张着，深渊魔龙像是蚁群般，打算将格林啃食殆尽，然而格林的生命层次强度实在太高了，不经意间一个呼吸波动也能引起大规模震荡死亡，自是不会惧怕于这些小东西。
　　但若是这般无休无止纠缠下去，被其他魔祖抓到机会，也是麻烦。
　　如此，随着格林泯灭电弧元素真身缓缓撑开，几乎全身上下的每一根电弧都在不停闪烁着，和靠近的魔龙们相互消泯。
　　在这般浓郁深渊魔气状态下，便是格林至多也只能开启万米元素真身罢了，这种感觉，就像身处在惊人压迫力的海水中，肺部空气被挤压成一小团，每一次呼吸都是那般艰难。
　　完成元素真身后，泯灭巨人手掌一搓弄，惊人数量的黑色原罪之石出现。
　　随着无穷无尽魔龙包裹围困的巨人猛得将这些原罪之石抛洒向高空，咒语不断，将泯灭之力灌注入每一块原罪之石中，一丝丝压抑氛围渐渐扩散开来。
　　“真理奥义，陨灭天星灭绝大巫术！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……
　　一块又一块超过百米的黑色巨石，滑动着黑色电弧尾焰，从虚空之处坠向格林身边的魔龙群，巫术范围足足达到数百万米，每一块携带泯灭威能的陨灭天星均超过了三百万度，源源不断砸落，外围浓郁的深渊魔气仅仅是稍稍一阻后，便被再出了一个个窟窿，坠入魔龙血肉构成超级巨大球团。
　　而即使伴随而下的无穷无尽冰陀螺、压缩火球，攻击度数也在一万度至十万度之间浮动。
　　内部。
　　然而这些深渊魔龙数量实在太多了，即使这些轻易达到上百万度的陨石雨，也只能落到一小半，就被无穷无尽的深渊魔气消耗殆尽，这也是格林始料未及的。
　　战斗又持续了一会儿后，格林再次施展巫术奥义。
　　“真理奥义，泯灭之道分身！”
　　一化为三，三化为五，五个万米巨人从不同方向挣扎，然而其他的泯灭之道巨人仅仅挣扎出一双手臂后，就再次被无穷无尽深渊魔龙群淹没了，它们毕竟是血肉之躯而已，唯独格林元素真身包裹的本体，朝着身前一指。
　　“真理奥义，无中生有，天基歼星炮！”
　　耀眼光斑在食指指尖绽亮，惊人的压迫力竟将靠近的深渊魔龙群推开了一小段距离。
　　下一刻，随着一束绝对纯粹的能量冲击波扩散开来，轰，格林食指所指方向被这道白光尽数冲散，惊人恐怖威压下，三名本想拦截的魔祖不禁纷纷惊恐退开，被这束光炮落在深渊之城上。
　　轰轰隆隆！
　　漆黑厚重的金属甲板被源源不断冲击波熔穿，轰入天空之城内部，开启元素真身的格林也借此机会，从深渊魔龙群中挣脱出来，向前跃出。


第2072章 神威肆虐（下）
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　接连用了几个大威力巫术，在没有真理平衡魔法杖永动机的加持下，便是格林也不尽微微喘息着，不断以巫祖规则将周围虚空之力转化为元素，吸入体内，补充损耗。
　　深渊之城被格林一记天基歼星炮轰开了个直径千米的大洞，内部的金属已经被彻底融化成液态，从深渊之城另一边贯穿出去。
　　洞窟附近的金属则如铁烙般赤红，传出“吱啦”、“吱啦”的能量断路爆炸声。
　　虽然如此，但对于这座体积实在太过于庞大的金属要塞，在天基歼星炮威能一击贯穿核心动力室的情况下，并不算致命创伤。
　　除了遥远处深渊魔龙王在发动着深渊召唤术，将它所能影响的所有深渊魔龙扑向格林，另外三位魔祖已然站到一排。
　　噼里啪啦！
　　黑色电弧一击，目标直指深渊魔龙王，却见指环魔祖残影一闪出现在泯灭电弧前，胸前大口一张竟然将泯灭电弧一口吞下，紧接着在其腹内“咕噜”、“咕噜”躁动挣扎了片刻后，一个饱嗝，赫然将泯灭电弧消化掉了？
　　这位魔祖，果然非同一般。
　　后面的无穷无尽魔龙群仍在袭来，格林也委实有些厌烦了，深吸一口气后，体内魔力元素汇聚向格林右手。
　　“真理奥义，维度次元，维度间隙封印术！”
　　格林赫然使用出了自己的天赋之力，沟通维度间隙，也只有这般巫术的规则能够限制如此庞大规模军团了。
　　随着格林右手狠狠一划，“咔嚓”一声，前方虚无出被格林划破，漆黑的口子张开，并蔓延出百万米开外，虽然没有《真理之书》的遗忘世界记忆辅助，但以格林的漫长光阴岁月，已经足以独立支撑起维度间隙封印术，至于慢慢光阴中的混乱记忆，舍弃一些也无所谓了。
　　“以记忆为代价，打开想象力的空间，沟通到那些思维聚会之力维度间隙，最接近于更高纬度生物的力量。”
　　格林似乎是在喃喃自语。
　　随着格林划开这条漆黑裂缝后，混乱想象力的虚幻时空之力瞬息扩散开来，在这种不同维度之间思维层的世界，任何主宰以下的生物不论再强也会被规则影响，沦为想象力规则下的奴隶，被那无穷无尽未知想象力生物所支配。
　　果然，随着维度间隙想象力规则的扩散，凡是靠近规则笼罩范围内的深渊魔龙群，哪怕数量再多，对于无穷无尽维度汇聚的维度间隙规则而言也不过沙漠里的一粒沙，微不足道，纷纷变为了一颗颗石头。
　　每一颗石头都只有米许而已，亮晶晶的，坠落在深渊之城金属甲板上一动不能动。
　　如此一幕，便是几位深渊魔祖们，也不尽彻底愣在原地。
　　呱呱呱呱呱呱呱呱……
　　数量惊人的黑色乌鸦从漆黑裂缝中飞出，每一只维度间隙乌鸦都有数百米，白色的眼睛，没有瞳孔，这些乌鸦见到地面上的石子后，兴奋的大叫起来。
　　“呱呱呱呱，快，那里有石子，只要把他们放到瓶子里，我们就有水喝啦！”
　　“好多石子，就是太小了，我们不知道要叼到什么时候！”
　　从维度间隙裂缝中飞出的乌鸦越来越多，似乎也代表着维度间隙规则对于这片时空的影响越来越强，深渊之城金属甲板为此纷纷长起了花草，石子杂乱散落在花草间，看起来十分和谐自然。
　　在“呱呱呱呱”的叫声中，深渊魔龙所变成的石子被乌鸦们一只只叼进了维度间隙，即使再多的深渊魔龙靠近，也仅仅是为这些乌鸦提供更高的石子而已。
　　还从未撕开过如此庞大维度间隙裂缝，格林疲倦之色不加掩饰。
　　在裂缝的另一端，有像小八一样的东西，还有千千万万个说不清、道不明、混乱一团的奇奇怪怪事情，好像一块块破碎的玻璃镜幕般。
　　就在格林稍稍松了口气的时候，因为过于疲倦接触元素真身，重新以精神力之体现身看向几位魔族，突然，变异发生！
　　“旅途的行者啊，多捡几棵石子吧，会有用途的。”
　　虚无缥缈的话从裂缝另一端传来，紧接着一个声音问道：“你是谁？”
　　然而，没有人回答。
　　格林走向三位主宰的脚步渐渐停下，似乎发现了什么极端不可思议的事情，乃是如今格林作为九级生物也难以理解的事情。
　　突然！
　　不仅仅是那些深渊魔龙，连同几位深渊魔祖、周边的深渊要塞、乃至于整座深渊之城，都在一点点变成石头！
　　几位魔祖挣扎着，咆哮着，甚至于动用了万能之魂，却仍旧无济于事，纷纷膨胀为真体状态后，化作了一块块数万米的巨石。
　　格林体表精神力之光明暗不定，在维度间隙的想象力规则下，同样在发生着变化，由无形之体在渐渐变为石头，却因为巫祖规则的单位性质干改变，又将石头变为精神力之光，两者之间僵持不下。
　　魔祖们都已经变为了石头，即使动用万能之魂改变事实结果，却仅仅是两只手的石头、张出头的石头、两只脚的石头而已，短暂瞬息过后，重新变为石头。
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　格林对于这些超出自己掌控范围的维度间隙封印术不能理解，似乎又重新回到了巫师学徒时期，认为自己已经掌握到了真理奥义道理，到头来却发现自己只是刚刚完成启蒙而已。
　　“好吧。”
　　随着裂缝另一端，怀疑的声音，随着一张数十万米的超级大手从裂缝另一端缓缓伸出，乌鸦们对此似乎还无察觉，从大手中以穿而过，格林顾不得其他，赶忙全速逃离开这片时空，却见这只大手抓了一把深渊魔龙小石子后，对于他而言似乎只是沙子，又随手撒掉，紧接着便从深渊要塞石头、无深渊魔祖石头一颗颗抓了起来。
　　当然，即使对于这只几十万米的大手而言，深渊之城石头也实在太巨大了，摸索了一会儿后便收回了手掌。
　　“连他们也被抓走了！”
　　三位深渊魔祖，一条深渊魔龙王，若干深渊要塞，都被那只大手抓了过去！
　　与此同时，似乎是这只大手消耗了太多的想象力规则，维度间隙裂缝渐渐愈合起来，乌鸦们叼完最后一次石头后，纷纷回归。
　　着裂缝越来越小，维度间隙规则影响越来越弱，化作石子的深渊魔龙们渐渐开始恢复真身，却因为失去深渊召唤主导，除了附近一小部分继续纠缠格林外，其他的都处于混乱状态。
　　连格林的泯灭之道真身也被抓走了！
　　“啊！竟然是宝石！可恶，竟然没有多抓几颗，还有那个超巨大的宝石，啊！”
　　懊恼的声音从裂缝另一端传来，随之这条仅剩几十米的维度间隙裂缝也彻底愈合了。


第2073章 诸多魔祖
　　未知主宰闯入深渊之门领域，自然引起驻扎主宰的极大震动！
　　十一座深渊之城，数万块虚空星陨大碎片，诸多魔祖齐齐出动，无边无际的深渊魔龙群相比之前围困格林的魔龙群，何止十倍，但速度相较于主宰们瞬息万变的战场而言，却委实有些太慢了。
　　咔嚓！
　　漆黑光刃自虚无中深伸出，仿佛撕开一张纸片，刀刃从上至下划开后，漆黑裂缝猛的迈出一只脚。
　　下一刻，刀锋魔祖降临。
　　“恩！？”
　　身后裂缝缓缓愈合，身体缭绕魔气正在被时空压迫力不断挤压，还没有来得及彻底适应转换时空带来的负面影响，刀锋魔祖便被这里残留的一丝维度间隙想象力规则震慑，本能的从体内喷出一根根骨刺，骨刺尖冒着黑烟，以全副武装状态环视四周。
　　“指环！”
　　一声咆哮，无人应答。
　　刀锋魔祖警惕之色，这里的诸多深渊魔龙乱作一团，各种各样斑驳弱小意识冲突不断，却没有一个主宰意识，不仅仅是指环魔祖，其他几名驻扎魔祖也都消失不见。
　　一名六级深渊魔族骑着魔龙飞来，满是惊慌过后的心悸。
　　“指环魔祖、巨灵魔祖，他……他们刚刚被一个未知的虚幻世界怪物带走了。我们所有人，所有机械设备，不论深渊魔龙还是魔族，包裹几位魔祖，甚至整座深渊之城，所有的一切都变成了石头，然后被裂缝那边的怪物带走了，没有任何办法反抗！”
　　变成了石头？
　　作为深渊世界高层魔祖，刀锋魔祖乃是独臂圣体始祖亲信，对于很多虚幻怪诞之事都略有传闻，却还从未听闻过类似者，竟然连主宰和深渊之城都变成了无法反抗的石头，带进了虚幻世界。
　　这可是整座深渊之城，足以媲美一块主体大陆的深渊之城。
　　如果不是事实摆在眼前，不论如何，刀锋魔祖也不会相信。
　　也正在这时，虚空中一道波纹无声无息荡开，紧接着仿佛鱼唇从虚幻中吻了物质现实世界一下，张开了一条圆口，伴随着“邪邪邪邪”笑声，一个白色巨蛋从里面挤了出来，随即鱼唇之吻闭合。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　一条条裂缝蔓延，随之“嘭”的一声，里面的魔祖似乎有些不耐烦了，直接一拳将蛋壳打破后，胸前狰狞大口的舌头猛得一卷，便将所有蛋壳都卷到了嘴里，津津有味咀嚼起来。
　　“刀锋！指环和巨灵它们呢？”
　　这位魔祖环视一周，除了刀锋魔祖外再无其他，胸前大口咀嚼蛋壳的同时诧异问道。
　　看来得出，这位魔祖虽然是第三类魔祖，但地位极高，即使刀锋魔祖也不多承让，却并未出现在巫师战场上。
　　嗡……
　　在深渊之城三座时空传送阵响动的同时，却有另一位魔祖更快出现，原本平坦的深渊之城金属广场上，似乎在渐渐融化开来，附近的深渊魔龙和深渊魔族大惊，赶忙匆匆避开，连刀锋魔祖和咀嚼蛋壳的魔祖也不尽纷纷凝望过去，露出少许严肃。
　　“它怎么也来了，不是在负责诡化师世界群那边的深渊侵蚀状况吗？”
　　刀锋魔祖问道。
　　“谁知道，可能是那边的主要军团已经撤离了，始祖不在，小心点它！”
　　从单名咀嚼蛋壳魔祖的字里行间话语来看，似乎这位即将现身魔祖极其危险的样子，甚至于连它们都要格外小心，以防不测。
　　不论深渊之城还是深渊要塞等其他作战平台，都为漆黑金属材质，但此刻随着这位未知魔祖的时空穿梭，深渊之城的漆黑之色似乎也在向此地不断聚集着，其他地方正在渐渐褪色。
　　软化金属之中，一只巨大金属手掌猛的伸了出来，“嘭”的一声按在旁边金属甲板上，紧接着又是另一只漆黑金属手臂缓缓伸出，随之便是平滑硕大的头颅缓缓钻出来，宛如从深渊之城中凭空长出的可怕怪物，环视正在聚精会神注视自己的所有人。
　　“厄难魔祖，你怎么来了？”
　　蛋壳已经被彻底吞噬，这名魔祖作出恭敬姿态问道。
　　如今的深渊世界，共有三位始祖，除了最古老的万法迷踪始祖，其他两位始祖无一不是后天依靠强大武力，生生打上的始祖之位，而这些强横始祖自是不屑于用其他族群器物加持，便将掠夺来的文明底蕴发给了亲信，成为了第二类魔祖。
　　但是！
　　偌大深渊世界，十几处主要深渊战场，零零散散魔祖、变异主宰、深渊魔龙王加起来，少说也有千位左右，其中就有那么几位，距离始祖之位仅差一步，虽然也被归为第三类魔祖，但这些魔祖战力之强横，便是三大始祖也大为倚重，类似于巫师世界的小帝、一印真灵巫师等。
　　这位厄难魔祖，便是这几人之一。
　　“人呢？”
　　厄难魔祖没有回应的意思，到了它这一步，除了深渊扩张和始祖之位，也只有和异族强者的战斗能够吸引它了。
　　“回、回禀魔祖，指环魔祖、巨灵魔祖，他们刚刚被一个未知的虚幻世界怪物带走了。我们所有人，所有机械设备，不论深渊魔龙还是魔祖，包裹几位魔祖，甚至整座深渊之城，所有的一切都变成了石头，然后被裂缝那边的怪物带走了，没有任何办法反抗”
　　仍旧是这名六级深渊魔族，又将刚刚的话重新说了一遍。
　　嗡，嗡，嗡。
　　时空传送阵一座接一座亮了起来，众多魔祖闻讯赶至，深渊之城间的距离虽然不算太遥远，但要彻底传送过来，至少也要小半个沙漏时间。
　　除了这些深渊传送阵响动之外，一时间，偌大深渊之城广场，竟然变得无比安静。
　　良久，这位厄难魔祖森森道：“它们都不在了，那你怎么还在这？”
　　“我……”
　　嘭！
　　像拍苍蝇般，一只遮天蔽日金属大手猛的拍下，深渊之城上扭曲裂痕扩散，一个清晰的手掌心按在上面。
　　强大的冲击波让靠近的深渊魔龙群一声名叫后，树叶般成群成群坠落下来，至于厄难魔祖手印下面的这位魔族，自然已经成了肉泥。
　　如此一幕，也不难理解其他魔祖对其的忌惮了，虽然深渊魔族本就凶恶残暴，但将凶恶残暴发挥到这般地步的，却是太罕见了。
　　这位六级小魔族还能怎样？


第2074章 深渊愚者
　　另一边，于虚空中潜伏飞行的格林，内心所想仍停留在维度间隙封印术的诡诞中。
　　不仅仅是普通主宰，甚至连自己都能影响，那已经是真正的维度次元规则了，很有可能是类似于小八腹内的更深层维度次元规则！
　　而且，相较于曾自己召唤的维度间隙规则，这两个维度间隙规则的表达方式，似乎也正常了许多，再也没有类似于采姑娘的小蘑菇那般颠倒因果的诡异了。
　　一座座大型深渊要塞驶出深渊之城，在虚空中前行，向指环魔祖战乱处驶去。
　　格林仿佛一张纸片，渐渐靠近那块最大型的世界碎片，曾经虚空星陨大世界的中心战场，此处三族之战的始发地，沟通深渊世界的起始原点。
　　出奇的安静。
　　世界碎片附近，并没有想象中的森严守备，无比漆黑，但在格林眼中，这些碎片宛如被撕碎的书页，虽然漆黑如墨，却只是表象，仍旧逃不出无数的方块状符文在纸页上缓缓流动，代表着世界碎片内的规则。
　　格林以二维纸片形态，漂浮到最后残存的世界之衣规则外面，静静感受着碎片内部。
　　除了时空之门和最纯粹的深渊魔气波动外，似乎再无其他。
　　“不论是什么，都是要进去的，桀桀桀桀。”
　　既然如此，格林自然也不在世界碎片外面犹豫徘徊什么，体表层一道世界之衣规则电弧流过后，悄然融入到碎片之中，消失不见。
　　漆黑的魔雾，冰冷纯粹，即使格林这般的非深渊生物也有了一种欣赏水晶美感，这里的深渊魔气，和自己所接触到的其他魔气，截然不同！
　　似乎察觉到什么，格林冷笑一声，飞向碎片中心区域。
　　那是一刻巨大的黑球，直径足足有十余万米，高挂在天空，并且宛如心脏般跳动着，一名区区六级魔族幻影在盘坐在空中，似乎在祈祷祷告，或者沉思冥想，置身于世外。
　　早已看透了这名六级魔族的本质，乃是一位异常强大生命的投影分身附体，或者说专门修炼神秘之力的沟通的魔族，格林距其万米后停下，淡淡道：“即使是他亲身降临也无济于事，还是省省力气，留着时空之门后面的魔族们对付我吧。”
　　穿梭时空，且跨越如此浩瀚虚空距离，对于格林而言也许只是一瞬间，对于时空之门另一端来说，很可能已经几百年过去，即使格林发挥巫祖规则改变时空单位，也只是缩小这个差距，变为即几十年或者几年而已。
　　这个幻影却没有理会格林，蓦然伸出双手，格林注意到它仅仅剩下三根手指，此刻随着他再次伸出双手，又是一根手指无声无息燃烧起黑色火焰，被其献祭。
　　“我只是完成自己的使命。”
　　魔族投影幻影消失不见，取而代之的，一条千米裂缝，紧接着裂缝渐渐张开，一只硕大的眼睛缓缓睁开了！
　　“你……又是你！？”
　　之前战场，虽然同是投影降临，但格林由于并未在族群透出自己归来的消息，因此一圆真灵巫师也就没有告知格林召唤其投影对抗独眼开天魔祖投影的事。
　　但另一方，独眼开天始祖却通过手下，得知到了格林投影打败自己投影，并影响到刀锋魔祖战局之事，因此此刻意识降临后的第一时间，便认出了格林。
　　轰！
　　格林的出手速度太快了，等到对方意识传达过来愕然后想要再询问什么，却已经来不及了，毁灭结果已经落在对方身上。
　　咔嚓，咔嚓，轰！
　　才刚刚睁开的巨眼，便被格林一拳打回虚幻，再也没有遗留。
　　格林诧异喃喃自语道：“又是我？在哪见过？”
　　摇了摇头，不再多想，格林格林直接跨入近黑色圆球，阵阵时空波纹将格林淹没。
　　……
　　时空相对论。
　　对于高质量时空移动者格林仅仅过去一瞬间，但对于时空另一端，位于虚空行者世界群的时空传送阵这边，却仅仅只是个泡影，想要彻底降临这方时空，还要经历许多年。
　　远古遗留监牢，虚空行者文明最后的抵抗之地，梅尔隆威石灭世者正是在此无意间打开链接三族战场的时空之门，从而将母巢、诡化师、铁血星河卷入到了战乱之中。
　　一切都是那般的巧合，浑然天成。
　　如此漫长时间过去，这方大世界如今已经成为深渊魔族稳定的魔龙牧场，为前线提供大量稳定的魔龙军团，精纯的深渊魔气质量，更是远非普通世界能够相提并论。几百年前，独臂圣体始祖也正是在此地经过，抵达三族之地深渊战场，对猎魔巫师军团掀起了战争突袭。
　　当年最后一任虚空之王的泪水早已不在，甚至在梅尔隆威石建立虚空复仇者一族后，一支文明也算就此终结，但不知为何，深渊魔族们却将这里的远古监牢保护了起来，遗留至今。
　　“这，这是？”
　　守护在时空传送阵这边的魔族，只有四人，均为四级。
　　随着天空中宛如太阳的黑球一阵抽动后，无精打采休息的四个深渊魔族猛然望去，黑球所显示的能量强度，足足抵得过一整支深渊之城军团的总量！
　　然而他们所看到的，最只有一个身影，正在黑球中心孤零零的站着。
　　“独臂圣体始祖？”
　　也只有几百年前独臂圣体始祖经过时空门时，有过类似反应了，一个人对时空传送阵的压迫力，足以抵得过一支军团，但从表象特征来看，似乎不太像。
　　“不可能！”
　　另一个魔族喊道：“他身上没有任何深渊气息，时空之门的能量波纹反应也和独臂圣体始祖截然不同，这不是独臂圣体始祖！”
　　几名魔族相互看了眼，不敢决断，其中两人一个闪身后消失无踪。
　　必须要将这般异常报告给这个世界的驻扎军团和奴日魔祖，万一出了差池，几人可承担不起，以这个生命体的特征来看，也许只需要一个力量波纹，自己就灰飞烟灭了。
　　奴日魔祖，极其神秘，乃是与万法迷踪始祖的同时期远古魔族之一，相较于独眼开天始祖更加古老。
　　古老，表着神秘。
　　无休止的符文刻画，所欲所看所想，尽用方格状符文刻画，这个世界的远古监牢之所以保存的如此完好，就是因为这位魔祖对于方格状符文的无休止刻画，将这座监牢作为载体。
　　这，赫然是一位深渊魔族的五环真灵巫师，或者说深渊愚者。


第2075章 短暂对峙
　　“哦？知道了。”
　　仅仅是一声平静的回复，奴日魔祖便再也没有了声息。
　　两名在远古监牢外的小魔族停留片刻后，转身离去。
　　远古监牢内，正在用一根黑色魔针篆刻方格状符文的奴日魔祖，从监牢石柱壁刻上缓缓落下，并未急迫的去探查时空之门，而是走到牢狱内部，来到一块乳白色圆润石桌前，上面摆着一个玻璃盘，里面盛放着几枚奇异晶石。
　　这些晶石，正是最后一任虚空之王在灭族时，留下的眼泪。
　　能够慢游虚空生存，将虚空之力转化为物质能量，甚至流下的眼泪和血液都变成了物质能量，自己身死后却变为了最纯粹虚空之力，不得不感叹无尽世界的瑰丽神奇。
　　“这些虚空之力转化为物质能量的天赋本质，已经铭刻了如此漫长纪元，却仅仅完成了三分之二，如今独臂圣体始祖战争失败，独眼开天始祖次元远征将起，看来是没有希望了。”
　　原来以这座远古监牢为载体铭刻的巫术方格状符文，赫然是它所看到的虚空之泪陨石所代表的虚空行者一族天赋。
　　“算了，先去看看那边究竟发生了什么。”
　　将食指和中指间夹的虚空之泪重新放回玻璃盘，奴日魔祖一个闪身消失不见。
　　心脏般不停跳动的黑色之门前，水波一闪，大片诡异符文浮现，逐渐拼织为努日魔祖，相比于其他魔族的或强横、或诡异，这位魔祖看起来却十分消瘦，胸前狰狞大口也紧紧闭着，并穿着一身魔气之衣，与元素之衣异曲同工。
　　至于那两名个向自己报告的小魔族，甚至还没有回来。
　　“恩？这种感觉！”
　　凝望着黑色太阳中的泡影，努日圣祖同样察觉到了不妥，来者显然并非深渊魔族。
　　十五年后。
　　咚次哒次，咚次哒次，咚次哒次……
　　两位魔祖陪伴奴日魔祖左右，都是奴日魔祖至交，也是深渊文明内的强悍魔祖。
　　其中左边这位魔祖，竟然带着一个大耳机，里面放着极其劲爆音调，似乎已经完全沉浸在其中的美妙，不能自拔。
　　至于右边这位魔祖，竟然完成了身体元素化转变，赫然与二级巫师的细胞元素化极其相似，甚至手里所持武器，赫然也是一柄魔法杖，是深渊版本的元素激增炼体魔族！
　　“这种感觉，的确是巫师没错，仅仅十五年便穿梭过来，掌握时空之力的巫师吗？”
　　说话的是这位元素激增炼体魔祖，沉声问道，对方虽然还未彻底降临这方时空，但其所带来的无与伦比庞大压迫力，却已经让这位魔祖感到了莫大不安，就好像心底被压了一块巨石，难以喘息。
　　莫非，是来自元素之力的压迫？
　　就好似深渊炼体巫师遭遇更强体魄魔祖？
　　“除此之外没有其他解释，不过如此强大存在，用出什么手段都不奇怪。”
　　奴日魔祖低沉道。
　　“喂，现在如果强行关闭此处时空之门还来得及，如今独眼开天始祖大权在握，次元远征已成必然，各个战场的深渊军团正在有序撤退，以独眼开天始祖的性格，绝不想在无尽世界维度浪费时间。如果能够获得更高纬度生物的力量，我们一定能够击败这个盒子里的所有生物！”
　　由于黑色太阳中的那个身影带来的压迫力实在太强了，这位魔祖实在忍不住，再次劝说着。
　　“关闭时空之门？哼，你让我怎么样和那边的魔族们交代，圣体始祖可还在那边！”
　　不提这两位魔祖低沉争论，这一边，沉浸在“咚次哒次”、“咚次哒次”音调中的魔祖，突然道：“我觉得还是和那边沟通下，魔祖不找他们麻烦开启次元远征，他们还要赶尽杀绝不成，量他也没那个魄力。以深渊魔族对抗周边数十个大大小小文明的实力，绝不是历史中那些次元远征族群能够相提并论的，如果连深渊魔族都无法成功，无尽世界维度就不可能再有人成功了。”
　　这位魔祖，赫然说出了所有次元远征军团出发前，必说的一句话。
　　嗡……
　　对于格林而言，跨越时空之门不过是一瞬间。
　　金色丝发洒落，当格林跨出时空之门，浮现在其眼前的只有三位形态各异魔祖，并未出现格林所想的铺天盖地大规模深渊军团袭击情景。
　　“哦？”
　　稍稍诧异，嘴角浮现出一抹轻笑，以那浩瀚宏伟意识扫过三个魔祖后低沉道：“由你们三个负责截杀我？”
　　在格林如此浩瀚惊人的意识压迫力下，虽然三位始祖已经较高评估格林，如今却发现还是低估了。
　　这般浩瀚磅礴意识，也委实太恐怖些！
　　“深渊世界已经放弃虚空纵横计划，即将开启次元远征，你为何还要与深渊为敌？”
　　格林看向问话的这位魔祖，与其他魔祖并无不同，这位深渊魔族平滑头部戴了个大耳机，格林能够感受到其中劲爆音调。
　　“若真是如此的话，那我想诸位真是误会了，桀桀桀桀，我只是想到故地游荡一番，为你们深渊魔族离开这个维度后尽快夺回故地做准备。”
　　格林的话，引起奴日魔族身边另一位魔祖的反感。
　　“邪邪邪邪，口气不小，若是我们深渊魔族领略到更高纬度生物奥秘呢？”
　　无所畏惧，格林平静道：“若是深渊魔族真的领略到更高纬度奥秘，想来也就看不上这方低纬度盒子了，若真的想起来看看的话，你们再夺回去便可，以你们的更高纬度力量，无尽世界维度都是你们的。”
　　最后，则是奴日魔族了，格林能够感受到它的凝重气息。
　　似乎是因为自己身上某些非同寻常东西被他发现了？
　　“你的生命本质，为什么会是这样！”
　　奴日魔族的问话，让格林一怔，什么意思？
　　见格林没有回应自己，奴日魔族低沉道：“万事万物都有它的属性，但所有的属性都是那些无限不循环的方块字体，游动于本质奥秘之间，为何只有你的本质不是那些符文，而是一种全新的体系？你不是这个维度的生物？”
　　格林有些不可思议了，对方能够发现九级生物的秘密！
　　奴日魔族的话，也不禁让其旁边的两位魔祖怔住了，其他维度的生物？
　　“其他维度？的确有很多平行维度，我也曾经接触过一些平行维度意识，甚至接触过几位更高纬度意识，但我的话，桀桀桀桀，非要追究，你可以认为是强行停留在这个维度的九级生物，或者从更低纬度闯入这个维度的生物，怎么样理解，是你的事了。”
　　格林顿了顿，直视奴日魔族道：“没想到，深渊之中竟也有发现这个秘密的存在，看来曾经是我小看了这个维度的纷繁性！”
　　迄今为止，这还是格林所知，除了自己以外唯一发现本质奥秘的无尽世界维度生命。


第2076章 时空旅者
　　本着越少影响到无尽世界维度平衡，便越久停留原则，格林自是想要避免战斗。
　　但如今的决定权却不再格林身上。
　　“这人，似乎和五环真灵巫师、愚者有些相似。那么就借它的表现形式，看看那个所谓命运究竟如何选择，借助于小八、《格林童话》和它对抗了这般久，对于它而言，究竟有没有时间的概念？”
　　想到此，格林默不出声的站着，等候对方选择。
　　说奴日魔族乃是和巫师世界的五环真灵巫师、诡化师愚者同等存在，并无差错。
　　在深渊世界，奴日魔族出没之地，必然是深渊扩张变动之地，天空中的黑色太阳时空之门，似乎与他同在！而他口中所谓的本质奥秘之源，刻画的无穷无尽方格符文，毫无规律可言，算来算去也只是几千个字母的不规则循环，实在无法理解其中奥妙。
　　就这般，奴日魔祖成为深渊世界的异类，像个三大始祖也不能理解的疯子，终日宣传着它的理解，若非这些黑色太阳时空之门和无与伦比强大实力，只怕真的要被其他魔祖当成疯子对待了。
　　此时，奴日魔祖本身，也在进行着思想上的交战。
　　摆在奴日魔族面前的选择共有三个，互不干扰，有条件的和平，战争。
　　互不干扰是最明智选择。
　　一方面，次元远征在即，无尽世界维度内的一切已经与深渊无关了，集结全族之力进行次元远征，打败那些更高纬度生物，获得他们的奥秘，届时无尽世界维度内的一切都不在重要，另一方面，这个生物确实为三人带来的压迫力，绝不弱于三大始祖中的任何一个，一旦开战，只怕即使三人联手，也难以取得任何成效。
　　有条件的和平，可以尝试。
　　至于条件，毫无疑问就是对方的秘密，但想来希望渺茫，极有可能引发不确定事件。
　　最后是战争，若是独臂圣体始祖掌权时期，这当然是最佳选择，深渊魔族的解决方式，战争无疑是最佳选择，力量胜过一切，只要深渊所及之地，无不避让！
　　然而，在无所不侵的深渊苔藓扩张遭遇到命运的敌视后，一切都变了。
　　停顿许久后，奴日魔祖道：“交出你的秘密，我们互不干涉，我就当没有看到过你。”
　　“桀桀桀桀桀桀！”
　　格林发出了诡异笑声，笑得畅快淋漓。
　　蓦然，格林手中多出一本巫师书，正是巫师联盟内随意购买的《格林童话》，也不多说，直接扔给了奴日魔族。
　　“所有奥秘，尽在这本巫师书中，先从你旁边那位学习巫师文后，再去破解里面的秘密吧，再见。”
　　无声无息，格林先是化作蔚蓝色精神之光，紧接着以平面纸人形象，在三位魔祖面前离开了。
　　奴日魔族拿着《格林童话》，“哈哈啦啦”打开，确定的确和格林在无尽世界内的本源表现形式一致后，旁边的元素之体魔祖看过来，点头确认道：“是巫师文。”
　　……
　　咻！
　　另一边，格林也在对奴日魔祖如此选择进行着自我判断。
　　很显然，对方在战争与和平之间摇摆不定，也就是说并没有做好充分的决定。
　　如果选择战争，很有可能牵一发动全身，最终引起自己与深渊魔族的诸多摩擦，加大自己对无尽世界的影响，从容形成彻底排斥。
　　而若是和平，那么自己的停留无尽世界维度的时间将会更长！
　　“现在自己选择了和平，在无尽世界维度内停留更长时间，恩……时间对于它们有什么意义，也许是另一种截然不同的时间感知？”
　　格林不断猜测着任何可能。
　　时间相对论，一个很奇妙的无限想象论题。
　　对于无尽世界维度内的格林，减少维度排斥的和平方式能为他带去漫长的时间遨游，似乎这也是很多无尽世界维度绝大多数生物的选择，类似于三大始祖。
　　然而，真是如此吗？
　　对于那些更高纬度生物，即使深渊魔族三大始祖隐藏了十几个纪元，甚至二十几个纪元，甚至于无限隐藏下去，就像第六次文明之战期间隐藏的初代巫师之王格林一样，看似幕后掌控大局，同时也有自己精彩生活，但那又如何？
　　终究只是恍惚而过罢了。
　　就宛如六环真灵巫师、十七轮真灵巫师，它们曾经隐藏自己的时候，不论在无尽世界维度的时间过去多么漫长，对于更高纬度生物而言，不过是恍惚之间，毫无察觉。
　　但自从站出来反抗之后，被无尽世界维度规则排斥后，对于高纬度生物而言，时间反而过得格外漫长，足以抹杀掉他们曾经的所有隐藏事件，实现更高纬度眼中活着的意义。
　　这些，便是时间的相对性。
　　……
　　远古监牢世界，除了那座监牢外，早已不见任何关于虚空行者的文明遗迹。
　　就像无数湮灭于历史中的文明一样，虚空行者文明从弱小走到强大，又从强大走向灭亡，为后面历史的生物们留下生存进化空间，无尽世界内所有生命、所有族群，都在周而复始的一次又一次轮回，纵使巫师也不例外。
　　越是纵看历史，格林就越感觉到自己的渺小，越感到那些高纬度生物的恐怖，格林从未想过任何打败那些高纬度生物的可能性。
　　就像地面这些变异生物们，在深渊苔藓魔气的规则下长大，又被深渊魔龙掠食，再之后则是深渊魔族、深渊魔祖，多么完整的深渊规则体系。
　　挑战命运，签订一张永远不能完成的命运契约，这个族群早已进行。
　　现在纵横虚空已经基本上宣告失败，下面则是次元远征，失败的后果就是所有深渊规则尽数抹去，只留下类似泰坦遗迹的零星线索。
　　周边的诸多族群经过常年战争消耗，虽然窥探这些世界，但又有几个能够真正伸出魔爪，自己不分崩离析就已经不错，就连巫师也因为此次猎魔远征，对于三片世界群落的控制大不如前，很有可能面临前两次文明之战成果付之东流结果！
　　如此，这些被抹去深渊规则的世界群中，新的文明体系必然会散发出勃勃生机。
　　看似是一场文明的碰撞毁灭，实则是在为以后未来的无限可能性速度早生机，奠定新的纷繁规则崛起。
　　深渊之后，很有可能将会是巫师，巫师能逃过这个厄难轮回吗？
　　如果不能，巫师规则抹去后，少去巫师统治的世界群又将换发出新的纷繁，勃勃生机，新的生命文明体系在巫师的灰烬上渐渐燃起，新的强大生命族群将会登上历史舞台，重塑周边世界群的规则秩序。
　　周而复始，无限循环。
　　在这苍茫浩瀚历史之间，此刻正在俯瞰远古监牢大世界的初代巫师之王格林，又算得了什么？
　　也许，仅仅是这段巫师世界崛起的见证者，一位短暂历史的旅者罢了。


第2077章 深渊肠道
　　比起巫师文明的规则扩张，深渊苔藓彻底改变世界规则，将所有世界连为一体的扩张，无疑更加彻底。
　　“这个就是上古巫师典籍中所记载的深渊肠道吧？”
　　在远古遗迹世界内寻找了几个月，对于这般一望无际的深渊魔物们并无太多兴趣，终于在一处峡谷处，格林找到了这个深渊肠道入口。
　　所谓深渊肠道，是指那些被深渊规则彻底连成一体的时空隧道。
　　深渊肠道却并非人为形成，而是同属性世界规则不断吸引，彼此之间时空渐渐纠缠在了一起，形成的时空通道，宛如肠道般在诸多深渊世界内交叉，盘根错节。
　　纸人般的格林，缓缓从天空降落，看向这个巨大的深渊旋涡。
　　大约三十千米旋涡口像鲸鱼吸水般，将四面八方的魔气源源不断吞噬进去，站在旋涡口，格林能够清晰感知到里面传来的巨大吸扯力。
　　格林的意识尽力延展到旋涡内，却被巨大吸扯力分割开来，无法探知里面的情况。
　　“也不知通往哪里，先去看看吧。”
　　这般想着，平板纸人的格林沿着巨大吸扯力，跳入到了漩涡内部，不见了踪影。
　　四面八方黑漆漆的，到处都是深渊魔气，奇异的是格林并没有感受到丝毫的时空压迫力，金发下的双眸不停左右回望着，并没有什么发现，而四周的吸扯力也渐渐开始降低。
　　突然！
　　随着格林从深渊肠道中走出，呈现在格林面前的，赫然是亿亿万万无穷无尽的黑色蠕虫，相互之间不停的挣扎着、嘶嚎着、战斗着。
　　天空共有七个旋涡，全部都在将魔气灌入到这里。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！
　　蔚蓝色太阳，带着一些墨绿半点，诡异红云空中飘荡，洒出一抹不详。
　　才刚刚适应这个空间的规则，格林便被天空连续数道的雷霆电弧击中，体表一阵蔚蓝色精神体光华后，格林没事人似的仍然漂浮在空中，不为所动。
　　格林无事，其他被吸入深渊肠道的生物可就没这么幸运了。
　　远处，又是几声“噼里啪啦”、“噼里啪啦”雷霆炸动，才刚刚内吸进这个空间的生物还没来得及反应，便被雷霆劈成了粉尘，从天而落。
　　“深渊之源！”
　　格林虽然通过上古典籍知道，深渊之源很可能在深渊肠道中出现，但即使是上古巫师留下的典籍也只是支离破碎片段而已，并没有详细描写，实在没有想到，自己进入的第一节深渊肠道中便找到了深渊之源。
　　而所谓的深渊之源，便是这些蠕动的虫子，三级成年体之前的深渊魔族！
　　深渊魔族之所以数量稀少，并非是根基稀少，而是需要完成以此幼生体脱变，长成成年体，在这个脱变过程，绝大多数幼虫便是在这深渊之源中完成，相互厮杀角逐出强者，只有强者才能活下来。
　　平面纸人状态格林渐渐变得饱满，以三维立体形象降落，这些不断蠕动的魔虫像是有所感应般，纷纷退开格林即将落下的地面。
　　格林伸手，摄过一只蠕虫抓在手中。
　　黑色蠕虫，根据进化的时间不同，大小不一，此时格林手中的蠕虫大约刚刚达到一级生物水平，十五厘米左右，表层已经长出许些细密鳞片，头部一张长满牙齿的旋涡大口，在格林手中不停挣扎着，甚至凶残的咬向格林，却无济于事。
　　“这倒是比深渊魔祖还要珍贵的标本！”
　　说着，格林取出《格林童话》，不同于巫师世界随处可见的其他版本《格林童话》，这本《格林童话》中，格林以封印术在其中封印了许多无尽世界维度生物，因此在结尾处，这些生物们纷纷以巫师文形式出现。
　　“真理奥义，维度次元，格林童话封印术。”
　　随着格林的魔力上涌，手中这只魔虫不停挣扎着，却仍旧被分解为无数的方块状符文，随即又被封印入《格林童话》中，几个简短的巫师文缓缓浮现，深渊蠕虫。
　　“嘭”的一声闭合《格林童话》，收入维度间隙，格林一步一步向前走去，周围不停蠕动的黑色魔虫们纷纷退开，为格林让出一条道路。
　　过了小会儿后，一个乳白色蚕茧被格林找到，高度大约一米，像是氢气球般，渐渐朝着旋涡口飘去。
　　漩涡中源源不断喷出的魔气不但没有将其吹跑，反而对齐有着莫大吸引力似的，格林一声冷笑后飘到蚕茧旁，伸出手掌触摸后，剥丝抽茧几乎瞬间完成，在格林身上包裹了一层蚕茧的同时，露出里面已经嘴巴仿佛菊花一般张开的黑色虫子，正在脱变之中。
　　失去蚕丝后，魔虫坠落地面，格林则蜷缩成一团，渐渐成了一颗新的蚕茧，飘向旋涡。
　　蛹从漩涡飘出，会被深渊世界的魔龙们第一时间察觉到，由其中最强壮的魔龙叼起，完成下一段生命旅程！
　　一颗又一颗蛹被深渊魔龙们整齐摆放在最舒适的洞穴内。
　　地面铺满了火晶石，洞顶则是水晶石，白蛹围成了一圈，十二颗，格林伪装的白蛹也是其中之一，一个成年体深渊魔族走进洞穴后，数了一遍洞穴内的白蛹储量，随即离开了洞穴。
　　被深渊魔化的世界，虽然曾经在这个世界统治的生物们因为深渊异变，已经不再是这个世界高高在上的统治阶层，却仍旧保留着相当的智慧，在各种各样层出不穷深渊生物的掠食下存活，成为食物链中的一环。
　　这个世界曾经的直呼生物族群，名为乌鲁巨人，现在仅仅是魔龙牧场的变异兽而已。
　　“是魔族！”
　　成年体乌鲁巨人身高五米，因为深渊异变原因，有些则要更加高大，有些却变得扭曲狰狞，还有些失去智慧成了野兽，不再稳定。
　　这支小部落中的乌鲁巨人大约有三百余人，深渊魔族落下后，乌鲁巨人们恐惧极了。
　　“我需要十二个祭品。”
　　没有反驳的权力，族长只能将族群中地位最低下的十二人选出来，这些被选中者不断挣扎着，精锐战士将他们一一打昏后，扛起来跟随深渊魔族离去。
　　洞穴内！
　　昏迷的乌鲁巨人们纷纷醒来，然而此时的它们不论怎么挣扎，也挣扎不脱束缚的绳子。
　　噗……
　　白茧顶部正在缓缓融化。
　　眼睁睁看着白蛹顶部渐渐融化开一个洞后，下一刻，黑色虫子张开菊花般狰狞嘴巴化为残影，“啪”的一声抱在乌鲁巨人脸上，随即躯体部分“咕嘟”、“咕嘟”不停蠕动着，越来越小，在最后所有的东西都钻进了乌鲁巨人口中，进入身体。
　　由此看来，潜伏于次元食道的深渊魔族，仅仅是发挥了幼年时期的天赋而已。
　　格林走出白蛹后，冷眼看着这一切的发生，这些被深渊幼虫钻进身体的乌鲁巨人随着体内魔虫分泌出的特殊物质，再次陷入昏迷。
　　拿出笔记，格林记载到：深渊幼虫到成年体需要两次变化，由战斗幼虫到寄生体的结蛹，再寄生体脱变为成熟体，巫师的精神体质进化可以由此借鉴，经过巫师之祖规则后的巫师，再以后天进化形式完成新的脱变，达成精神之体。
　　记载完笔记，隔离没有理会唯一清醒的乌鲁巨人，自顾自走出洞穴。


第2078章 违逆命运
　　这仅仅是一个小世界，但格林却并未感到一丝拥挤。
　　凡是深渊肠道链接的世界，都是深渊世界的一部分，而这也正是独臂圣体始祖所言将无尽世界连成一体纵横虚空的原因所在！
　　深渊世界的深渊扩散，不仅仅是深渊苔藓侵蚀世界规则，还有这般成熟体深渊世界件的深渊肠道链接，形成统一的整体，因此格林不会感受到任何挤压，宽广浩瀚规则足够承载任何生命体出入自由。
　　走出狭长的洞穴后，四周是光秃秃的崖壁，后背山崖上长满了紫黑色藤蔓，一朵朵墨绿色鲜花露出邪恶笑脸，看向格林。
　　各种各样奇怪深渊植物见的多了，也就不奇怪了。
　　从崖壁上跃下，仿佛没有重量似得，格林落到崖底后，朝着远方没淡淡雾气笼罩的黑暗森林走去，寻找新的深渊肠道。
　　只要方向正确，这般沿着深渊肠道的前进速度会快过虚空前行太多。
　　……
　　遥远未知小世界。
　　无尽虚空实在太庞大了，至少在这片还没有统一规则的原始世界群落中的生物们，就从未听说过深渊世界、巫师联盟、九斗文明、无极神盟、位面监察者、邪龙世界群、万兽联盟……
　　摇曳的火苗熊熊燃烧，这名头戴五彩斑斓羽毛的大祭司正在诸多追随者信徒的载歌载舞下，将一把把骨灰扔到火苗中，每扔一把都会“呼”的一声，大团火焰冲天而起。
　　穿着最原始简单兽皮衣服的修女们则在不断高歌，发出古怪音调，声音愈发高昂。
　　“吼……”
　　伴随着主祭祀一声大吼，几名战士押送着俘虏走上骸骨祭坛，主祭祀放下手中骨灰，身后的火焰也渐渐由深红转为灰黑。
　　主祭祀拿起一把刀刃，在几名俘虏的咒骂中，狞笑着插入第一个囚犯的心脏，鲜血流淌，一颗还在跳动的心脏被邪恶祭祀缓缓取出，高举过头顶。
　　下面载歌载舞的部族们瞬间沸腾了，祭祀将心脏里的血液挤入祭坛火盆。
　　呼！
　　火苗猛得蹿高，颜色更深了一些，主祭祀见此，心情大悦，迫不及待的将第二个俘虏的心脏取出，再次挤出血液，暗红色火苗霎时间变得漆黑。
　　“喔喔喔喔喔喔……”
　　载歌载舞的战士们笑声实在有些奇怪。
　　献祭到第七颗心脏的时候，漆黑火焰猛的飘了起来，变成一团黑色火球，紧接着在“邪邪邪邪邪”笑声中，变成了一只漆黑如墨眼睛。
　　“吾乃独眼邪神，你召唤我有什么愿望？”
　　漆黑眼睛问道，即使是声音都透出不加掩饰的纯粹邪恶，暴虐气息溢出。
　　下面载歌载舞的部落战士们纷纷跪下，俯首颤抖，就连酋长在祭祀召唤的邪神威压下，也不得不低下它高贵的头颅，匍匐在地。
　　“伟大的独眼邪神，我想获得您的力量，帮助我们打败阿米撒部落。”
　　祭祀同样满脸恭敬，亢奋极了。
　　“你的野心太小了，我卑微的仆人，如果只是这么点要求，你不配召唤我，也不配获得我的伟大神力，因为我是伟大的独眼邪神！”
　　独眼邪神森森道：“想不想征服这个世界，征服你目光所及、所看到的一切，所及所思所想，所有一切，都卑微臣服在你的脚下，亲吻你最肮脏的脚趾，享尽敌人的痛苦？”
　　“啊！？”
　　主祭祀愣住了，目瞪口呆，难以置信，这是真的吗！
　　木讷的点头，便是在下面卑微匍匐的部落战士们，也纷纷激动得忍不住想要抬头，但在那团漆黑火焰的威压下，所有人都只能趴在地上，没有任何余地。
　　“想，我想。”
　　祭祀本能的说着。
　　“你乃是伟大独眼邪神的卑微仆人，只有这么点声音，莫非你是对伟大独眼邪神力量的怀疑？哼！”
　　独眼刚刚说完，一旁的祭祀便咆哮道：“想！我想！如果能够征服这个世界，征服我目光所及、所看到的一切，所及所思所想，所有一切，都卑微臣服在我的脚下，亲吻我最肮脏的脚趾，让我享尽敌人的痛苦，我会将我的一切都奉献给伟大的独眼邪神！”
　　“邪邪邪邪邪邪邪，邪邪邪邪邪邪邪！”
　　邪恶笑声连绵不断，黑火独眼眨了下眼睛，一张皮质卷轴落下，低沉道：“这是一张命运契约，只要签订他，我就能让你得到所有的一切。”
　　祭祀没有犹豫，直接咬破手指，在命运契约上留下了自己的手印。
　　咻，命运契约上一层无形波动后，随即缓缓消失。
　　见此一幕，独眼邪神笑得更加畅快淋漓了，突然森森道：“愚蠢的东西，我当然是在骗你的，你所及所思所想所有一切，都卑微臣服在你的脚下，难道也包括我吗？既然你这么不忠，那么你就去死吧！”
　　黑色火焰涌过，这只弱小原始部族化为灰烬。
　　……
　　深渊之底。
　　听到旁边独眼开天始祖邪邪笑声，万法迷踪始祖低沉道：“又在戏弄那些弱小卑微族群？”
　　“看着他们祈求，看着他们的卑微，看着他们的期望，再看到他们的绝望，最后在恐惧中灭亡，我就是要公然违背命运契约，我就是要为所欲为，我要逆天而行，来惩罚我啊！邪邪邪邪邪邪邪，我就在这深渊之底，无穷无尽深渊魔族的中心，我倒要看看它能制造出什么巧合把我杀死！”
　　独眼开天始祖的嚣张声回荡。
　　这样的命运契约三位始祖都曾签过，但像独眼开天始祖这般热衷的不涂任何回报的，确实有些太过分了，理论上而言违背一张命运契约和一百张命运契约的结果是一样的。
　　“如果盒子外面那些更高纬度生物真的能看到这里，它们恐怕已经咬牙切齿了吧？”
　　万法迷踪始祖正说着，突然又道：“也许，它们反而因此感到一些兴趣盎然？”
　　独眼开天始祖冷冷笑着，不论是什么，深渊一族都无路可走了，在这个维度盒子李，不进取就是灭亡，残酷规则的主体旋律永恒不会改变。
　　“命运契约，哼！”


第2079章 诡异召唤
　　不断在深渊肠道中穿梭着，每一次穿梭，都代表着一个被深渊污染的世界。
　　豁然！
　　才刚刚从深渊肠道进入这个世界，格林便察觉到一些不同，抬头望去，赫然是一张笼罩了整个世界的蜘蛛网，将天空彻底遮蔽，隐隐间能够看到一轮皎洁弯月高挂天空，以及弯月旁那颗永远不会发光的黑色太阳。
　　“嗯？”
　　抬起脚，湿润柔软土地被格林踩出两个脚印，脚印的泥土中有一条又一条好似头发丝般的渺小生物，淡红色，格林摄取过一根后在放在手掌上，这根粉红色细虫不断想要钻进格林皮肤。
　　金色丝发下，格林双眸观察了一会儿后，确认出这是一种名为蕾爞的生物，在巫师世界群的虫河世界曾经发现过一些，并且留下了少量生物标本，也仅限于此而已。
　　但此时此刻，格林发现，这些蕾爞竟然没有被深渊魔化。
　　“按照生物进化法则，往往越简单的生物越容易适应环境，完成变异，越复杂的生物越难以比那一，这些蕾爞又是如何避免深渊变异的？”
　　打开《格林童话》，格林收集了一些蕾爞后，封印入其中。
　　现在有紧要任务需要格林完成，因此格林并未在此地过多停留，径直向上古巫师世界群坐标方向飞去，天空中的那个深渊肠道并非格林所需要。
　　周围一棵棵参天巨树，庞大树冠下的阴影，站在森林里已经看不到天空的一丝缝隙，巨树之间缠绕着大量藤蔓，偶尔有一些黑影极快的从巨树之间略过。
　　低空漂浮飞行的格林缓缓停下，确认了方位坐标后，拿出一些晶石朝着一旁的巨树道：“最近的深渊肠道咋见个方向。”
　　巨树树冠缓缓裂开了一个小口，里面钻出一个探头探脑的鬼精灵，大大的脑袋，柔弱小身子，头上长着一根小小的黑色犄角，依靠隐藏于这些深渊巨树内生存，指着一个方向道：“那里有一个深渊之长，不过除了魔族外，进去的生物们再也没有回来过，所以我也不知道那里有什么。”
　　说着，鬼精灵盯着格林手中的晶石，不停的吐着舌头。
　　“恩。”
　　将晶石抛给鬼精灵后，这个小家伙一口叼住晶石，随即再次融入到树干中消失不见，没有一丝痕迹。
　　格林沿着鬼精灵所指方向飘去，大约三个沙漏时间后，在一条宽阔河面上发现了旋涡入口，里面的时空引力虽然较弱，但格林非同一般意识却察觉到，时空之门的另一端似乎极端遥远，这个深渊肠道十分脆弱。
　　“桀桀桀桀，看来终于可以离开这片虚空行者上古世界群了。”
　　没有犹豫，格林志杰跨入时空漩涡中，消失不见。
　　不同于时空传送门，穿梭于深渊肠道，格林是能够察觉到时间流逝的，这并非时空穿梭，仅仅只是加速而已。
　　荒凉空寂的深渊肠道中，突然，一根暗红色丝线从虚无之中出现，当然这所谓的丝线仅仅是格林所看到的而已，随着格林越来越强，这样的联系也就越来越多，只是大多数都被格林自动弹开忽略了，因为格林作为巫师之王，并不需要那些召唤者的所谓祭品，不屑于展露出自己的力量作为交换。
　　然而，这缕红线却出奇的强大，看来应该是献祭出非同一般的祭品了！
　　用来打发漫漫旅途中的时间也好，接到联系后，对面却传来了一声“哼哼哼哼”低沉笑声，格林双眸洞穿时空，所看到的赫然是一个近乎腐烂的黑漆漆人影，心脏仍在跳动着。
　　“仙域遗族？”
　　格林从对方身上感受到了一些熟悉的气息，通过和西尔瓦娜对仙域碎片遗迹的探索，格林对于仙域体系有所了解，这很可能是一位走火入魔的仙尊，和很多隐藏者一样，在无尽世界内苟活着。
　　“没有想到经过天道灾劫后，竟然还有人知道我等仙族！”
　　腐烂人影傲然之色。
　　格林低沉一笑，饶有兴趣道：“阁下既然知道触犯天道，为何还要联系我，不好好隐匿，以防天道雷罚？”
　　从格林感知到对方的环境来看，虽然不是水晶棺之类的东西，但也必然是在一个较为狭小的空间内，很可能是某种福地洞天，无尽世界维度盒子内的盒子。
　　这人却道：“我能沟通到你，你应该感到骄傲，因为吾之造化玉碟每三个纪元，就能联系到以此这个维度内生命力最强者，也就是说现在，你是这个维度生命力最强大生物！”
　　“哈？”
　　格林实在没想到，对方竟然带给格林这么一个消息。
　　诧异片刻后，格林嗤声一笑道：“盒子里最强的蛐蛐又怎样？”
　　谁知这人却诡异一笑道：“奇怪的是，作为这个维度最强的生命体，你还没有违逆天道，委实难得，没有违逆天道的你，究竟如何登上如此高度？”
　　“说吧，召唤我究竟有什么事，祭品又是什么，不过说实话，我对这个维度的一切都已经无欲无求。”
　　此次的召唤非同一般，事实上以格林此时在无尽世界维度内的时空影响力，几乎是一个时空极点，大量在虚空中飘荡的献祭沟通都会被格林吸扯过来，但无一例外，格林全部都会拒绝，现在格林在无尽维度世界内，几乎已经无语所求。
　　“哼哼哼哼，是吗，连起死回生都不感兴了吗？”
　　闻言，格林蓦然一震，难以置信道：“世上真的有起死回生？”
　　“当然！吾之造化玉碟，正有莲藕塑身，起死回生功效！”
　　这个黑影坚定回答着。
　　“怎么个起死回生法？”
　　理智战胜了欲望，格林不太相信对方，低沉问道。
　　“起死回生之人，生，起死回生之术，死！”
　　受术者声，施术者死？
　　如果这是按照巫师世界真理奥义的等价交换原则，倒也说得过去，但格林还是不愿相信对方的话，便道：“那你召唤我，所需是什么？”
　　“哼哼哼哼！是天道召唤的吾，它告诉吾，在次元食道内杀死独眼开天始祖，吾便可以免于天道责罚，为无尽世界维度内肆意遨游，与天同寿！”
　　这名仙尊迫不及待道：“如果你能把我送入次元食道，我便将造化玉碟予你，到了你这个程度，想来也早已感受到天道的威压了吧？”
　　格林眯着眼睛，突然道：“你对自己施展了起死回生之术？其作为起死回生之人，本该获得生的权利，但你又作为起死回生之术施展者，便是死！你终究逃不出死结，那些更高纬度生物只是玩腻，想换个花样让你为他们提供一些娱乐而已，世上根本不存在起死回生之术，否则将会是比我存在于这个维度更大的平衡破坏！”
　　“事到如今，吾已经管不了太多了，这是吾唯一的一线生机！”
　　诡异身影坚持道。


第2080章 通往次元食道
　　深渊之底。
　　独眼开天始祖的次元远征计划，早在格林进入次元食道前就已经开始。
　　那些隐藏于次元食道的深渊魔族们，不断尝试在次元食道中组建军团势力，为深渊魔族的次元远征提供足够保障，将那些左右战局的中间力量拉到深渊魔族一方，至少也要做到了解大体情报。
　　为此，独眼开天魔祖已经规划了近十个纪元。
　　十个纪元，便是对于一些主宰而言，也有些太过于漫长了，但独眼开天始祖却是在违逆命运之后，第一时间便开始着手准备！
　　奈何独臂圣体始祖太过于坚持，尊内又因为接连胜利对于虚空纵横计划信心满满，因此独眼开天始祖并没有得到族群内部的倾力支持，只能依靠自己培植的亲信势力完成计划，知道独臂圣体始祖所面对的敌人越来越多，越来越多，多到魔龙牧场提供的深渊魔空已经跟不上战争消耗，入侵战争不但没有进展反而开始逐步退却。
　　这般僵持了数个纪元后，独眼开天始祖终于迎来了自己的机会，独臂圣体始祖御驾亲征，折戟沙场败了！
　　此次失败绝不是偶然。
　　独眼开天始祖看来，这是必然的结果！
　　在其慢慢生命的游历过程中，见到了太多的不可思议生命，其中一些甚至连它也感到了震撼。
　　“我要去看看虚幻时空通道布置得怎么样了，独臂由你召唤回来吧，免得又争吵起来。次元之门虽然无人回归，但至少没有人见证失败，可是纵横虚空却是自古以来也从未有人超越六个世界群落，它偏不信，你也看到了？”
　　说完，独眼开天始祖离开了深渊之底。
　　深渊世界，像无数个世界一样，也曾弱小过，受人欺凌过。
　　深渊苔藓的侵蚀蔓延也并非无所不能，在那段灰暗的时间里，深渊世界就像无数个普普通通大世界一样，虽然有着自己的特殊规则，却并没有什么起色，甚至一度被其他文明世界所统治。
　　直到深渊魔族的出现！
　　这些没有无关依靠音波共振和冷热感知的生命，能够从幼虫进化成魔族本身就是在残酷中成长，与深渊食物链最顶层生命体魔龙形成了完美搭配，族群又因为难以置信惊人天赋，一位又一位主宰接连不断诞生，更是有万法迷踪始祖横空出世。
　　一个全新的文明体系开始一步步推翻暴力统治，从无到有生成，并逐渐将深渊规则扩散蔓延开来。
　　作为深渊文明第二位始祖，独眼开天始祖的强大被深渊魔祖们公认，如此才会在魔祖之上，冠以始祖名讳。
　　现如今，深渊世界群被一根根深渊肠道串联，结为一体，但三大始祖所在的深渊之底，却是指最初始的深渊世界，深渊苔藓诞生之地。
　　咻！
　　贯穿蔓延整座大陆的峡谷裂缝中，独眼开天始祖化作一道黑影豁然飞起。
　　天空中，一座漆黑的金属大陆漂浮。
　　这座金属大陆整体面积，大约抵得过两座深渊之城，百余个黑色旋涡在天空中漂浮着，单单天空能够看得到的深渊肠道就这般多，那些隐藏于山间河道的其他深渊肠道，还不知有多少。
　　毕竟，这里是深渊世界的中心！
　　这些深渊肠道中，原本受到独臂圣体始祖指挥的军团们，正在从各个战场的前线有条不紊的】撤回来，不仅仅如此，即使是深渊肠道联通的边缘世界魔族们，也正在向这里集中。
　　如果将一座天空之城上的深渊魔龙数量比作1，也便是格林施展维度封印术前所应对的无穷无尽深渊魔龙，那么类似于三族战场、九斗战场等这些大型战场，常年维持的深渊之城数量至少在十五座以上，相对应的深渊魔龙基数，大约在25~30之间！
　　但是这些数量，比之此刻原始深渊世界聚集的深渊魔龙数量，不过是小数字了，这里的深渊魔龙数量，基数至少达到了150以上！
　　而随着前线的深渊军团们继续收缩直至全部撤离，肠道链接的其他众多深渊世界魔族也纷纷放弃所在领地，完成全部聚集，这里的深渊魔族数量恐怕至少将达到300。
　　聚全族之力，倾力完成次元远征，窥探更高纬度秘密！
　　一群群深渊魔龙，低空仰望，宛如一条条自由游动穿梭的星河，一颗颗深渊要塞黑色圆月，在这座金属大陆前，实在太不起眼了。
　　片刻后，独眼开天始祖穿过了一片又一片数以亿万的深渊魔龙群，来到了金属大陆之上。
　　即使相隔极其遥远，金属大陆上的生物们也能够感受到那个已经睁开一半的巨大裂缝，宛如一条百万米眼睛，正在周边百余位魔祖的倾力支持下，一点一点正开着。
　　如今看这般样子，已经睁开了一半左右。
　　“始祖！”
　　独眼开天始祖到来，一位蜻蜓变异人赶忙迎接，身后两对透明翅膀高频率震动着，这是一位七级主宰，深渊变异生物。
　　“恩。”
　　独眼开天始祖看向这条直通天际裂缝，低沉道：“进度怎么样？”
　　变异蜻蜓人吐出一口魔气后，幻化为直观光幕，低沉道：“以您的创世之眼作为寄托，我们距离次元食道只剩最后三层虚幻，但越深层虚幻就越强大，想要打开一条直通次元食道的时空之门，最快也需要三百年时间，我们已经尽力了。”
　　“三百年时间，不算慢。”
　　独眼开天始祖说着，在旁边变异蜻蜓人的陪伴下，一步步向前走去。
　　金属大陆上方，是一个巨大圆环，百余位魔祖正是站在圆环中，将自己的力量一点点关注入其中，支持这个超级时控装置一点一点打通到最深层虚幻，直至次元食道！
　　“邪邪邪邪，现如今独臂圣体始祖的虚空纵横计划已经失败，次元远征将是我们唯一的机会，走进次元之门，获取更高纬度的秘密，届时无尽世界维度内的一切都将成为泡影，为此，我们必须要竭尽所能！”
　　这些魔祖，本就是独眼开天始祖的亲信，因此也是第一批回归者，倾力支持独眼开天始祖的计划，开启虚幻通道。
　　“吼！”
　　黑色圆环上，诸多魔祖们的齐齐吼叫，宛若九天长啸，音波荡开，将深渊之底大世界天空都近乎快要遮蔽的深渊魔龙群吼叫声，此起彼伏回荡。


第2081章 上古巫师世界群
　　上古巫师世界群！
　　又经历数十年的深渊肠道穿梭，当格林再次穿过一条狭长隧道后，豁然，所感受到的时空坐标再次发生变化。
　　而根据一环真灵巫师给出的坐标推测，很有可能已经来到上古巫师世界群。
　　这是一个阴森昏暗的中等规模世界，空中，目光所及，隐隐能够看到两个深渊肠道出口，周围是郁郁葱葱的狰狞荆棘，脚下则是一大片腐蚀沼泽，深渊气息混合着腐朽气息。
　　哗！
　　突然，脚下泥潭中一个巨大的变异怪物蹿出，獠牙毕露张开大口后，猛得咬来，欲要将漂浮在半空中的格林一口吞下。
　　然而“嘭”的一声，透明防御罩像是层钢板般，任由这个下半身仍在沼泽地里的怪物如何撕咬，透明防护罩也纹丝不动。
　　防护罩内的格林自是不屑于和这般连三级都勉强的生物纠缠什么，强行离开了怪物口中，飞离开了这片沼泽地。
　　片刻后，周围的狰狞荆棘变成了灌木森林，湿润沼泽也变成了布满深渊苔藓的泥土，格林在半空中停下来，落在地面。
　　右手缓缓从地面泥土上拂过，像是受到莫大牵引般，从泥土中浮现出大量深渊魔气黑色烟雾，缭绕在格林右手指尖，形成了一个个微型的旋涡。
　　“土壤层七米，地下水两米，岩石层七十米，都被深渊污染了。”
　　喃喃自语过后，格林拂过地面的手掌豁然散发出蔚蓝色光辉，随之“嘭”的一声，手掌按在地面，以格林手掌为中心，所有魔气被尽数驱逐，一圈肉眼可见的透明层正在将深渊魔气向四面八方推开，在这个透明保护圈内，所有深渊生物尽数化为飞灰。
　　保护圈大约维持在五百米直径后，格林划开维度间隙，从里面取出一个不起眼黑色布带。
　　布袋打开，里面是几棵乳白色蚕豆种子，倒在格林手中，像是在休眠的蚕宝宝，睡得正香，这是巫师世界随处可见的引路精灵，不少巫师学徒都会召唤的巫术，曾经拉菲在区域学院战争时期也曾施展过。
　　这些引路精灵有一个特点，那便是只有在正式巫师大量出没过的地方才能生存。
　　张口，“哈”的一声，吐出精纯元素之力后，格林将其中一颗白白胖胖种子植入到泥土中，细小水流浇灌，随即将其他种子收集起来。
　　不一会，一个花骨朵便从泥土中钻出来了。
　　“呜呜呜，哇哇哇哇……”
　　花骨朵张开后，只见一个白白胖胖小精灵正在花骨朵里面又哭又闹着，格林面露诧异之色，却还是问道：“这里是不是巫师世界？”
　　这个小精灵看起来，像是一只蜜蜂宝宝，看着格林呜呜大哭道：“你是不是当我傻，这里分明是上古巫师是结群，被深渊魔气笼罩的世界！你竟然把握带回这里，不管我死活，呜呜呜呜呜，我就算变成深渊鬼精灵也不会放过你。”
　　深渊鬼精灵，正是由这些引路精灵变异过去。
　　呃？
　　一方面格林已经确定这个世界正是上古巫师是结群，另一方面格林也确定，这些引路精灵并不是格林曾经以为的大自然生态体系中生物本能行为。
　　想了想后，格林金色丝发下露出慈祥老爷爷般笑容，摸了摸这个小不点道：“只是让你看看路，现在就把你收回来。”
　　说着，在格林的蔚蓝色精神之光下，这颗才刚刚长出来的花骨朵又重新缩回土地，白色蚕豆种子被格林挖了出来，“呼呼呼”正睡得香甜。
　　将这颗种子收入袋子里后，随着格林支撑的净化领域收回体内，深渊魔气们仿佛草原上的火焰，从四面八方再次缓缓蔓延过来，填满这片这片净土。
　　按照世界只欣赏安东尼奥留下的坐标，格林至少要确定三个世界的坐标轨迹，才能确定出巫师世界撬会原本所在世界群的方位，修复世界之心。
　　那么接下来的任务便是寻找那三个世界了。
　　“滋滋滋滋！”
　　正在这时，天空中电光一闪，竟是一位魔祖从世界肠道中突然走出，格林一怔后，本能的化作二维平面姿态，淡若透明，消失不见。
　　这位突然出现的魔祖，乃是从万兽联盟战场上被召回深渊之底的特殊魔祖，在其降临这个看似平常世界的一瞬间，突然，只觉得一种难以形容的毛骨悚然出现涌现，似乎每个细胞都在颤栗着，顿时凝固在空中，狐疑的俯瞰向这个世界，却并未察觉到任何异常。
　　刚刚的那般毛骨悚然感觉，似乎只是一个幻觉。
　　不可能！
　　否定了这般的心理暗示，这位魔祖胸前大口猛的张开后，舌头卷出一个酒壶，紧接着就“咕嘟”、“咕嘟”畅饮起来。
　　灵觉魔祖，第六感极度敏感，畅饮酒醉后五感退化，第六感将再度得到强化！
　　越是酒醉，灵觉魔祖越是能够感觉到那种让人心惊胆战的恐惧，仿佛自己的心脏在被一只强有力大手死死捏着。
　　压迫力虚无缥缈，来自四面八方，难以捉摸，但确实存在。
　　灵觉魔祖从不会怀疑自己的第六感，它此次之所以从战场前线回归，正是独眼开天始祖看上了自己的第六感感知能力，用以窥探远征之门打通的深层虚幻。
　　“太恐怖了！难道自己正在它的身体里面？不可能！逃离这里，假装不知道……”
　　这般想着，灵觉魔祖正欲沿着来时深渊肠道返还，突然，一个声音头顶上传来，让令居魔祖只觉得全身骨头不禁猛得一颤。
　　“既然已经察觉到我，怎么不打个招呼？”
　　格林眼中，组成这名魔祖的无数方格状符文文字中，那些代表血液流通的本源符文速度快了三分之一左右，心脏跳动频率快了一倍，每一个细胞都在聚集着能量，似乎随时准备发动致命一击。
　　灵觉魔祖猛的抬头，赫然是平面纸人状态格林，正在脸贴脸好奇的看着自己！
　　几乎是一瞬间便开启了魔祖真体，更是在身上套加了两层最强防御罩，随即一个闪身头也不回的冲入到身后的深渊肠道中。
　　“别着急走啊！桀桀桀桀，你的这个天赋能力，倒是有趣得很！”
　　灵魔祖只剩下最后最后一双脚还在这个世界了，却见格林一声冷笑，也不管这位灵觉魔祖的感受，单手伸出后径直拔出了灵觉魔祖，恐惧之色近乎写在了脸上，万米真体漆黑如墨拳头轰然砸去，却是自己“轰”的一声，坠向大地，大陆板块冲击波一圈圈蔓延开来。
　　一个闪烁，灵觉魔祖重新恢复。
　　“阁下是谁，我还从未……”
　　轰！
　　又是真体破碎，再次闪身出现的灵觉魔祖愤怒交加，体内汹涌魔气一圈圈荡出，歇斯底里咆哮道：“我和你拼了！”
　　嘭！
　　当灵觉魔祖再次万能之魂修复出现的时候，刚刚的愤怒已经完全转化为惊恐，二话不说就像逃到虚幻世界，却被格林从虚幻中抽了出来，再次一巴掌拍碎。
　　“你想怎样？”
　　嘭！
　　足足小半个沙漏时间后，灵觉魔祖的生命厚度，仿佛被格林一张一张撕掉的书页，越来越薄，只剩下最后一丝的万能之魂。
　　按照巫师世界标准，这般的生命厚度基本上就可以进永恒天空之城养老院了。
　　“桀桀桀桀桀桀，真理奥义，维度次元，格林童话封印术。”
　　格林森笑着，将这个魔祖封印入《格林童话》之中，作为以后的研究标本，供后世巫师研究。


第2082章 远古遗族
　　哗哗啦啦。
　　七十年后，按照二代巫师之王给出的坐标，格林来到这个世界的黑暗之海，踩在一朵浪花上，乘风破浪前行。
　　三个世界坐标，只剩下这最后一个，就算彻底完成此次任务了！
　　任务困难程度，并不算太困难，但这是相对于格林而言，对于其他真灵巫师巫师，只怕将是九死一生。
　　此时格林看起来朦朦胧胧的，像是一只萤火虫，在黑暗迷雾中前行，海水下不时有巨大阴影滑过，这方世界充足的深渊魔气为大海深处那些体积巨大可怖生物，提供了足够的食物，充满了神秘。
　　黑暗迷雾渐渐散去，远方一个还算辽阔的岛屿渐渐浮现在眼前，嶙峋崖壁怪石突兀，隐隐有几头深渊魔龙在高空盘旋着。
　　“找到了，世界之耳节点处！”
　　格林嘴角浮现出一抹微笑，随即一个元素瞬移后，来到小岛上。
　　“恩？挪开你的脚！”
　　脚下漆黑岩石震动，巨大石龟睁开眼睛，嗡声说着，引得周边深渊森林鸟兽纷飞。
　　格林当然知道这是一个深渊变异怪，仅仅是想站在它鼻尖上的制高点而已，看这个小家伙发怒后，格林也已经找到世界之耳节点处，没有理会这个小东西，身影又一个模糊消失了。
　　当格林再出现的时，已经在一座百余米高的凸起崖壁下面。
　　这座石壁，虽然整座石壁看起来似乎浑然天成，但在此刻格林眼中，却是另一番情况了，石壁山崖下，赫然封印着一个深渊魔族，正好位于世界之耳节点处。
　　突然，一群腿骨极长的深渊类人生物，从茂密森林中一个接着一个走出。
　　正在观察崖壁封印的格林转身看去，这些深渊怪物数量大约有七百余人，一级生物层次左右，极少数能达到三级生物水准，腿骨长度惊人，并且十分粗壮，大约占据身体高度的二分之一左右，面部像是被揉捏的包子，缭绕着深渊魔气，十分丑陋。
　　仍有源源不断的这般类人生物从深渊巨树上爬下来，或从漆黑森林深处聚集，像是木头人似得，在几百米外将格林包围。
　　“尊敬的异世界强者，我们不是敌人，我只是想提醒你，你现在正站在一个封印上。”
　　最强的类人生物走出来后，向格林沉声说着。
　　“哦？”
　　格林饶有兴趣道：“莫非是你们封印的？”
　　紧接着格林察觉到什么，又补充道：“像我这样的异世界旅客还有很多？”
　　“来到这里的异世界旅者，每隔几百年就出现一次，都是来寻找曾经在这里消失的文明，至于是什么文明，没有有人知道，因为实在太久远了。而这个封印，我们族群世世代代守护已经不知道多少年，只知道一旦打开封印，世界将毁于一旦，没有任何人能够幸免！”
　　顿了顿，这位怪物首领看向格林，低沉道：“回去吧，旅者，这里没有任何你想要的文明遗迹。”
　　你们的祖先？
　　“桀桀桀桀，有意思。”
　　格林森笑着，一个闪身出现在这名类人生物旁边，在其族群众人慌乱不安中，格林取走了怪物首领的一根头发，放在手掌心研究片刻后，又在惊异中，取出《格林童话》，将之封印在了里面。
　　“真理奥义、维度次元，格林童话封印术。”
　　施展完封印术后，《格林童话》尾页，缓缓的浮出几个巫师文，远古人类遗族的毛发。
　　面露思考之色，格林看着这些身高普遍在三米左右的长腿类人生物，委实无法将其与远古人类联系在一起，必然是受到深渊魔气影响才会如此，自己曾经在地底深渊的封印中也发现过另一只远古人类遗族，却进化成了别的形态。
　　“这是干什么？”
　　对于格林的行为十分不解，格林也没有解释的意思，不过能在此找到一只远古人类分支，带回巫师世界的话，也倒是值得好好研究下人类进化学。
　　如此想着，格林便道：“那让我来告诉你们吧，你们的祖先，名为巫师，是这片世界群落曾经的主人，而我则是巫师一族的族长，没想到经过历史变迁、深渊污染，你们却变成了这样。”
　　在诸多怪物的哗然中，格林摇了摇头，淡淡道：“不过很快，巫师就要重新降临这片土地，成为这片世界群落的统治者，你们的深渊进化旅程也将就此结束。”
　　说完，格林也不管这些怪物们的反应，转过头，一步一步走到石壁前。
　　“他说的是真的吗？”
　　“巫师？什么是巫师，我们不是人类吗？”
　　“他要干什么！”
　　格林缓缓伸出右手手掌，贴在了石壁上。
　　咔嚓，咔嚓，一条条裂缝蔓延，轰轰隆隆，紧接着便是碎石纷飞！
　　本就年久衰微的能量符文宛如烟丝般，一闪即逝消失，地底涌出了精纯至极的深渊魔气，甚至将天空染得一片漆黑，宛如一条粗大的旋风风口正在以碎石山为中心，缓缓形成。
　　强大的压迫力，可怖的威压，一个不知沉眠了多少年的可怕意识正在缓缓苏醒着，不详惊恐正在不断蔓延开来。
　　远古遗族们被这般景象彻底惊呆了，有些人竟像对待世界末日般，跪在地上哭嚎着，似乎在这一刻，信仰支柱为之坍塌了，人生失去了意义，这个封印是它们历史文明的唯一证明。
　　“你，你……你究竟做了什么！呜，我的祖先们抛头颅、洒热血，为的就是把这头可怕魔鬼封印在这个世界最强时空之地，经历了不知多少万年也没有腐朽的封印，却被你这样破坏了！啊……你根本不知道自己释放出了怎样可怕的魔鬼，它会把你连皮带骨头全部吞噬掉，它比最强大的魔龙还要强大一百倍，它会屠戮尽这个世界的一切，什么也不会剩下，你不但害死了自己，也害得我们所有人为你陪葬！”
　　族长仰天长啸，悲怆之意，从心而发。
　　似乎在配合着族长的痛苦，那个正在不断苏醒的意识，阴森笑声渐渐开始在地底回荡。
　　“邪邪邪邪，邪邪邪邪邪邪邪邪邪邪……”
　　自从被封印后，已经不知道过去了多少年，他脑中最后画面仍停留在那几名被自己追杀的弱小无能巫师，仓皇的逃到这里后，用他们阴险狡诈的封印术将自己封印。
　　经过最初几百年的不断挣扎后，每隔几千年自己就醒来一次，每一次挣扎的结果却都是失望而归，继续沉眠。
　　期间有十几个未知意识与封印内的自己短暂接触，却都被这些小东西们说服离开。
　　现在，现在自己终于可以出来了！
　　嗡……
　　一个百米手掌“嘭”的声，抓在封印边缘大地，大地猛的一颤，随即一个身高数千米的可怖古魔缓缓站了起来，森森的看向地面上那些颤抖匍匐的小东西们，这是真正意义上的无相古魔，比之现代深渊魔族有着许些变化。
　　这个怪物，赫然是超越六级巅峰的生命体，按照天网评估，战斗力至少在200万左右，即使在次元食道中也是极其可怖的存在，不日之后必然将成为一名强大魔祖。
　　“我不会让你们痛痛快快死去，因为那样不会解除我的心头之恨！封印守护者，我会把你们的骨头一根根拆掉，让你们在痛苦之中不停哀嚎，作为我耳边回荡的最优美音乐！”
　　诸多远古人类遗族彻底崩溃，那种铺天盖地的灭世威压，已经让他们失去了所有的抵抗勇气，甚至连小岛之外的魔气都在向这里汇聚着，惊涛骇浪拍岸。
　　说着，无相古魔平滑面庞又看向空中漂浮的格林，胸前獠牙毕露的大口缓缓张开，一条猩红的舌头仿佛有生命般，沾粘着口水，朝着格林伸过来，似乎要舔舐眼前的美味。
　　“作为对你破坏封印的报答，我会赏赐你作为伽尔耶苏卢大人身体的一部分，永世长……”
　　嘭！
　　突然，渺小人影猛的挥手，像是赶走一只“嗡嗡”聒噪的苍蝇，霎时之间，冲天魔雾散去，千米真体血肉纷飞，留下满脸不耐烦格林冷笑着，森森道：“滚开我的世界之耳时空节点。”
　　突刺戏剧一幕，诸多匍匐颤抖的远古遗族顿时惊呆了。
　　也对，若是格林释放出生命威压，这些如此靠近的弱小生物恐怕瞬间便被杀死，现在这些小生物活得好好的，又怎么可能感受得到格林的生命威压！


第2083章 后事遗留
　　三天后。
　　格林几乎被这些远古遗族当做神明供奉，整个小岛的族群都聚集过来，围绕火堆载歌载舞。
　　而格林却在得到第三个世界坐标计算出巫师世界坐标原点后，开始在一片空地上汇聚出大量巫师符文，准备跨界沟通，将这些远古遗族送到永恒天空之城。
　　为了加快速度，格林甚至分裂出泯灭之道分身，一同在地面上绘制符文。
　　终于，随着格林手指蔚蓝色精神之光绘制好最后一个符文后，“嗡”的一声，数以百万的符文不再是零零散散个体，而是成为一个整体，并被外层圆环套住，形成生生不息的能量永恒。
　　“麻烦你们了。”
　　格林本体朝着几道泯灭之力分身说着。
　　分身们嘿嘿一笑，也不多言，一个个溃散开来。
　　随即格林来到符文魔法阵中心处，五根手指引动着磅礴的元素之力，“嘭”的一声按在地面，灌注入巨大魔法阵中。
　　远古遗民们纷纷围拢过来，看着五彩斑斓的元素符文仿佛花鸟鱼虫般缓缓游动，已经被其中所蕴含的种种神秘彻底震撼了，一个个目瞪口呆、哑口无言，说不出话来。
　　神秘魔法阵的庞大威压只持续了一瞬间，随即便像水波般内敛进去，消失不见。
　　紧接着，一个金发女郎虚幻缓缓出现，看向格林。
　　“咦，你不会已经完成任务了吧？”
　　这个金发女郎，赫然便是世界树，此刻正拄着命运杠杆魔法杖，漫步在一座空间要塞上。
　　“隐匿之道，这个维度已经罕有能出我左右者，仅仅是勘察任务而已，不值一提。”
　　格林短暂回应过后，取出一颗水晶球，一圈圈元素能量汇聚，渐渐融入到魔法阵中消失不见，平静道：“这是全新的巫师世界本原坐标，大约能维持三千年到五千年左右，不过我看深渊魔族的撤退驱使，很可能千年内要开启次元远征，应该不用再勘探第二遍了。”
　　水晶球的消失对于格林只是一瞬间，到世界树手中还不知要几十年，格林倒也没有着急。
　　格林正要召唤这些远古遗族过来，突然，世界树在叹息了一句“自由真好”后，又道：“普米罗修斯大限将至，你之前答应的时空坐标也没有留下，永恒天空之城到底要不要最后一次武装变身？”
　　格林眉头一皱，稍稍沉默。
　　出发之前，格林确实和普米罗修斯秘密约定，以恒星轨道炮灭杀指环魔祖，一方面没有想到自己的维度间隙封印术发生了匪夷所思变化，另一方面也没料到深渊魔族的撤退如此迅速，如此决断。
　　短暂沉默后，格林道：“猎魔远征是为拯救巫师世界服务，我希望普米罗修斯大统领能记得这一点，我们的仇恨只有我们自己记得，无尽世界早已遗忘，就让它埋藏在我们这一代巫师的心底，多位巫师世界留下一些新鲜血液吧。”
　　“呵呵呵呵。”
　　世界树笑道：“没想到我们曾经威震诸多世界群落的初代巫师之王，竟然还能说出这般的话，要是让那些被您灭绝的族群知道，一定会从泥土里蹦出来咒骂的。”
　　玩笑归玩笑，世界树点头道：“好吧，你说怎样就怎样，不过你现在是卸任的巫师之王，严格来说普米罗修斯可并不归你管辖。”
　　格林道：“那你就先把消息告诉二代巫师之王，看看他导师怎么说。”
　　说完，格林招手，远处零零散散围着火把一圈圈聚集的远古遗族们纷纷聚拢过来，世界树幻影愕然道：“你这是什么意思，收集活体标本吗？”
　　也难怪世界树如此说了，深渊魔物之中，拥有不少的奇异物种，很多元素巫师喜欢研究收藏一些稀有物种。
　　至于这些被格林召唤来的远古遗族们，都已经把格林作为真正的神来看待，说话即神谕，而现在，就是神恩光辉洒落的时刻！
　　“是一支远古人类的分支，被深渊魔化变异，希望通过这些人类分支能够对未来的巫师们有些启发。”
　　格林的回答让世界树“哼”声一笑。
　　“你这位巫师之王，还真是对下面的小家伙们照顾有加，怎么，也是在准备自己的后事吗？普米罗修斯即将谢幕，我完成命运契约后也将走到终结，你也好不到哪去，你对那些小巫师们有信心吗？”
　　远古遗族们纷纷走入传送阵，越来越少，格林淡淡道：“能做多少做多少吧，我仅仅是走完自己的路而已。至于新一代巫师们，不论怎么样，也不能让他们永远活在那段远古巫师的黑暗、残暴、辉煌历史中，成为远古巫师们的幻影，现在的巫师世界早已超越了所有历史，他们需要缔造出新的辉煌。”
　　魔法阵能量越来越微弱，世界树道：“不来看看普米罗修斯最后一眼？”
　　“他已经被所有巫师记住，不需要我再多出一眼。”
　　结束了和世界树的对话后，随着魔法阵渐渐暗淡，格林也身形一闪消失了。
　　五十年后。
　　快速穿梭深渊肠道的格林，终于来到另一处大型深渊战场，九斗战场！
　　九斗文明，与铁血星河、母巢、诡化师文明之间的虚空间隔，几乎等同于从巫师世界道铁血星河路程的两倍，难怪巫师世界从未听说过这个强大文明！
　　当然，虽说强大，也仅仅只是相对而已，若非深渊遭受到群起围攻，这个文明恐怕也早已步入虚空行者后尘，沦为历史。
　　哗哗啦啦，哗哗啦啦，哗哗啦啦……
　　每一颗螺壳，都有九颗星辰碎片，海洋之歌的欢呼沸腾，从虚无中来，走向虚无，其中竟有泉祖的影子！
　　仅仅是虚空中的一场小规模战役而已，双方各出动了几位世界之主级别生物，深渊文明退意已决，并没有和这些钉螺过多纠缠，数万年的战争，双方在虚空中留下的尸体，东怕足以堆满几个世界，仇恨都已经变为习惯。
　　强盛的九斗文明也因此内部空虚，几乎被打断文明进程，三个世界群落的统治危在旦夕。
　　格林化为一抹精神之光，激射向九斗文明内部。
　　又是五十年时间过去。
　　终于，格林摆放到了九斗文明的真正强者，隐尾者！
　　在一个散发出太阳光辉的超级钉螺壳塔顶端，这位拥有完美曲线和爆发力的鲨鱼，像只漂浮的幽灵般带着格林来到塔尖处，那是一滴截然不同的水滴，璀璨透明，耀人夺目。
　　“一滴水，一个世界，三千重水，只取一滴。”
　　隐尾者看向格林，骄傲道：“这是生命的起源，打开更纳米世界的窗口，有没有兴趣随我亲身参观一下无限微观世界，尊敬的初代巫师之王？”


第2084章 维度夹层
　　亲身进入无限微观？
　　虽然格林对于无限微观早已有所研究，但那是通过天王信号，对于纳米机器人的控制，再以纳米机器人显微镜研究出的更细微世界。
　　如今这条隐尾者老鲨鱼，竟说邀请格林亲身踏入参观，便是对于此番旅行拜访有所准备的格林，也不禁表现出许些怀疑。
　　这条失去鱼鳍的老鲨鱼生命强度，的的确确是真正的八级巅峰，并且随时可以踏入九级，停留短暂一个沙漏时间后，离开无尽世界维度次元。
　　这滴奇异水珠，若真能打开无限微观世界大门，说其是与命运杠杆相媲美的至宝也不为过了！
　　心里虽然如此想，但到了格林口中的话，却又变成另一番。
　　“呵呵，与阁下相处这段时间，在下心中一直有个问题不解，想要冒昧问一下，不知阁下能否解答？”
　　顿了顿，格林平声道：“魔族之中，独臂圣体始祖自断一臂，为得便是将其另一臂修到极境，强悍真体无尽维度无能出其左右者，但阁下的断尾，却是为何？”
　　这条老鲨鱼被称呼为隐尾者，便是因为它没有鱼鳍、鱼尾，按照人类的眼光来看，这就是个没有四肢的人棍。
　　老鲨鱼道：“在很久很久的大灾变以前，我还只是一条小鲨鱼的时候，这个世界的统治者们喜欢到大海捕捞鲨鱼，割下它们的鱼鳍鱼尾后，再将这些鲨鱼扔回大海，在痛苦中慢慢死去。”
　　老鲨鱼像是在说一段客观历史，并没有太多情感掺杂，继续道：“后来这个世界发生了气温大灾变，温度不断上升，海平面上升后，最高的陆地也被淹没在海下，它们被灭绝了，它们真是这个世界的病毒。”
　　格林对于老鲨鱼的话身同感受，却并没有得到自己想要的答案。
　　无尽世界，万物法则，生物之间相互厮杀，优胜劣汰生存，这是常理。
　　但若是没有道理的厮杀破坏，就完全违背了维度规则，如同六环藻一样，最终将被维度规则排斥。
　　如此想来，曾经那些统治者们发生大灾变灭绝，也就不足为奇了。
　　老鲨鱼摆了摆没有鱼鳍的尾巴，沉声道：“我的存在就是要告诉所有族人，九斗文明也曾经弱小过，无助过，被人残杀的命运，所以对待敌人，一定要给他们最简单致命的打击，不论任何时候决不能以残酷为目的折磨杀戮。”
　　这般随意闲聊了小半个沙漏时间后，格林同意了老鲨鱼的邀请，看看这一滴重水下的无限微观世界！
　　啵。
　　鲨鱼之吻，随着隐尾者吐出的泡泡将一滴重水包裹后，泡泡内的重水开始不断自我坍塌浓缩着，在格林眼中，那是密密麻麻的符文在压缩到一个奇点，绝对的时空质量坍塌，外面包裹的泡泡也开始变得不稳定起来。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　轰！
　　终于，坍塌到极限的奇点发生了巨大爆炸。
　　诡异的吸扯力下，格林和隐尾者没有抵抗，沿着这股惊人引力，来到了一个全新未知的空间世界。
　　被一层水雾包裹着，格林看向四周，一切都变得十分怪异，所有一切都是由无数六边形组成，像个蜂窝似得，包括自己，巫师文的格林只剩下最简单的字迹，好像小孩子在用画笔在六方格上的涂抹，书写的巫师文格林。
　　“这……这是比那些方格本源符文还要渺小的表达形式？”
　　格林皱眉观察着周围的一切，希望对自己的维度认知有所启迪，然而在这里，除了颜色的变化外，几乎看不到字体。
　　隐尾者老鲨鱼身上也被一层水雾笼罩，缓缓飘了过来。
　　“九万七千年前，太阳龙女来到这里，说这些六方格晶状体是这个维度最微小的单元，不可能再有比这个更低的单元了，并将其命名为单元像素。”
　　顿了顿，似乎在某些回忆中，隐尾者又接着道：“六万五千年前，梵祖来到这里，说这些方格是缘起缘灭之地，维度的边缘，超脱这些单元像素就能够到维度之外。”
　　接着，隐尾者凝重道：“四万年前，独眼开天始祖的创世之眼污染到这里，说这里是维度的尽头，盒子的壁面，失望而归。”
　　说完，隐尾者看向格林。
　　“阁下认为，这里是哪？”
　　金色丝发下，格林皱眉，看向自己的双手，大约几百块单元像素而已，也就是说现在构成自己的单元像素不过几万个？
　　几万个单元像素中，只有几十个巫师文格林在不停游动着。
　　“真理奥义，无中生有之术！”
　　格林的魔力运转后，并没有得到格林想到的东西，仅仅是让周围的单元方格颜色发生了变化，仅此而已。
　　沉默着，格林没有说话，隐尾者也没有着急，就这般漂浮在空中默默等候。
　　之前三位抵达这里的异族大能，无一不是沉默蛮长时间后，才给了自己一个模糊答案。
　　格林这一沉默，足足持续了五年。
　　终于，格林似乎相通了什么，抬起头，脸色如常道：“恐怕要出去后，才能告诉你了。”
　　随着缭绕在格林和隐尾者周围的迷雾渐渐散去，周围一起都在变得模糊起来，那个诡异的引力也正在消失着，叮，一滴重水仍然漂浮在当空，格林和隐尾者却早已回到现实，一袋牛奶静静漂浮在空中，被格林理所当然取过后，“咕嘟”、“咕嘟”喝下。
　　这袋牛奶，已经五年，无中生有倒也谈不上变质问题。
　　隐尾者认真的看着格林，等待着格林的答案。
　　良久，格林将牛奶袋扔进维度间隙后缓缓道：“刚刚，我们在这个维度和更高纬度的夹层上，类似于维度间隙的地方。如果想要抵达更高纬度，只需要在无限微观中找到更高纬度的维度轴，并将自己的体积无限放大就行了。”
　　顿了顿，格林形象比喻道：“就像那些画里的人，找到高度体积一样。”
　　隐尾者顿了顿，缓缓道：“所以你的意思，我们是在维度夹层？”
　　“维度夹层？你可以这么理解。那里已经不属于我们的维度，同样也不属于更高纬度，那是一个低纬度与高纬度潜在信息的交换处，和维度间隙发挥着一样的职能。”
　　格林解释了一番后，对于这般无限微观游历意外收获感触良多，又短暂拜访了一段时间后，离开了九斗世界。
　　哗哗啦啦……
　　最纯粹的海洋，没有一块陆地，格林消失在茫茫虚空。


第2085章 再临次元食道
　　当格林再次赶回九斗文明的深渊战场后，百年前还零零星星交战的深渊战场，此刻竟然连一丝深渊魔气都不存在了，仅剩下最后残余的军团在收拾战场残余。
　　“确定深渊魔族们都已经彻底撤退了吗？”
　　格林向这位一百年前的引荐主宰询问着。
　　如果这边的深渊魔祖已经完全撤离，那么相对应的，三族战场和其他大大小小战场，也应该都已经撤离了。
　　这是一条力量和美学融为一体的鲨鱼主宰，即使站在巫师的审美学而言，也是一个相当优雅美妙的生物。
　　银鲨王道：“三十年前就已经撤离了，我族群中的潜伏者已经确认，不仅仅是前线深渊魔族撤离，连深渊世界外围的魔族们也在向深渊之底集中，看来是深渊魔族次元食道远征即将开始了！”
　　说完，银鲨王顿了顿又叹息道：“战前联盟议会，诸多族群还在为深渊魔族留下的世界群落利益争执，如今，这般多主宰、世界之主陨落，能保护好曾经的统治力就已是不错，哪还有进取能力？九斗文明经此一役，至少要修养几万年，希望未来不会和阁下的巫师一族成为敌人。”
　　格林对此不置可否，只是淡淡道：“那些，是你们这些后辈要处理的事。”
　　说着，格林向银鲨王打了招呼后，朝着虚空深处飞去，很快便在围观的诸多主宰感知中消失不见。
　　几天后。
　　除了茫茫多的虚空蠕虫外，周围再也见不到其他，格林这才停下脚步，单手虚空一划，随着维度间隙裂缝被缓缓划开，格林跨入其中。
　　虽然早已不是第一次来维度间隙，但每一次来都有不同感受，诡异的想象力规则笼罩，虚幻荒诞。
　　此刻在格林眼前的，赫然是一只白猫，在街道边角蹑手蹑脚偷窃着食物，街道上各种各样动物，人来人往，黑鼠警察正在巡逻。
　　“哇，是谁偷了我的面包！”
　　胖胖的灰熊店主焦急大吼着，正好看到窜到房顶上的白猫，顿时大怒道：“小偷，抓小偷啊！”
　　嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜……
　　开在三轮警车的白鼠警长焦急问道：“你都损失了什么，犯罪嫌疑人的特征……”
　　所幸在维度间隙内，格林受到想象力规则洗礼，便化为了一只公鸡，昂头挺胸走着，穿金戴银，似乎是这片维度间隙想象镜幕中的贵族。
　　待格林走了一会儿后，来到了内心深处隐隐感受到的时空交错点。
　　巨大的研究院，整洁明亮，格林所化公鸡继续前进，先是爪印签到，经过几只白鼠保安的审核后，又是瞳孔识别打开了两道大门后，来到了秘密研究院内部。
　　“时光鸡，快点，最近两个维度的思绪交汇太混乱了，我们要确保自己的规则不受外界侵扰！”
　　“吸溜”一声，熊猫把碗里的面条吸进去后，格林走到平台前，这赫然是一个巨大的屏幕，上面标注着整个时空镜幕的图标，大约只有几百个维度间隙生物而已，日复一日的活着。
　　“你是谁？”
　　突然，另一只穿金戴银的公鸡走进房间后，看到屏幕前和自己一模一样的格林愣住了。
　　正在吃面条的熊猫也怔住了，愣愣的看着两只一模一样公鸡，愕然道：“两只时光鸡！？”
　　顿时，这只才刚刚进门的公鸡恼怒了，咆哮道：“并不是所有的鸡都叫时光鸡！你鸡爷我从小在青青草原长大，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱……”
　　这边，找到时空薄弱点的格林却已经不再停留，站在操作台上向前迈出，身体渐渐融入到屏幕中，消失不见。
　　咻……
　　轰！
　　一层层波纹自白骨皑皑大地荡开，想象力规则下，附近的一处怪物聚集点内，所有次元流亡者们都化为了奇奇怪怪小动物。
　　无尽皑皑百骨大陆，陨坑中心处的格林重新变为人类形态，紧接着便感受到这处最深层虚幻空间内的无与伦比压迫力，包括所有的次元流亡者们也都清晰感受到了这种变化。
　　经过漫长的相互杀戮进化，这里的流亡者们已经达到次元食道规则也消化不良的地步。
　　是时候采取一些规则手段彻底排清一下这些维度杂质了。
　　“一方是深渊文明无疑，另一方是什么？”
　　次元战争开启之前，格林当然不会知晓，纵使格林作为九级生物，也绝不会自大到认为能够发起次元远征的军团会对自己无可奈何。
　　单单从深渊魔族来看，一座深渊之城的饱和魔龙军团，就足够自己耗费大量精力应对，虽然无法伤及自己，却实在烦不胜烦，三位始祖加上诸多仅次于始祖的强力魔祖，包括于那些手持文明底蕴的魔祖，都将会对自己造成威胁。
　　如果另一方次元之战文明也是如此，甚至更强，即使自己是九级生物，若是处理不好，也将是极其危险之事。
　　不过格林早已决定，只是暗中观察就好。
　　到了自己这个地步，任何外务都已经无关紧要，仅仅是见证一次历史而已，顺便再……
　　格林右手五指指尖，大量元素之力汇聚，蔚蓝色光斑绽亮，下一刻，“嘭”的一声，右手猛得按在地面。
　　以格林右手为中心，元素能量仿佛波纹般向四面八方荡去，紧接着凡是被格林元素之力波纹冲击过的骸骨，好似复活般剧烈震颤着，一根根的飘浮起来。
　　另一边，《格林童话》“哗哗啦啦”快速翻动着，数不清的巫师文飘飞出来，聚在格林左手，再次打向波纹中心处。
　　轰轰隆隆！
　　这些巫师文，似乎穿插入无尽世界维度的方格状符文层中。
　　“哼哼哼哼”的笑声，腐烂的气息，似乎有几分神志不清疯癫，一个披着灰色袍子的身影，正缓缓从充满巫师符文的通道中挤出来。
　　格林将《格林童话》收起。
　　“这次帮了你，维度对我的排斥明显加深，也不知是这个维度在借你狙杀独眼开天始祖，还是借你把我挤出去，又或者两者都有。”
　　腐朽人影明明散发着许些乳白仙气，却又偏偏黑影朦胧，飘忽不定的腐朽气息，再给你眼中，惊人多维度排斥力几乎等同于厄运的化身！
　　“界外尽头之地，回眸望去万古枯，次元食道无尽皑皑百骨，那位命运之言的独眼开天始祖是何方妖孽，能死在老夫手下它也不枉他此生了，哼哼哼哼哼。”
　　腐朽之身，森白枯骨手掌缓缓伸出，一块淡绿色小碟出现。
　　“没想到这一睡去，造化玉碟所指，也另有其人了，拿去吧。”
　　格林接过绿色小碟后，听其所指，似乎曾经玉蝶所指就是他自己的样子。


第2086章 造化玉碟
　　格林在接过造化玉碟瞬间，便以无上意识对这片玉蝶探查起来。
　　几乎片刻后，格林对手中造化玉碟内在的独特属性便愕然起来，构成这片造化玉碟的不过几千个方格状文字，却没有任何重复，这些方格状文字好似圆盘般不停的旋转着，宛如一个神秘罗盘般。
　　又是一件类似于命运杠杆魔法杖、《命运之书》、圣塔之书、冥秘纺织机道具。
　　心中了然后，格林这才以巫师的规则感知，探查起这件宝物属性加持。
　　造化玉碟属性加持：
　　一、先天之境：仙气凝结为仙晶，走入先天之境，成就八级生物。
　　二、混沌初开：牵扯无尽世界初开奇点，拥有无尽世界最大时空牵扯引力，体质加持10000000。
　　三、顺应天命：顺天承运可免受天道雷罚，搜寻天道刑罚逃亡者，汲取其生命属性十分之一加持，无限成长。
　　四、三千大道：每三个纪元可追寻万事因果，于三千大道中寻找生命力最强者，判别其是否为天道刑罚逃亡者。
　　五、造化弄人：造化玉碟每次更换适用者，必须持续一个纪元，否则将失去万千因果造化之力。
　　六、一线生机：大道五十，天衍四十九，留下一线生机，受术者生，施术者亡。
　　七、与天同寿：造化玉碟持有者不会因为万能之魂损耗完毕自然死亡。
　　八、鸿蒙之境：放弃持有玉蝶，完成天道悬赏，可实现任何愿望，遁入大道之外，不在五行之中，游历于虚无传说。
　　“嘶……”
　　即使格林作为真理套装打造者，对于命运杠杆魔法杖和其他一些文明底蕴也有所研究，然而当这个造化玉碟属性加持出现后，还是忍不住倒吸一口凉气，实在太强了！
　　这个被抹去的仙域文明，曾经的辉煌，看来源非外界所能想象，也不知现在的深渊魔族有没有同等级类似至宝。
　　“哼哼，造化玉碟乃是仙域无上至宝，契合三千大道，不在阴阳五行之中，贯穿万事因果，是与天同在的无上圣物，谁能够拥有它就可以纵横无尽世界无忧！”
　　这个腐朽身影傲然道。
　　虽然心中不舍，格林还是摆脱了这些外物纠缠，更何况是这么一件命运之物，更不能过多接触，听闻这位未知仙尊如此狂傲，冷笑道：“还未请教阁下名讳。”
　　“那你听好了。”
　　腐朽人影骷髅头只剩下半边面庞还有许些血肉，一只死鱼眼略过茫茫骨海。
　　远处，受到维度间隙规则变化为诸多奇异动物的遗忘者们，已经渐渐脱离维度间隙规则侵蚀，重新化为各种各样可怖生物，虽然没有获得万能之魂生命厚度，但如今临近次元之战，能够在这里生存的，攻击度数必然已经达到百万度以上，两百万度才能算是强者，三百万度以上才有资格作为大型聚集地首领！
　　这些遗忘者们在变化为本体后，感受到这边的两个主宰生物，次元之战中不论如何，它们也没有机会逃亡，因此在次元之战前掠夺万能之魂将是它们的最后机会。
　　霎时间，数以百计的形态各异怪物，宛如发狂疯癫的狞笑魔鬼，铺天盖地袭击过来，丧失了全部理智！
　　“吾乃天衍仙尊，曾经引领仙域抗击天道的最强者！”
　　轰轰隆隆……
　　伴随着天衍仙尊的咆哮，周边本该是普普通通的亿万骸骨，赫然建绽放出惊人的灵力威势，飘浮起来后，竟在天衍仙尊控制下仿佛亿万柄仙剑，铺天盖地，汹涌磅礴。
　　霎时之间，天地为之色变，格林见此，飘荡的金色丝发下双眸微微眯起。
　　这人即使实力跌落不少，但所谓的跌落也不过是从睥睨众生的神坛跌落至虚无缥缈的可怕怪物而已，如今纵使失去造化玉碟，也绝非格林所见的寻常魔祖能够相提并论。
　　然而，这些威势在狞笑扑来的遗忘者们眼中却已经被自动忽略，眼中只剩下天衍仙尊的万能之魂，一个又一个黑影在亿万仙剑下灰飞烟灭。
　　弱者死，强者生，更强者不断逼近！
　　一头燃烧着红色气浪的红皮肤牛角怪物挣扎咆哮着，在亿万光剑源源不断冲击下，抵达到天衍仙尊千米距离后如入泥潭，寸步难行，一声歇斯底里咆哮，体内的血液在这一刻也仿佛燃烧了起来，虚影真身想要再靠近一些，却仅仅支持了几个呼吸后，便如泄了气的气球，也和其他怪物一同灰飞烟灭了。
　　战斗仅仅持续了小片刻而已，隐隐有一些遗忘者怪物逃至骸骨大陆视野尽头消失，失去天衍仙尊支持，这些化为灵剑的骸骨纷纷落下，重新归为平庸，凝望着逃亡遗忘者叹息道：“至少衰弱了一半以上。”
　　格林视线从这些逃亡遗忘者身上脱开后，环视了一会儿四周灰蒙蒙天空，通过调动真理之面规则感知到的最细微变化，似乎察觉到了些神马，淡淡道：“前来窥探这场次元之战的老怪物倒是不少，其中一些家伙，就算是我也感到了深深的忌惮。”
　　“过眼云烟而已。”
　　天衍仙尊不屑道。
　　格林不再多说什么，两者之间萍水相逢，都有各自的追求，也没打算与其一同残余到战争中，便道：“你打算怎么对那位独眼开天始祖下手？也不知道这位始祖究竟怎么了，竟然惹得命运如此特殊照顾，连都等那么一时半刻都不愿意了，一定要将它留在无尽世界维度内彻底杀死。”
　　这般情况，几乎等同于多张命运之页叠加使用！
　　“哼哼哼哼，看情况吧，只要老夫出手，就由不得它了！”
　　说着，天衍仙尊脚下骸骨向四面八方飞去，自己则缓缓没入其中，消失不见，显然已经在为自己的鸿蒙之境做最后准备，完成天道的任务。
　　说起来，自己此时的状态，倒是和这般鸿蒙之境十分相似！
　　同样是不依赖外物道具，同样是不在所谓的阴阳五行之中，但又有所不同，自己可以在虚幻和现实自由跳跃，却也在承受着维度次元的更高强度时空挤压。
　　“恩……”
　　格林一声沉吟后，则朝着高空灰蒙蒙迷雾飞去。
　　这层迷雾的维度次元规则十分有趣，越向上阻力越强，细小的时空裂缝仿佛最锐利的刀锋，能够切割开一切，但不论向上飞行多远，多少时间，下来都只需要短短片刻。
　　隐藏于这里，格林静静等候着。
　　随着次元食道的压迫力越来越强，时空结构越来越坚固，普通的主宰消耗万能之魂也将无法做到自由穿梭，这也表这着次元之战双方在命运安排下，即将的全面开启，争夺次元之门的机会。
　　几个月后。
　　隆隆隆隆！
　　几乎同时，次元食道的两个不同方向，时空波纹同一时间荡开了，一个为时空波纹为深渊魔族，至于另一个，则是一股说不出的柔和、纯洁，却又让人有一种白色恐怖的心悸。


第2087章 次元争霸（上）
　　深渊之底。
　　以创世之眼为根基，百余位深渊魔祖在这座金属平台的万里圆环上，已经持续注能数百年，原本狭长的裂缝已经如同缓缓睁开的眼睛，越来越大，也越来越深邃，贯穿向未知的虚幻。
　　万法迷踪始祖、独眼开天始祖、独臂圣体始祖齐至！
　　在三位始祖左右，则是奴日魔祖这般特殊魔祖以及几位仅次于始祖的超强魔祖，再旁边才是十三位手持文明至宝的强者！
　　“哼！若是再多给我一个纪元，定能成就第四始祖！”
　　这位六臂魔祖森森道，满是不甘惋惜。
　　“再给你十个纪元也跨不过这道坎。”
　　独臂圣体始祖毫不客气的说着，到了这个层次，它们很清楚彼此之间的级别差距。
　　先是从大大小小诸多深渊战场撤退回来的军团，紧接着是六片世界群落所有的深渊魔族和强大变异物，纷纷向这个原始大世界聚集着，九十二座深渊之城，数之不尽深渊魔族、深渊魔龙，近乎要将这方原始深渊世界彻底挤满。
　　即使是一方大世界底蕴，也很难承载这般多生命，这是刘个世界群落的深渊精华所在！
　　规则动荡下，不时会出现一些地质灾变，但对于聚集的如此多深渊魔祖而言，却是不值一提了。
　　“共一千三百二十三位魔祖。”
　　万法迷踪始祖说着，头顶两根弯曲牛角处“咔嚓”、“咔嚓”断裂，两团漆黑火焰赫然出现。
　　漆黑火焰，与其说是火焰，更不如说是一束黑色之光！
　　旁边独眼开天始祖，光滑扁平头颅的诡异之眼凝望过去，满是留恋之色，低沉道：“初始深渊苔藓，灭世之炎！”
　　万法迷踪始祖在手指间把玩了一会儿灭世之炎后，吞入口中，体表在以肉眼可见的速度黑化着，幽幽道：“不要分心，专注于贯穿之门通道。”
　　独眼开天始祖此刻正屹立于金属大陆圆环正中央，诸多魔祖们，数百年汇聚的能量，将其创世之眼的能力放大了数百倍，虚幻的通道正在贯穿一个又一个虚幻世界，直通次元食道。
　　次元远征军团们以这些魔祖始祖为中心，只需一声令下，无穷无尽的军团们便会奋不顾身冲入贯穿通道中，屠戮尽一层又一层虚幻规则阻隔，冲向次元食道骸骨大陆，迎来最后之战。
　　视线从万法迷踪始祖身上移开，独眼开天始祖仰头上望。
　　“那些高维度生物们会通过神秘方式，让我们贯穿之门打通次元食道的时间，和另一个时空的文明通道在同一时间打入，而那些次元食道的流亡者们便是次元之门的门锁，需要全部屠戮殆尽。”
　　在这条数百万米的创世之眼正下方，独眼开天始祖像是在说一件无关紧要的事。
　　“次元时代内死亡献祭的怪物越多，闯入次元之门便越容易，所以说，越早抵达次元食道，就代表着越多先机，也是从客观判断两个次元远征族群力量的对比。”
　　“哼！”
　　独臂圣体始祖森冷道：“现在你是引导者，需要我干什么就直说，何必吞吞吐吐，希望到了次元之门后面，我们迎来的是新生而不是绝望。”
　　说着，这位独臂圣体始祖便不再多言，昂首站立，凝望着贯穿之门。
　　诸多魔祖也在紧张激动中，蓄势待发，只等始祖们一声令下。
　　时间流逝，突然，圆环之上的百位魔祖一哼，独眼开天始祖似是感知到什么，低喝道：“到了！”
　　伴随着独眼开天始祖的低喝，“嗡”的一声，原本数百万米的贯穿之门巨眼，豁然间变为圆球后猛得扩张了十几倍，便且仍在继续扩张着，像是接到了命令，早已在贯穿之门下房等待多时的独臂圣体始祖一声咆哮。
　　“冲！”
　　独臂圣体始祖一马当先没入通道，不见了身影，紧随其后的诸多始祖、魔祖、魔族，亿亿万万深渊魔龙、深渊怪物、深渊之城、深渊要塞等等，纷纷涌入，横扫一层又一层虚幻荒诞世界，冲向维度的尽头。
　　……
　　次元食道，昏暗迷雾中。
　　仔细感受着两个贯穿之门透出的气息，格林分析着双方的特性。
　　深渊文明不必多说，另一个给予格林白色恐怖的文明，确实值得观察一番，次元争霸还未开始，格林内心也不禁好奇猜想着，究竟哪一方会获胜？
　　“桀桀桀桀桀，不过胜利和失败又有什么意义，获胜的蛐蛐让主人开心后，很快又会投向下一场战斗，直至死亡的那一天，被无情遗弃，这是宿命。”
　　话语虽然这般残酷，但格林还是对那个给予了他白色恐怖的文明产生许些好奇，在高空迷雾中主动向那个方向主动靠近过去。
　　保持着安全距离，格林停下了脚步，感受到那道恢弘次元之门，想象着未来某一天在不知第多少代巫师之王带领下，巫师军团们涌入的一天会是怎样。
　　时间流逝。
　　突然！
　　随着次元食道另一端，时空波纹的微微动荡，格林轻疑声后又理所当然一笑，深渊文明先率先抵达次元食道，倒也算意料之中。
　　深渊魔族方向时空波纹不断，格林耐心等待着这边的贯穿之门结果。
　　大约十七个沙漏时间后。
　　嗡……
　　随着第一道时空波动传来，正在遥远处耐心等待的格林瞬时凝望过去，金色丝发下双眸似乎穿透了层层迷雾，落在了这个奇异生物身上。
　　白蒙蒙的身体，却并非纯粹元素，而是类似于二级巫师后，选择细胞元素化的巫师，成为半细胞半血肉的生物，表面形态看来像是微生物世界的变形虫，百余米体积，不规则一团，没有四肢五官，但在格林感应中，它的每一个细胞却都具有肌肉纤维、神经体、脑思考的功能！
　　对于这种形态的生物，异化术恐怕将很难起到效果。
　　不过紧接着，让格林愕然的情况出现了。
　　只见这个至多也就是六级巅峰的生物，竟然“嘭”的一声，爆炸为满天飞沫，无数的白细胞仿佛雪花般，飘飘洒落，顷刻之间数百万米范围内，宛如笼罩上了一层迷雾。
　　“次元食道没有能量，除了少数据基地外，想要活下来只能依靠相互杀戮掠夺，这是什么意思？”
　　紧接着，这边的贯穿之门中，一个又一个同样的生物出现后，都是没有五官、没有四肢的变形虫形态。
　　这些生物来到次元食道后，同样任何犹豫，纷纷“噗”的一声，化为漫天白色颗粒。
　　随着来到次元食道的这种奇异生物越来越多，越来越多，“噗”、“嘭”、“轰隆”的爆炸声接连不断，浓密的细胞群好似有意识的白雾般，以贯穿之门为起点，向四面八方扩散开来。
　　诡异的是，从始至终，格林还没有看到过哪怕一个拥有万能之魂的主宰。
　　“嘶……”
　　格林豁然想到了某些难以置信的可能！
　　“每一个细胞都是独立生命体，莫非这些生命体能够完成自由组装抓化，难道是以细胞层次作为角逐，再以那般变形虫的几何形体方式移动？对于这种生物而言，它们虽然没有进化出生命的厚度，却因为广袤无尽的泛意识共同体，任何细胞排列都可以组成新的生命体，杀死再多的细胞只需要有一个，也能够与无数的新细胞结合为整体。”
　　顿了顿，格林森喊道：“这就是另一个天网、另一棵世界树、另一个完成终极进化的媒体之神！所有的细胞，都是由统一的泛意识构成。”
　　如此诡异，此次次元争霸，倒是有些意思了。


第2088章 次元争霸（中）
　　表象上看，两者之间，一个黑雾汹涌弥漫，一个白雾肆意，以各自的贯穿之门据点为中心，向四面八方扩散着。
　　然而实际情况却并非如此。
　　深渊魔族一方，一座座深渊之城虽然前后不一，但大多数都未离开深渊魔雾，诸多魔祖们则率领着数不清的深渊魔龙、深渊魔族，浩浩荡荡扑向一个又一个次元食道遗忘者据点，在真正的文明之战正规化强大军团面前，在深渊魔族的引导下，哪怕这些据点再强也不过是螳臂当车。
　　至多也就是为这片荒古空寂的虚幻世界，多带来一些深渊魔龙尸体而已。
　　深渊魔族的特性，从不会与任何敌对生物玩弄阴谋，因此自始至终，就没有要和另一个从未谋面的文明玩弄阴谋诡计意思，尝试争取这些中立者们。
　　另一边。
　　相比于深渊魔雾从贯穿之门涌出后，漫无目的向四面八方扩张，深渊魔祖军团先魔雾一步杀戮，这些白雾则更像是一条条章鱼触须，直接冲向一座座据点，而非漫无目的的缓缓扩散，速度奇快无比。
　　次元食道遗忘者们自是知道自己的死亡末日即将来临，这是无尽世界正在清除体内杂质，让物质世界能够更有效运转。
　　但面对生死存亡，遗忘者们却绝不肯束手就擒，面对袭来的铺天盖地白雾之墙，赫然全副武装做好了战斗准备，等待着白雾之中敌人的袭击。
　　然而几个呼吸过后，除了白雾，却还是白雾，空无一物，根本没有任何所谓的敌人。
　　一只低着口水的狰狞怪物，全身上下被森白骨刺覆盖，胸腔张开后，从里面缓缓钻出一个绿色脑袋，轻轻嗅了两下后沙哑尖叫道：“这些白雾拥有剧毒！”
　　说完，绿色小脑袋瞬时组那会胸腔。
　　而这个遍布骨刺的狰狞怪物低沉咆哮后，宛如一只站起来的丑陋刺猬，体内一道气浪“嗡”的扩散开阿里，宛如亿亿万万缕针芒，自拜物之间穿插着。
　　“觉醒！”
　　这是一头蓝色火焰的妖龙，蓝色火焰大口向四面八方白雾喷去，火焰所过之处，白雾被侵蚀一空，紧接着火焰双翼连连挥动，蓝色火焰光波形成了数千米的绝对领域，束瞳眼眸森森环视周围。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　其他怪物们，也纷纷发动自己力量，在这些怪物们的狂轰乱炸中，大片大片白雾被驱散净化，足足持续了好一会儿后，当怪物们的漫无目的攻击渐渐停止，除了漫天遍地一望无际白雾，仍然是那般森寂。
　　遗忘者们渐渐聚成一团，相互凝视，都能够从彼此身上感受到对于这种未知力量的恐惧。
　　“恩？这是什么！”
　　一头雷属性怪物，像是一个鸟人，手持一并短锤，身上一条条一闪即逝电弧“噼里啪啦”不停闪动着，惊讶发现自己身上竟长出了一个个好似短小金针菇的东西，并且越来越多的样子。
　　这不是个别现象，其他遗忘者体表也出现了类似现象。
　　不论是元素生物还是血肉生物，甚至是罕有的规则生物，体表都长出了一两厘米高度的淡白色金针菇，并且越来越多的样子，密密麻麻，怪物们对此全然无知状态，比死亡更恐惧的未知，惶恐分为蔓延。
　　终于有人承受不住这般心理压力了，如果是一场轰轰隆隆战斗后的死亡，遗忘者们并不害怕，但是这种未知的等待，却让他们渐渐开始崩溃，纷纷溃逃开来。
　　不论如何，先找到出路！
　　咻！咻！咻！咻！咻……
　　虽然有人坚持留守，但大多数遗忘者们却根本不予理会，朝着四面八方逃去，希望尽快逃出白雾范围再说。
　　除了白雾还是白雾，死一般的寂静。
　　逃亡者中，一头类似钢鬃与雄狮结合的怪物，不停发出“哼喽”、“哼喽”喘息声，他的体表已经长满了密密麻麻的短小金针菇，不论任何方法它都试过了，但伤及这些金针菇对于它的痛苦，就好似砍去自己的手足肢体般，似乎这些金针菇乃是它身体的一部分。
　　随着这些金针菇的数量越来越多，体内力量似乎也在被不断汲取着，变得越来越虚弱。
　　再也抑制不住自己的真体，不断膨胀，膨胀真体又为金针菇带来了生长间隙，如同雨后春笋不断冒出。
　　这般漫无目的不知道飞行了多久后，这头千余米真体的怪物，体表已经彻彻底底被金针菇覆盖，重重摔落在茫茫白骨大地。
　　不停抽搐着，却越来越无力。
　　又过了一段时间，密密麻麻金针菇的下面，随着一阵疯狂收缩蠕动，就像从贯穿之门出口格林所看到的不规则扭曲怪物，怪物扭动着不规则身体，将周围所能汲取的一切养分全部吸收后，无声咆哮，“嘭”的一声炸成漫天粉屑，融为白雾的一部分。
　　原地固守的怪物们中，有一个类似于巫师的奇异生物，专注于研究生物之间彼此的关系，能力的特性特点等等。
　　这些聚成一团的怪物群，不断将附近白雾驱逐开，却仍避免不了侵蚀，长出一个个金针菇。
　　虽然相较于那些逃亡者而言速度慢了很多，但众人却似乎已经看到了即将迎来的悲惨一面，神色严肃。
　　这位研究者，像是一只老山羊，戴着黑框眼镜，正在针对这些金针菇的特性进行观察。
　　好一会儿后，老山羊喃喃道：“我们正在它的胃里，这些白雾其实无数的细胞，每一个细胞都拥有神经感知、拥有自我思考能、拥有肌肉纤维，同样也具有消化能力！它们进入体内后，就像是一种恶性癌症，骗取我们身体免疫感知的能力，再无限分裂复制，最后彻底取代我们，成为它的一部分。”
　　“不能杀死它们吗？”
　　就连这个木偶人，身上也长出了金针菇。
　　“事实上我们现在就是在源源不断杀死它们，但是除了少量特殊种族，我们自身的破坏力永远也不可能比得过死亡后所能提供的能量。”
　　山羊的解释让众人如坠冰窟，一只三头咕咕鸟不甘道：“如果能够这样一样僵持下去，我们至少能够支持上千年，能不能找到遏制体内入侵白雾的方法？”
　　“无尽世界相生相克，办法应该是有，却不是我们这么短暂时间能够找到的。”
　　随即，老山羊闭上眼睛，沉重道：“况且，这些东西，显然并不只有这么一点能力……”
　　似乎在应正老山羊的话，高空迷雾之中，一个又一个扭曲的怪形体出现，紧接着这些怪形体相互之间不断拼接组合，越来越庞大，越来越庞大。
　　在下面诸多遗忘者们绝望反击中，“咚”的一声照落在皑皑白骨大地，短暂蠕动了一会儿后便开始不断收缩，再随之渐渐蒸发为迷雾，融入到空中，诚意亿亿万万、无穷无尽飘飞的泛意识细胞群的一部分。


第2089章 次元争霸（下）
　　不论是深渊文明，还是这个诡异的泛意识生物集群，都在将次元食道遗忘者们作为猎物。
　　者说两者之间的信念便是击溃所遭遇的一切，直至更高维度次元。
　　由于两者之间的贯穿之门距离相对遥远，足足一年之后，深渊魔族的最先锋，才和这个阻拦自己进入次元之门的最后敌人遭遇。
　　这是一处相对大型的遗忘者聚集地。
　　由于末日来临，这里足足聚集了上万个遗忘者，但随着十余位深渊魔族率领着数千个大大小小深渊要塞，数之不尽深渊魔龙拍打翅膀近乎将灰蒙蒙天空彻底遮蔽，浩浩荡荡势不可挡冲击过来，这些遗忘者们也不禁绝望了。
　　轰隆、轰隆、轰隆、轰隆、轰隆……
　　短暂几个沙漏时间抵抗后，这处建立在元素之泉上的聚集点便被彻底摧毁，几位杀意盎然魔祖腾空而起，正要率领大军继续奔赴前方的时候，豁然间察觉到了什么。
　　视野尽头之外的异动！
　　“那是？”
　　魔祖们不再大意，纷纷整装备战，深渊魔龙们蓄势待发，诸多深渊魔族则纷纷打开时空之门，召唤着其他区域的军团们！
　　白雾没有丝毫停顿，就好似没有察觉到前方强敌，仍旧在以骸骨大陆洪流的形式，浩浩荡荡向前方扑来。
　　“发射！”
　　不得不说，和巫师的两次战斗，不论是远古时期的胜利，还是三族战场的失败，都为深渊文明带来了巨大的改变。
　　曾经的深渊魔族，即使在巫师世界第二次文明之战后获得了诅咒技术、机械技术、以及少量的元素规则研究理念，制作出了类似于天空之城的深渊之城，并应用到了之后的战场上，却仅仅是将其作为军团战争的辅助而已，不论承载军团还是召唤深渊魔气，甚至于战场转换，都仅仅是用于支持深渊魔龙军团的战斗。
　　然而此刻，深渊魔族们却正在尝试将其作为战略性武器使用！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……
　　数百座深渊要塞一字排开后，深渊巨炮宛如一道道连绵不断冲击波，涌入白雾内部。
　　魔祖们聚在一起，准备随时应对白雾中可能出现的敌人，然而诡异的是，即使在收到如此大规模攻击，针锋相对，魔祖们想象中的军团主宰却并未出现。
　　“怎么回事？”
　　皱眉，几名魔祖凝望着白雾在一道道深渊巨炮冲击波下缓缓退却，直至深渊巨炮冲击波消失后，仍然没有任何动静。
　　白雾继续向这边涌来，纵使几位见多识广魔祖，也不尽愕然起来。
　　“继续！”
　　过了片刻后，又是一道道深渊巨炮冲击波，眼看着即将接近的白雾被重新打回到天边，但是随着深渊巨炮冲击波的渐渐熄灭，这些白雾再次无声无息，滚滚袭来，这位魔祖终于忍受不住内心的杀戮欲望了，挥手。
　　“杀！”
　　随着这位魔祖的意志，霎时间，铺天盖地的魔龙军以更加宽广汹涌姿态，宛如一只只离弦之箭，浩浩荡荡涌向白雾，其中更夹杂着一些深渊魔族，十几位深渊魔祖顺势加入其中，主动冲向白雾内部，寻找着那些畏首畏尾的敌人。
　　足足大半个沙漏时间后，深渊魔龙群身上大面积长出的金针菇变化，才引起魔祖们的主意！
　　“什么东西？”
　　如果不是大面积出事，这些魔祖根本不会在意几千几万只的魔龙伤亡。
　　“恩！？”
　　正拿着一只无比虚弱深渊魔龙样本研究观察者，这位魔祖竟赫然发现，竟连自己体表上，也冒出了一根短小金针菇！
　　漆黑指甲将手臂上的这根矮小金针菇拔掉，“嘶”的一声，惊人疼痛通过神经传导至全身各处，就好似砍掉一条手臂一样，这名魔祖手中的金针菇也“噗”的一声，化为一缕副白色雾气，在空中消失了。
　　渐渐的，大批深渊魔龙体表本金针菇覆盖越来越多，越来越多的从空中坠落，这些全身覆满黑色金针菇的深渊魔龙最后连尸体也没有留下，溃散为漫天白雾。
　　“驱逐掉这些白雾！”
　　另一位敏锐察觉到不详预感的魔祖大声咆哮着！
　　……
　　与此同时。
　　在远离骸骨大陆的虚无之处，格林正在进行一次有趣的实验，对于这个全新的文明进行着实验研究观察，并在以此窥探此次次元争霸双方的胜算程度。
　　高强度特制烧杯中，放着几只水熊鬼蟑螂，格林小心翼翼的将一小团磁场束缚的白雾倒入其中。
　　水熊鬼蟑螂，乃是低等生物中一种生命力极端惊人的生物！
　　然而过了许久后，在格林观察下，不但这些水熊鬼蟑螂没事，反而这些雾化细胞渐渐聚集城一个半透明扭曲体，想要逃离出实验烧杯，却因为实验烧杯的高强度困束也无法得逞，细胞正在一点点的死亡脱落。
　　“难道是这些水熊鬼蟑螂的特殊体质构造？”
　　随即格林又实验了十几种其他种类的虫子，这个扭曲体都没有任何反应，即使自己正处于不断死亡的过程中，也没有任何想要吞食的迹象。
　　“莫非，对于低等生物不具备杀伤力？”
　　这般猜测着，格林取出一只“吱吱”乱叫的小白鼠，投放至试验器皿内。
　　果然！
　　一瞬间，这个由白雾构成的不规则扭曲体，便凶残至极的将小白鼠包裹起来，不论小白鼠如何挣扎也没用，连一根毛都没有浪费，被尽数消化吸收，大约半分钟过后便“噗”的一声，重新溃散为大股的白雾，比之格林最开始投放的白雾何止浓郁了一倍！
　　沉吟间，格林在手札笔记上记录着数据。
　　如此，格林不断加强着活性生物标本的生命强度，慢慢研究，直到潜入次元食道后抓取过流的六级巅峰生物标本！
　　最后，格林看向盛装着深渊苔藓的器皿，目光中带着期待。
　　“这些泛意识细胞群，远没有六环藻的毁灭威力，也正是因此才能被无尽世界容纳吧？那么，能否战胜深渊苔藓，就是决定这场胜负的关键了，如果能够吞噬深渊苔藓，战胜深渊苔藓的无限侵蚀拓张特性，深渊魔族必败无疑！”


第2090章 历史
　　格林在骸骨大陆之外的研究已过去十年，次元之战也已经持续了十年。
　　经过最初之战的失利，深渊魔族也渐渐认识到这个敌人的可怕，不断尝试以各种方式对付这些白雾，然而就像次元食道遗忘者分析的，对这些白雾造成的伤害，永远没有其所提供的能量庞大。
　　如此，深渊魔族们在不断战斗与溃败过程中，对于这个敌人越来越熟悉的同时，也在不断退败，渐渐要抵近以贯穿之门为中心蔓延的深渊魔雾区域。
　　“啊！”
　　以消耗万能之魂生命厚度为代价，这位深渊魔祖体表矮小金针菇一根一根的消失着，虽然不甘，却不得不率领诸多魔族退回到了深渊魔雾内，滚滚黑雾将诸多魔族身影淹没。
　　所有魔族都已经彻底退却，然而却有一人冲入迷雾再未出现，誓死不回头，正是独臂圣体始祖。
　　“他还是这么暴躁！”
　　独眼开天始祖冷声过后，看向旁边的万法迷踪始祖，担忧道：“怎么样，有结果了吗？”
　　此刻万法迷踪始祖正以其无上时空之力，构建出一团超浓度压缩球体，将深渊魔雾和白色雾气挤压一团，以此加快试验进度，似乎要看看双方究竟谁能更胜一筹。
　　然而已经过了月余时间，却还是没有结果。
　　说来难以置信，深渊魔族的强大根基乃是建立在深渊苔藓强大特性，现如今这些魔祖们竟然在怀疑深渊苔藓强度，是否能够战胜对方的侵蚀，可想而知这些白色迷雾为它们带去的压迫力！
　　“圣体那边不用担心，以它的体魄强度，这些迷雾虽然奇特，却远不够侵蚀它的细胞。”
　　这般回应了一句后，万法迷踪始祖继续道：“至于这些迷雾和深渊魔气之间，既然实验如此长时间都没有结果，其实也就无需再实验下去了，我们必须相信自己的路。”
　　说完，万法迷踪始祖竟然真的就这么散开了时空挤压球体，任由里面相互磨合挤压了一个月的魔气白雾，纷纷飘散。
　　“你！现在连敌人都没有，我们怎么办，难道就这么凭空攻击那些白雾吗？”
　　独眼开天始祖烦躁道。
　　万法迷踪始祖对此却镇定自若道：“毕竟是次元争霸，这些迷雾能在它所在的时空遭受到维度次元之力排斥挤压，必然也有属于它的独特强大，即使次元之门后面是绝望，但体会这般绝望的机会也不是人人都有的。大不了就在这里再打十个纪元，我们可以依靠吞噬深渊魔龙尸体存活下去，但在这没有丝毫能量补充次元食道内，作为意识细胞集群的它们只有死路一条。”
　　确实也没有什么好的办法，独眼开天始不再多说什么，于黑雾中隐没离去。
　　……
　　另一边。
　　十年的研究，格林也有了自己的收获。
　　格林发现，这些泛意识细胞集群的攻击，并非是以自己想象中生命强度作为分界线，而是以自我意识作为分界线！
　　凡是拥有自我意识的智慧生物，都将遭受到这些泛意识细胞的袭击，而没有自我意识的简单原生生物，仍在自然生存。
　　也就是说，它们在让这个世界变得简单、原始，更加符合维度正常运转效率！
　　格林将这具已经彻底变成植物人的遗忘者标本收起，白雾对其没有丝毫反应，而这个遗忘者，也只能像原始生物一样进食、排泄、繁衍，仅此而已。
　　另外，经过十年研究，期间甚至不断以巫师之祖规则加速时间流逝，格林终于获得了深渊苔藓和泛意识细胞之间的关系。
　　“泛意识细胞并不会对这些深渊苔藓产生敌意反应，但这些可怕的深渊苔藓在饥荒到一定程度后，却会变异出吞噬这些泛意识细胞的深渊生物，经过大肆繁衍，最终战胜这些泛意识细胞，时间大约需要一到两个纪元左右。”
　　格林看着试验器皿中仅剩下的深渊魔气，对于深渊苔藓的可怕有了新的认知！
　　如果说这些泛意识细胞是维度消毒剂，或者说维度抗生素，那么这些深渊苔藓则是癌变恶化细胞，如果不能及时根除排出无尽世界维度，后果不堪设想。
　　“说起来，战胜这些泛意识细胞的关键，在于能量的调动应用方式，所有依靠自身完成战力进化的族群，最终必然将在这些泛意识细胞下绝望战败，但若是类似于巫师、金属毁灭者这般文明，自身实力微不足道，即使被击杀也只能提供微不足道泛意识细胞，却能够调动出惊人的外界力量，绝对是这些泛意识细胞集群的完美克星！”
　　这般喃喃着，格林摇头道：“几个纪元的漫长战斗，到时候再通过流光回溯回到物质能量世界，消耗实在太大，只怕将引起大范围维度排斥，还是算了吧。”
　　已经预料到此次次元争霸将是一场漫长的战斗，虽说格林判断深渊胜率更大一些，但终究只是短暂实验得出的结论而已，这些泛意识细胞群究竟是什么，格林也没有定论，短时间内也并不能说全知全解它的一切。
　　但这又有什么关系。
　　两者之间的生物，对于格林完全不重要，此次之所以前来次元食道，仅仅是满足一些巫师灵魂本能的求知欲而已。
　　既然如今已经得到了自己想要的，此行目的已经达到。
　　而且以格林对于命运的了解，不论如何，格林绝不会尝试走次元食道之路，尤其是安插的那位仙族遗者！
　　虽说格林对其玩笑般说出了自己的种种假设，但格林不论怎么看，却都像是命运为自己的特殊安排，想用猎杀独眼开天始祖来告诉自己，它不希望独眼开天始祖进入次元之门，也就隐隐在表露次元之门后才是真正的出路？
　　至于这位遗族最后是否猎杀成功，都不重要了。
　　“纵横虚空、次元之门、无限微观，三条看似打破次元的可行之路，终究只是绝望，更高纬度生物玩弄人间的制定的规则而已，为它们无限的生命提供一些乐趣。”
　　充满洒脱的绝望喃喃，格林“哗哗啦啦”打开《格林童话》，无数的巫师文飘出来后，罗在格林身上，随即格林就像从未出现过一样，自次元食道骸骨大陆之外的虚无空间消失了。
　　这场次元食道争霸虽然仍在继续，但从无穷无尽的骸骨不难看出，它们仅仅是这里无穷无尽争霸者之一，历史中短暂的过客，很快便会湮灭于历史之中。


第2091章 《巫师之旅手札笔记》
　　巫师世界天网秘密大会。
　　此次大会各抒己见，决定巫师世界未来命运，诸多真灵巫师集聚一堂，且均采用天网游戏投影的方式，为了配合此次大会，二代巫师之王甚至摘下了真理之面。
　　如此这般，参与此次大会的数十人，谁也无需顾忌谁了，不来参加的真灵巫师就当自动放弃话语权了。
　　“我先说下自己的个人意见，我不是不同意撬动命运杠杆，巫师世界守卫巫师世界人人有责，只是不同意在这个时候！你们也知道，第四次文明之战、第五次文明之战，虽说是初代巫师之王雄才大略，但终究也只是为了赶取进度采取的措施而已。”
　　这个天网投影的形象，是一个黄色泡泡，也不知背后隐藏的是哪位真灵巫师。
　　这个网络房间属于秘密开设，被列为巫师世界最高机密，里面巫师们的言语意见，将会影响到巫师世界未来的命运走向，生死存亡！
　　紧接着，这个黄色泡泡又道：“经过初代巫师之王的救世者真灵奉献，如今巫师世界足以再支撑五个纪元以上，待我们重新稳固联盟三个世界群后，再商议撬动命运杠杆也不迟，诸位，你们说呢？”
　　这时，幻化成一条大鱼的巫师却道：“那么，如果我们此次猎魔远征是为了什么，难道就是为了凑一凑热闹吗？”
　　这名巫师显然有些气恼了，暴躁道：“多少巫师，为了此次猎魔远征前赴后继，肝脑涂地，才换取的一次机会，如今古魔不在，你们却因为一些临时的既得利益而忘记我们的使命？”
　　“我们的使命？我们的使命是生存，是为了更好的发展！”
　　这位幻化成木头人的巫师愤愤道：“从我一出生起，便被教育到回归上古巫师群落，回归上古巫师群落，可是上古巫师群落究竟是什么却从不知晓，我不懂你们这些上古巫师的眷恋情怀。在我看来，现在的巫师世界群落就很好，连伟大的初代巫师之王也是在这片世界群落土生土长出来，才带领我们走向新的辉煌。”
　　“我也支持这个观点，以三个世界群落的统治力为代价，换取巫师世界爆发式发展的时机，究竟值不值得？”
　　这是一匹席地而坐的毛驴，声音很沉稳。
　　毛驴环视众人，一字一句道：“如果以三个世界群落的联盟统治分崩离析为代价，才能换取巫师世界即刻回归上古坐标点，而稍稍延迟一个纪元，则能换回三个世界群的安稳统治，再去开拓上古巫师是结群，两者之间那个更好呢？”
　　“怎么，现在的巫师世界经过巫师之祖规则长期的安稳环境，竟然连勇于开拓进取的精神都没有了吗，只能够安稳守成了吗？哼！”
　　小蝙蝠森森道：“根据生物的发展潜力，往往在其朝气蓬勃、充满自信、拥有无限希望的发展期，更愿意开拓进取，怎么，难道我们巫师世界已经到了垂暮之年了吗？还是因为两任巫师之王总揽全局，已经让你们养成了温室花朵的习惯？”
　　你一言，我一语，诸多真灵巫师围绕着到底是否即刻撬动命运杠杆，还是推迟回归，争论不休。
　　……
　　暗中。
　　米莉的回归，对于低等巫师们而言并没有什么，但在巫师世界高层，却引起了巨大轰动，所有知晓米莉回归的真灵巫师第一反应，均是初代巫师之王！
　　然而当米莉面见夏之守护者米娜，出现在公众视野时候，格林却已经离去。
　　如此，数百年时间过去，随着深渊魔族集结全部精锐涌入贯穿之门，开启了次元远征，在贯穿之门消失，一夜之间，仿佛被一张白纸平平铺过，留在物质能量世界的所有深渊苔藓、魔化生物全部消失，六个世界群落竟然变为了只有少量原生生物统治的原始世界，所有深渊肠道尽数消失。
　　如此一幕，自是让周边世界群群为之惊叹！
　　奈何所有族群都因为连年征战，随着深渊离去后陷入内部危机，即使是实力保存完整的巫师尚且争论不休，麾下三个世界群落有可能就此通知崩溃，更不要说其他文明了。
　　由此看来，铁血星河当初倒是做了最明智抉择，不论巫师开出什么条件都答应下来，开出了一张绝美空头支票，开始着手处理内部族群危机。
　　而那些票决权到现在，反而巫师们自己内部正在争论，要不要这个权利，可笑可悲。
　　“导师！”
　　安徒西摩见到格林后，难以自抑的欣喜，凝视着面前这位平平凡凡，正看微笑向自己的男人，安徒西摩大步走上前，就像久久外出的孩子回家看到父亲，渔船找到了停泊港湾，相拥而泣。
　　“导师，你终于回来了！”
　　良久之后，安徒西摩才将自己的情绪完好掩饰，松开双臂。
　　格林笑道：“都这般年纪了，还像个孩子。”
　　说着，在身后米莉的安排下，两人对坐，茶香四溢。
　　安徒西摩道：“导师，我这些年一直在泉祖世界群那边探查，牺牲了不少谍影巫师，不过总算获取了很多有价值信息，本希望能够在未来有所帮助，却没想到巫师世界如今竟是这个样子！对了导师，你参加天网秘密会议了吗？”
　　格林端起茶杯，嘴角浮现出一抹弧度道：“你说呢？”
　　间安徒西摩了然于心后，米莉道：“你导师啊，去了一句话也没说，就看着你们吵了，安徒西摩，现在没人，说说你的想法吧。”
　　“我的想法？”
　　安徒西摩抿嘴沉默片刻后，看向正笑意盎然看着自己的导师，平静道：“我支持巫师世界两个纪元后再回归的主张，毕竟我们现在掌握的三个世界群已经出现了太多矛盾，再加上我刺探泉祖世界群，本身也是为了当做中转世界群，成为未来巫师联盟的经济中心。若是回归上古巫师世界群，岂不是等于否定了之前所有的努力？”
　　点了点头，格林将手中茶杯放下，米莉只是盈盈笑着。
　　良久，格林缓缓道：“现在巫师世界那些上古巫师确实越来越少了，你们这些新一代巫师占据了绝大多数，就像为师当年所担心的，新一代巫师根本没有上古巫师群概念。你们，包括为师，都已经将现在的巫师群落当做了自己的家，已经很难再体会到那些上古巫师们的情怀。”
　　顿了顿，格林又道：“对于这些上古巫师而言，这里的一切再好，终究只是作为归回的手段，所以只要巫师世界还没有回归上古巫师世界群落，终究不能算猎魔远征的胜利。”
　　“这么说，导师您是支持那些上古巫师了？”
　　安徒西摩问道。
　　摇了摇头，格林道：“谈不上支持，只是已经断定了某些必然发生的结果而已。准备下吧，三代巫师之王竞选，你很有希望，就用你探索的泉祖世界群作为新一代巫师们的支持，让新一代巫师们感受到希望。怎么样，和一印斗战真灵巫师对决，有几分胜算？”
　　愕然之色，再看看师母，竟然也是一副微笑样子，看着自己，不禁道：“什么意思，难道二代巫师之王不打算竞选二代巫师之王连任吗？至于一印斗战真灵巫师……这些年我虽有所精进，却也不知道能有几分胜算。”
　　“恩。”
　　格林只是一声沉吟后，便拿出了一本看起来极其普通的书籍，递给了安徒西摩。
　　“这是跟随为师一生的手札笔记，里面所记载的，乃是为师种种奇异见闻和所思所想，从年少青色的无知无畏，敢爱敢恨，到正式无事时期生离死别，体会生命无常变化，再到圣痕巫师、真灵巫师的种种成长历程，现在看看，大有另一本《格林童话》的感觉，这本《巫师之旅手札笔记》赠予你，希望能对你有所启迪。”
　　张大了嘴巴，安徒西摩一面讷讷的接过手札笔记，一面结巴道：“导……导师，你这样做，违反了巫师世界的传承规则，知识是无价的，我……”
　　格林则道：“我只是希望，这本手札笔记能够一直传承下去，永远不会完结。”


第2092章 弥补安息
　　距离天网秘密会议召开，已经过去几个月。
　　如果说真灵巫师中，尚且保留着许多上古巫师支持即刻撬动命运杠杆，回到世界原点的话，那么越是低级巫师，便越是一面倒的支持延迟撬动命运杠杆，固守住成果后再行撬动不迟。
　　事关巫师世界未来命运走向，生死存亡，虽说是全民讨论，但最终决定权却还是落在了二代巫师之王身上。
　　若不是巫师世界高层话语权，总体而言还把握上古巫师手中掌握，而这些上古巫师们仍然抱着猎魔远征重复上古荣光态度，洗刷战败耻辱情怀，只怕根本不会有人提起即刻返还世界原点的蠢话。
　　此时，作为上古巫师们话语掌控者的二代巫师之王，压力可想而知！
　　而今天就是预定的巫师之王演讲日了，二代巫师之王必须有个决断，巫师世界走向到底如何？
　　滋滋滋滋……
　　此刻，不论巫师身处何地，只要有天网讯号覆盖，能够接收到天网终端讯号或者水晶球信息，都被二代巫师之王强行切断画面。
　　头戴灰白色真理之面，螺旋花纹下三只眼睛诡异眨着，金属豁然在头顶上熊熊燃烧，宛如金白色丝发，表象之袍七彩符文缭绕，朦朦胧胧，一手持真理平衡魔法杖，一手持《真理之书》，二代巫师之王以最威严公正形象，出现在光幕中，三色光眸摄人心魄目光，仿佛要从屏幕里跳出来！
　　不论是在天网终端前，还是水晶球前的巫师们，纷纷屏神凝息，静静的看着。
　　“我以二代巫师之王身份宣布，巫师世界将于三年之后撬动回原点坐标，以修复世界之心创伤裂痕！至于我的是非、功过、对错，就由历史去评论，我也不会再参与连任竞选，这将是我在位时颁布的最后强制法令！”
　　似乎能够感受到所有观看自己演讲巫师的心情，二代巫师之王接着道：“曾经，上古巫师们轻狂傲慢，它们就像现在的你们，为自己取得的一点点成绩，沾沾自喜骄傲，直到那次文明之战后带来的惨痛失败，才知道了自己的错误，逃亡到这里后，终日为自己犯下的过错懊悔痛苦，所有人，没有一天不是在复仇悔恨中度过！”
　　光幕中，二代巫师之王呼吸不定，心情激动，甚至所有人隔着屏幕都能感受到他在啜泣！
　　一位活了不知道多少年的上古巫师，竟然流泪了。
　　“为此，这些上古巫师们将自己封印在了永恒天空之城钢铁驱壳内，就是希望有那么一天，自己的残躯能够洗刷一些自己过去犯下的耻辱过错，让自己的灵魂能够安详死去，少一些内心的谴责。漫漫光阴中，这些上古巫师们终于看到了希望，让自己安详死去的希望！”
　　二代巫师之王大声咆哮道：“现在我不再以二代巫师之王身份说话，我仅以一位上古巫师的身份，恳请所有巫师，请让我们这些已经垂暮之年的老人，为自己年轻时候犯下的过错进行最后弥补吧，也让那些为了弥补自己过错而死去的上古巫师们得以安息！这里不是我们的家，我们只是这里的过客，你们有比上古巫师更强的活力、想象力、兼容力、创造力，我为你们而骄傲自豪！我们的家，现在变得蛮荒无际，它在等待它真正的主人开发，你们也需要更辽阔的历史舞台！”
　　说完，二代巫师之王深深鞠躬，画面也定格在了这里。
　　……
　　巫师世界，荒无人烟废弃小镇。
　　随着格林、米莉在此隐居，卡布奇诺、黑索、安徒西摩、莉莉丝四位弟子，以及夏之守护者米莉纷沓而至，盖起了几座普普通通小木屋，添加了几分生机。
　　除此之外，再无他人。
　　袅袅青烟，米莉用大山里随处采来的蘑菇炖汤，飘香四溢，其余几人围绕火炉，喝着蘑菇汤，喜上眉梢，似乎这就是真正的人间美味。
　　不问世事众人，尽情享受着短暂惬意。
　　“呼……”
　　格林吐出口中香气，碗中蘑菇汤喝的一丝不剩，看着空碗，嘴角浮现出一抹美妙弧度，似乎陷入了回忆。
　　“想什么呢？”
　　对坐米娜哼了一句。
　　米莉瞪了米娜一眼，微笑着再给格林盛了一碗蘑菇汤，格林呵呵一笑。
　　迎着几名弟子期待的目光，格林缓缓道：“说起蘑菇汤，为师确实有一段非常刻骨铭心的记忆。那个时候的巫师世界，正处于第二次文明之战后两个纪元百废待兴之时，被噩梦世界困扰，就连挑选巫师学徒也需要10点精神力的条件，在那艘本该前往莉莉丝小屋的魔法轮船上，每天都是这些蘑菇汤，再后来……”
　　就像再讲一个故事，不仅是四位弟子，就算是米莉、米娜也被吸引了。
　　“呃，也叫莉莉丝吗？”
　　格林四弟子莉莉丝愕然喃喃着。
　　不过如今格林的这位四弟子，生活奢侈品公司已经开遍巫师世界和宇宙大世界，看样子未来发展趋势，很可能是走向金融资源调遣规则道路。
　　格林讲了一会儿，直到黑索塔巫师学院发现了石碑奥义，给我无尽的知识，我便以自身为支点，撬动无尽世界感叹，才慢慢停下，嘴角浮现一抹满足回味。
　　相对于其他几位师哥师姐，莉莉丝对于这些几乎没有接触，喃喃道：“原来在巫师学徒前，还有一段时期只能挑选10点以上精神力学徒的时期啊，那岂不是万里挑一？”
　　卡布奇诺解释道：“解除噩梦威胁，不再以精神力方式作为挑选，是在一圆真灵巫师建立噩梦巫师学徒之后了。”
　　另一边，米娜则道：“哼哼，原来还有过这么一段时期，难怪在新人试炼的时候没能杀死你，也幸亏当初在试炼的时候没杀死你，不然巫师世界就少了一位巫师之王了！”
　　米莉则是满脸温柔的朝众人道：“所以啊，巫师世界能有今天来之不易，你们要刻苦努力，这个世界的未来终究属于你们，从古至今，都是后来者比上古巫师更强，神话就是被超越的。”
　　说完，米莉满脸甜蜜道：“抱过你们的导师。”
　　黑索低沉道：“以导师的旷古烁今才华毅力，想要超越……”
　　后面的话，黑索没有说，只是摇了摇头，但意思所有人都懂。
　　格林平静道：“你们踩在我的肩膀上，更高的起点，必然会有更高成就。”


第2093章 黑巫王再现
　　行走于山涧，溪水潺潺流过。
　　相比于上古六环藻规则治理时期，如今巫师世界大大小小陨坑，已经随着自然变迁弥补修复，再也看不出上古颓势。
　　再加上巫师们以各大巫师学院为中心，群居生活，家族式分布的城镇村落已经不在，退耕还林，野外环境自然变得花香怡人。
　　两只蝴蝶翩翩飞过，格林好似一位漫无目的旅者，沿着山涧行走着。
　　突然！
　　吼……
　　低沉吼声，一头颈部燃烧着赤红火焰怪物，在岩壁上方居高临下看向格林，发出阵阵低吼，五米长度身躯，赫然是这片山涧的王者，冰冷目光没有一丝情感，是头择人而噬的野兽。
　　山泉湿了脚底，拄着木杖的格林，在山涧抬头望去，刺目阳光让金色丝发下格林微微眯起双眼，四目相对。
　　呜呜。
　　霎时间，这头原本凶神恶煞的魔兽，赫然发出驯服小狗般的低吟，“呜呜”了两声后，从高空跃下，不停的在格林脚边摩擦着。
　　伸手在其光亮柔顺的毛发上摸了一下后，格林一跃而上，驾着这头魔兽飞驰而去。
　　小半日后，格林从魔兽身上跃下，在这座山比上驻足观望起来，前面赫然有一处不起眼洞窟，似乎很深的样子。
　　过了一会儿，格林喃喃道：“就是这里吧。”
　　身上蔚蓝色精神之光滑过，一方不起眼石碑出现在被格林手中，提着石碑，格林进入了洞穴深处，这头魔兽则跑开了。
　　洞穴时而狭窄，时而宽敞，越里面越干燥，走了大约半分钟后，便来到了洞穴尽头。
　　咔嚓！吱呀！嘎吱！吱呀……
　　岩石地质运动变化的摩擦声，随着格林对这里岩石结构的重新排列，原本狭窄的洞穴，顿时宽敞了许多，又增添了出多石桌石椅后，格林划开维度间隙，从里面取出了大量珍藏。
　　原版《格林童话》，里面封印着很多的珍藏标本，包括已经从无尽世界维度消失的深渊魔族。
　　两颗金玉果，正在手中呼噜呼噜睡觉，格林挖了两个坑后，埋藏下一些能量晶石，随即将两颗果子埋了起来。
　　一樽仙鼎，探索仙界遗迹时寻找到的残留。
　　造化玉碟，温软暖绿，放在手中宛若时空涟漪，此时因为格林才刚刚得到，其他人得到后不过是无用之物，所谓造化弄人，必须要一个纪元以后，才能承认新的持有者。
　　想了想后，格林莞尔一笑，又将一张纪念版苍白假面藏在了石桌上。
　　嘭！
　　立下石板后，格林龙飞凤舞，写下巫师文字迹。
　　“巫祖有路勤为径，真理无涯苦作舟，有缘者得之。”
　　写完后，格林不禁又想到了自己巫师学徒时期在黑索塔巫师学院破败之塔的遭遇。
　　前方无尽黑暗，各种荒诞诡异恐怖幻觉干扰，只有不为一切所动摇者，才能走到最前面，坚持内心，才能得到自己留下的机缘，便又开始绘制起巫师符文。
　　当格林走出石窟后，这头魔兽赫然抓来了一只野兔，虽然不会开口说话，也没有自我意识，但却极具灵性，低头来到格林身边将野兔放下后，蹭着格林腿脚。
　　“万物皆有他的命运。”
　　格林说着，一旅融合的精神之光涌入这头魔兽身体，消失不见，魔兽似乎因此得到了莫大好处，昏昏欲睡过去。
　　“巫师世界，也是时该撬动了吧？世界树……拜托了。”
　　……
　　当格林再回到小木屋的时候，已经是黄昏时分。
　　“桀桀桀桀桀桀，我们又见面了。”
　　格林才刚刚进门，便发现众人之间端坐的老者，枯瘦如骨，肌肤乌黑，破破烂烂衣衫，头顶只剩下最后几缕丝发，森森笑着。
　　此人，正是黑巫王！
　　然而格林却像没事人似得，点了点头后，径直来到众人围绕的火炉间坐下，丝毫没有理会因为这位莫名之人而产生的偌大压迫力，像是多年未见的老朋友一样，微笑道：“欢迎。”
　　黑巫王癫邪不清的神智，微微一愣，随即森森道：“我已经不受你的意识影响了！”
　　“恩，我知道。”
　　格林仍旧是那副从容微笑。
　　“我说过，巫师世界回到原点后，我会放任你的自由，不再干涉你，没想到你却采取了如此暴力方式解决。”
　　格林摇了摇头，示意米莉将手中野兔做成美味小菜，继续道：“巫师世界即将回归，我和米莉的婚事在即，既然来了，也欢迎你的参加。”
　　久久的沉默，黑巫王没有料到，格林竟是这般。
　　嘎吧，嘎吧！
　　身下的石地板龟裂出一道道裂纹，黑巫王目不转睛盯着从容平静的格林，好一会儿后，“桀桀桀桀”一笑，舒服的靠在了木椅上，翘着二郎腿淡淡道：“看样子你也快支持不住了，要离开这个维度了？”
　　见此，众人纷纷神色一松，简直对于这个老疯子怕极了，生怕在这个节骨眼上和格林大干一场。
　　这不单单是一次简单对抗，很有可能将影响到巫师世界未来命运！
　　“差不多吧。”
　　格林将手中蘑菇汤给黑巫王也递了一碗。
　　黑巫王断过蘑菇汤后，翘着二郎腿喝着蘑菇汤，一碗饮尽后，又起身自己盛了一碗，阴沉沉道：“听我弟子说，你打算在撬动巫师世界后，用命运杠杆魔法杖和真理平衡魔法杖，诱赛亚一族出手，为她制造机会？”
　　“恩，差不多吧。”
　　格林喝着蘑菇汤，淡淡回应道。
　　黑巫王双眸缓缓抬起，直勾勾看着格林道：“小心偷鸡不成蚀把米，反而失去了传承！现在普米罗修斯走了，世界树撬动命运杠杆后也将不再，你也要离去，二代的万能之魂也差不多了，新一代巫师……”
　　黑巫王横了眼安徒西摩和黑索，淡淡道：“新一代巫师还没有彻底长成，失去这些底蕴，后果不堪设想！”
　　“哦？”
　　格林玩味好奇道：“那么黑巫王阁下有何见解？”
　　“桀桀，桀桀桀桀桀桀，你是初代巫师之王，亿万巫师敬仰的神话传说，你做不了的赃事，我来做！赛亚一族狼子野心不假，你就真的相信我那徒儿的话，又怎么肯定她不会起贪心？每一个赛亚人的内心，都隐藏着无限的野心！不过留着她，倒也能促进后面的小巫师们好好成长，大不了就让她孕育，彻底废了她！”
　　女性赛亚人在孕育后，战斗力便会停止成长，并且随着不断孕育，战斗力甚至不断下跌，最后成为可有可无的角色，这是赛亚一族的先天弱点。
　　这个黑巫王，连自己的弟子都算计好了！
　　但格林对于各种残酷邪恶也都了然于心，这位黑巫王，即使说出什么样的邪恶计划，格林也丝毫不觉奇怪。
　　此刻在众人的注视下，格林无拘无束洒脱一笑道：“那就有劳阁下了。”
　　“不麻烦，顺手而已！早就想把那些流民灭族了，他们的成长速度确实不容小觑，既然标本数据都收集得差不多了，灭绝了也落得清闲。”
　　参差不齐牙齿，没剩几颗，老黑巫冷笑声中，蘑菇汤一饮而尽。


第2094章 回归原点！
　　虚空中。
　　世界树变为一个十四五岁的小姑娘，单眼薄唇，双手托腮，满目憧憬的看向远方。
　　二代巫师之王一同坐着，低沉道：“在想什么？”
　　“你这位二代巫师之王没几天能当了，我这棵世界树也即将走到尽头，哎，如果还有来生，真希望自己能变成一个自由自在的小动物，漫无目的追赶着蝴蝶，轻嗅田野花草的芬芳，无拘无束，就算被猎食追杀也只需要全力逃命就行。”
　　歪着脑袋，世界树喃喃问道：“我这样的要求，过分吗？”
　　二代巫师之王嗤声一笑，摇了摇头。
　　“每个人都有他的使命，我还记得在我小的时候，那个时候巫师世界还不叫巫师世界，巫师们尚处于懵懂启发状态，因为人类太弱小无助了，人祖过后，人类受到体内野蛮人残留血脉影响越来越弱，但自我认知的智慧却越来越强，在那个人人求学启蒙认知的阶段，我也只是其中一员。”
　　二代巫师之王像是好朋友间，分享自己的故事。
　　“那个时候，所有人包括我在内，一心一意只想让自己变强，到了和海族争霸的时候，所有巫师都只想着一件事，那就是要被灭族了吗？呵呵，那个时候我甚至在祈求，只要能度过眼前难关，以后不论什么困难，巫师世界都已经能挺过去。”
　　小女孩翘着辫子看向二代巫师之王，好奇道：“后来呢？”
　　“后来？”
　　二代巫师之王轻笑道：“后来的第一次文明之战、第二次文明之战，困难越来越大，我也变得越来越祈求度过眼前难关，总认为眼前的难关就是最大的，可能也正是因此，作为巫师启蒙始祖一辈的我，在后来的百花争荣岁月却变得越来越不重要，可有可无，内心的软弱祈求成为阻止前行的最大障碍。”
　　小女孩笑着道：“可是你现在是巫师世界二代巫师之王！”
　　“人活着，总是越老越成精，不然我也不会从远古时期一直苟延残喘到现在，你说呢？”
　　小女孩想了想后，喃喃道：“我就不是。记得我以前的时候，只是一株普普通通小树苗，直到有一天，一位夏合指挥官把一个密封箱内的试管撒落后，我就发生了变异，后来整个世界的生物都惧怕我，要杀死我，我就把他们都杀死了，后来又觉得实在太无聊了，就按照他们的样子，造出了世界树精灵，希望自己能够变成他们，每天新奇快乐，无忧无虑。”
　　……
　　两人这般不知道聊了多久，小女孩叹息道：“哎，小巫师们都等急了吧。”
　　说着，小女孩取出命运杠杆魔法杖，紧紧握在手中，抿着嘴唇充满憧憬道：“等我到了更高纬度，会获得自由吗？”
　　“我不知道，格林说，九级生物的去向并非更高纬度。”
　　未知代表着希望，没有答案就是最好的答案，世界树举起命运杠杆魔法杖后，凝望着无限虚空，喃喃道：“那么，开始吧！”
　　“恩！”
　　二代巫师之王应了一声后，“咻”的一声，元素瞬移飞向巫师世界之心。
　　世界之心内，春夏秋冬昼夜五位守护者齐聚，在二代巫师之王点头示意下，五人深吸一口气后，纷纷高举双臂。
　　世界之心外的岩圈，豁然发出“隆隆隆隆”响动，紧接着便是一块又一块晶石从岩层中挤出，无穷无尽一般，向世界之心方向坠落下来，源源不绝。
　　身后张开昼夜双翼，格林双眸视线仿佛洞穿了时空，落在了高举命运杠杆魔法杖的世界树身上，看到了上古时期安东尼奥带着最后期望，将巫师世界撬离原点坐标的一幕，那保函不舍的泪水，渴望得到无尽知识的心。
　　命运杠杆魔法杖属性。
　　一、元素传承：需持有者元素攻击度数超过3000000度，元素巫术攻击基础度数增加3000000度。
　　二、元素领域：收集元素能量，塑造稳固元素空间碎片、元素领域、元素世界，在元素碎片、元素领域、元素世界中自动忽略3000000度以下任何攻击，二次加持2000000度元素攻击。
　　三、无限时空：以能量体为代价撬动时空规则，需要命运支点承受其百分之一时空坍塌反噬，时空规则撬动失败者将承受魔力反噬。
　　四、命运召唤：以维度坍塌强制任何生命体暂时脱离维度时空，遭受命运召唤生命体将失去这段脱离维度时空时间，持有者需以万能之魂平衡维度之力。
　　五、逆天改命：反抗命运者为维度主角，一生必然拥有奇迹之力、智慧之光、王者之力降临。奇迹之力化不可能为可能，百分之一个概率大于百分之九十九；智慧之光灵感迸发，思维源泉贯穿联想想象；王者之力会令意志不坚定者、迷茫者、平凡者、苦难者无条件追随歌颂。
　　六、维度魔咒：反抗命运，必然将会遭受命运更高程度关注，无法平静。
　　受到维度诅咒，不论是安东尼奥、一环真灵巫师、六环真灵巫师、世界树，都注定无法平静。
　　此时世界树正是要发动命运杠杆的无限时空威能，以能量体为代价撬动时空规则，需要命运支点承受其百分之一时空坍塌反噬，时空规则撬动失败者将承受魔力反噬。
　　深吸一口气后，世界树手中命运杠杆七彩之光贯穿时空，一端是巫师世界之心，另一端则是巫师世界原点！
　　但是，这远远不够！
　　即使只是百分之一的时空坍塌反噬，也绝不是现在世界树的状态能够承受的！
　　世界树的血液细胞，小精灵们宛如世界末日降临，山河崩碎，天空裂开，海水倒灌，腾空而起。
　　与此同时，巫师世界高空，七色光辉仿佛一层层波浪，甚至将太阳的光辉也彻底掩盖，一颗颗石头失去重力般腾空而起，开启保护罩的巫师塔内，巫师们左摇右晃，站立不稳。
　　春夏秋冬昼夜，世界保护规则虽然已经在竭尽全力维持稳定，但所能做到的，却仅仅只是如此罢了。
　　虚空之中，面色浮现出不正常潮红的世界树深吸一口气，低喝道：“起。”
　　嗡……
　　似乎打开了内心的束缚，小女孩皮肤下，大量生机盎然的枝叶扩散开来，与此同时周围的虚空之力也发生了潮水海啸般大面积动荡，隐隐见，似乎这个维度也在排斥着她。
　　“这就是格林所说的九级吗？”
　　浮现在世界树面前的一切都变了，所有的奇幻绚丽都变成了单调的方块本源符文，密密麻麻流淌，无数的细小规则交织，她还隐隐听到了笑声，感受到了那些更高纬度生命的关注目光，在一片无法理解的冥冥之地，观察着自己的一举一动，以自己不能理解的方式看着这些方格状本源符文的流动。
　　“格林说，一个沙漏时间的意义，在于九级生物停留在无尽世界维度的时间，也就是说我还有一个沙漏时间了……”
　　咻！
　　二代巫师之王手持真理平衡魔法杖飞来，如今世界撬动到了最关键时刻，在此之后，他需要接过命运杠杆魔法杖！
　　黑暗之中，黑巫王“桀桀桀桀”笑着，等待着上钩的鱼儿。
　　“不过，一个沙漏的真正自由，真好。”
　　随着世界树的喃昵，手中七彩之光光亮直径豁然扩大了数十倍，将巫师世界连同周边的世界群片群一起笼罩后，无数的方格状本源符文从四面八方虚空中浩浩荡荡、汹涌磅礴汇聚过来。
　　另一处黑暗中，赛亚公主蒂尼比亚渴望道：“这种力量……”
　　几乎是一个恍惚，三片世界群落的中心，巫师联盟的源头，巫师世界在虚空中消失不见！
　　“呼哧，呼哧，呵呵，哈哈哈哈……”
　　笑声中，仿佛花篮里的小姑娘，世界树道：“还给你命运杠杆魔法杖，一个沙漏时间的真正自由，我就不陪你了！”
　　说完，作为九级生物的她，头顶盘旋着一个硕大漩涡，却没有丝毫理会，就这般笑嘻嘻的消失在虚空深处，尽情享受着一个沙漏的真正自由。
　　只属于自己的美好人生，不对任何人负责，美好甜蜜。


第2095章 梦想贩卖者
　　除了黑巫王外，木屋小村又多出几人。
　　一圆真灵巫师、即将卸任的二代巫师之王、一环真灵巫师西尔瓦娜，二环真灵巫师蒲公英，三星真灵巫师阿修罗，一印斗战骑士。
　　严格来说，在格林和米莉游历的时候，便已经进行过婚礼，但那般抱着体验人生游历态度的婚礼，也说不出究竟是真是假，但不论如何，格林不会忘记当初和米莉的约定。
　　即是承诺，也是实至名归，更关系到八虹霓维希的秘密。
　　两人思考了许久后，决定采取传统式婚礼。
　　几盏灯笼，几张画帘，算是张灯结彩，宾客不多，甚至可以说稀少，哔哔叭叭的鞭炮声中，十几道周边山涧材料做成的野味小菜，众人就座。
　　“师傅，师母，恭喜！”
　　“师傅，师母，恭喜！”
　　“恭喜……”
　　没有太多的繁琐仪式，仅仅是最简单的流程过后，众人便环坐一桌。
　　黑巫王突然桀桀笑道：“格林，你这样也太敷衍了事了，我们这些人过来，可不是为了吃这顿饭。桀桀桀桀，这种场合，即使是伟大的初代巫师之王，也要说几句情话吧，你们说是不是啊？”
　　在黑巫王的笑声中，米莉含羞低头，众人纷纷热情高涨！
　　黑巫王、二代巫师之王能够出现在这里，格林没有询问赛亚人的情况，答案不言而喻。
　　“哈哈哈，没错，我倒要听听，格林你能说出什么样的情话，今天要是不能满意，我们谁没有笑出来，就不算！”
　　二代巫师之王拍着桌子，哈哈大笑着。
　　阿修罗也“哼哼”一笑道：“伟大初代巫师之王的情话，这种事情可不是谁都能碰到，太有意思了，哼哼哼！”
　　一圆、一环、二环真灵巫师作为米莉女方一边，没有多说什么，米娜却装作羞答答的样子，当着米莉的面欲拒还迎嗲声道：“姐夫，不要这样嘛……”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　众人笑得前仰后翻，米莉瞪了妹妹一眼后，含情脉脉看向格林。
　　格林一身复古风庄重黑色巫师袍，嘴角弧度上翘，在众人期待中抿了抿嘴唇，稍稍沉默后格林似是想到了什么，直视银白色丝发下米莉清澈双眸，缓缓道：“曾经我以为，对一切都看得开，放得开，直到抓住你的手，我才知道自己放不开。”
　　噗……
　　米娜看着格林这般深情样子，实在没忍住，笑了出来，几位弟子也都低沉笑出了声。
　　老黑巫皮笑肉不笑，稀疏的几根头发下翻了个白眼，哼唧道：“太嫩了。”
　　这次轮到格林轻笑了，看向黑巫王道：“哦？莫非阁下有什么高见？”
　　老黑巫舔了舔嘴唇，似是陷入了某个回忆，低沉道：“在我年轻的时候，曾经也喜欢过一位女巫，不过那个时候的巫师还没有什么等级概念，我只知道她很强，为此我曾经花费了很多时间追求她，当时我这么说过一句话。”
　　顿了顿，黑巫王嘴角浮现出一抹难以置信的温柔微笑，接着道：“我鼓起勇气问她，你姓什么？她说我姓摩兰，然后她也问我你姓什么，你们猜我怎么说？”
　　众人之中，除了二代巫师之王，自然没有人知道老黑巫姓氏，二代巫师之王皱眉道：“珀罗耶？”
　　“桀桀。”
　　老黑巫得意一笑道：“我说，碰到你以后，我幸福。”
　　众人一愣，先是没反应过来，紧接着噗嗤一声，纷纷大笑了起来，好奇心最重的莉莉丝不禁问道：“啊！哈哈哈，那后来呢？”
　　老黑巫看向莉莉丝，笑容满面柔和道：“后来？她没答应我，我就把她制了成标本，永远陪在我身边了。”
　　呃！？
　　莉莉丝笑容凝固。
　　老黑巫见此，癫狂神色也不禁笑得前仰后翻，好一会儿后才缓过神来，捏了捏小家伙的脸道：“当然是骗你的！后来，在世界争霸的时候，她被一条美人鱼杀死了，我亲眼看见的。”
　　莉莉丝虽然已是一位圣痕巫师，在普通人眼中已经是一位不折不扣老妖婆，但在黑巫王眼中，却不过是一个小丫头而已，想捏就捏，无所顾忌。
　　见到黑巫王表露出如此真性，众人对于黑巫王也算是有了更深层认知，纷纷一笑，曾经彼此之间的冰点隔阂，也似乎化解了许多。
　　……
　　夜晚。
　　众人离去，被窝里，翻云覆雨过后的米莉，在格林身上留下了许多牙印，此刻正在温顺依偎在格林怀里，惬意闭目，体会着只属于自己的幸福。
　　格林笑道：“如果没有静音结界，明天你还不被老黑巫他们笑死？”
　　米莉睁开眼睛后，哼唧道：“笑死就笑死吧。”
　　想了想后，米莉突然道：“以前你和拉菲，这个时候在做什么？”
　　沉默。
　　许久过后，格林流露出闵怀的微笑，温柔道：“那个时候，她大概在我胸口画圈圈吧，和你的内心充实、刚柔并济不一样，她坚强外表下除了坚强还是坚强，容不得任何的杂志软弱，我曾经以为是她从小娇生惯养，后来我才明白，她在很小就学习了以这种方式自我保护。”
　　“哎，那个时候的巫师世界，确实乱成了一团，到处都是打打杀杀的，那些上古巫师们为了猎魔远征返还原点，不要命的培育杀戮机器。”
　　说着，米莉竟也在格林胸口上画着圈圈，低声道：“所以你成就巫师之王后，才会制定出那些温和的法律，并大力推广一环真灵巫师的启蒙学堂，去除上古巫师的那些戾气吧？恩，还有取缔黑巫师。”
　　“差不多算是吧。”
　　格林点了点头，没有再说话。
　　不停在胸口处画着圈圈的米莉也不再说话，两人似乎都在会议着自己的往事。
　　良久之后，米莉突然紧咬住格林的肩膀，“嘶”声痛呼中，过了好一会儿，米莉这才松开口，不再动，疼痛过后格林感觉到了肩膀上的湿润，一滴一滴流下，不禁诧异问道：“怎么了？”
　　“看来你很痛，这不是在做梦吧？”
　　米莉的问话，让格林噗嗤一笑道：“傻瓜，当然不是在做梦！”
　　肩头的湿润仍然没有停止，米莉死死的抱着格林，让两人充分感受着对方体温，察觉到米莉的非同寻常后，格林没有说话，只是静静等待着米莉的话。
　　足足过了好一会儿后，米莉缓缓道：“如果这样能一直下去，该多好啊。”
　　格林没有说话，只是搂住了米莉的纤细腰肢，等待米莉继续。
　　“格林，你还记得我给你封印着八虹霓维希在物质能量世界的坐标，也就是那张手帕，是什么时候吗？”
　　格林想了想后，平静道：“圣塔资格战的时候，你当时你为了救下米娜，把记载小八在物质能量世界的坐标给了我。”
　　“没错，你还记得。”
　　米娜声音低沉，缓缓道：“当时之所以把小八给你，其实是因为它真正的秘密，乃是一个诅咒，命运的诅咒！”
　　呃？
　　得到这个答案，格林愕然一惊，委实没有想到竟会是如此！
　　“什么诅咒？”
　　随着格林的问话，米莉解释道：“其实，小八是安东尼奥即《命运之书》、命运杠杆魔法杖之后，第三件命运之物！而根据我父亲得到的答案，这件命运之物的诅咒将使携带者永远处于颠沛流离之中，苦其心志，劳其筋骨，饿其皮肤，子嗣断绝，折磨致死。”
　　格林目瞪口呆，实在没有想到，小八竟然附带着一个这样的诅咒。
　　小八是诅咒？
　　想起当初桀骜不驯的小八，若非灵魂伙伴，自己简直恨不得掐死它，把它当成小狗训练，这般多年来，仿佛一个永远也长不大的孩子，自己在改变它的同时，它也在改变着自己，从相互排斥到相互习惯，彼此适应。
　　不过如此多年过去，格林也明白那段时期的过往经历只是人生启蒙阶段而已，原因并不重要，过程才是最重要的。
　　“那么，既然是诅咒，你为什么还要留着这张手帕在身边，又给了我？”
　　“因为……安居安东尼奥遗言，只要能够承受住这个诅咒，就能化诅咒为力量！并且，小八身上带着无尽世界创世原点和更高纬度新生的秘密！”
　　“啊！？”
　　格林身子一僵，难以置信。
　　“无尽世界创世原点和更高纬度新生的秘密，你确定！？”
　　格林的声音大了些，但仅搂着格林的米莉却坚定道：“我确定！根据安东尼奥时空研究奥秘，低纬度乃是受到高纬度影响生成，也就是说，虽然彼此之间规则截然不同，但低纬度中必然包含着高纬度的影子！”
　　深吸一口气后，米莉道：“虽然不明白什么意思，但是根据安东尼奥遗言，我们的无尽世界维度乃是从维度间隙中分裂出来的，维度间隙无穷大，无穷辽阔，是所有维度生物的想象力汇聚之地，接触别人想象的同时，自己的一些意识就会被这些意识取代，所以使用维度间隙之力才会遗忘。而主要影响无尽世界的维度间隙规则特点为……反转！”
　　“反转？”
　　格林想了想自己所接触的诸多维度间隙规则，似乎都有些不同寻常，角色之间确实是被反转调换了。
　　然而随着小八的异常，这些角色似乎又开始渐渐恢复，不再反转调换了。
　　那么，也就是说，无尽世界维度规则，乃是更高维度的反转投影？
　　平衡规则对应不平衡，纷繁规则对应单调？
　　格林皱眉，继续问道：“那么，更高纬度重生的秘密是什么？”
　　“是意识！”
　　米莉道：“意识是这个世上最顽固的东西，只要认同了它，哪怕是再微小的意识，也能够通过维度间隙的想象力规则，产生出无限的可能！你越想要将它遗忘，就代表越在意它，它就越顽固，而你不在意它，它则会变为潜意识，在你不经意间出现。血肉身体甚至灵魂，都有可能是虚假的，都能够凭空塑造，但我们的独特意识，却是我们生命的根基，一切的基础！”
　　呼……
　　一口气说了这般多，米莉咽了口口水，为自己即将透露的惊天秘密理清最后的思路。
　　“我们的意识，最初的混沌朦胧，但随着阅历的增强，自我认知的不断增强，变得越来越强强大，但即使强大如你，是不是在面对那些更高纬度意识的时候，也有一种渺小感觉？”
　　格林点了点头道：“是的。”
　　“因为相对于他们，我们只是一粒沙，是他们所接触无数维度中的普普通通一粒沙而已。但是，即使是一粒沙，如果被它们认识，成为他们的一丝丝渺小潜意识，也终究会衍生出无限可能，通过影响到它们的潜意识思维，进而影响到它们的判断，从而让它们的生命轨迹可能由此发生某些改变，那些九级生物也算是由此完成了另类重生。”
　　格林不禁问道：“这些我倒是有想过，但和小八有什么关系？”
　　“八虹霓维希，其实是困束在这个维度的更高纬度的完整意识！”
　　米莉语出惊人。
　　“也就是说，谁得到它，谁就有可能代替它，在更高纬度的重生！只有那些自愿结束自我意识的更高纬度生物，我们才能有机会代替他，完成更高维度重生，成为一个完整的高纬度生命体！至于小八为什么在这个维度，你只能问小八了，现在的它应该已经是受到某些刺激，真正的意识已经苏醒，就在维度间隙的最深处，无尽世界维度和更高纬度的交汇点。”
　　小八的肚子里？
　　完成更高纬度重生的三个条件，自愿结束自我意识的更高纬度生物，得到对方的认可，成为意识尽头的生物代替它？
　　小八是这样的一个更高纬度生物吗，巫师们要自我结束？
　　突然，格林问道：“那么，你的父亲，是怎么得到安东尼奥传承的？”
　　米莉沉默了一会儿后，缓缓道：“说出来你可能不相信，我父亲发现的安东尼奥传承，只是在一个不起眼的小山洞里。”
　　愣了一下，格林平静道：“我相信。”
　　……
　　七十年后。
　　三代巫师之王安徒西摩，头戴真理之面，身披表象之袍，手持真理平衡魔法杖和《真理之书》，不舍凝望着面前的男人，这个教诲了他巫师之路的亦师亦父导师，三色光眸饱含泪水！
　　如今的巫师世界正处于大拓进时期，安徒西摩能够当选新一代巫师之王，除了自身大破灭规则的无与伦比强大、原子格林的知识传承外，便是因为作为新一代巫师的佼佼者，被新一代巫师们寄托希望的原因了。
　　格林最后和米莉说了几句情话后，抬头看了天空的旋涡一眼，身上的巫师符文格林正在不断蒸发着，与之对抗，强行停留在无尽世界维度。
　　只是随着时间流逝，自己已经越来越显无力了。
　　格林看向安徒西摩，笑道：“都成为巫师之王了，还这样哭哭啼啼的，像什么样子。”
　　嘭！
　　安徒西摩竟然单膝规则地上，投入格林怀抱，泪水浸湿了格林衣衫。
　　“导师，我一定将您的意志带向这片上古巫师世界群落，发扬光大，肃立巫师世界新的巅峰，不让您的神话传说因我而蒙羞！”
　　“恩。”
　　平静应了一声后，格林拍了拍安徒西摩肩膀道：“为师只是去寻找更高级真理奥义，无需如此，你应该以此为目标，追上为师的脚步才是。”
　　安徒西摩抬起头，努力控制住自己的情绪，重重道：“是！”
　　“回去吧，我们指手画脚的老家伙死的死，隐得隐，巫师世界未来属于你们这些新一代巫师，就当是重新走一遍远古巫师的扩展之路，拥有更高起点的巫师世界。为师去也！”
　　说万，格林深吸一口气，以格林为中心，“嗡”的一声，波纹无声无息荡开。
　　随着格林向前跨出一步，“嘭”的一声，本该是巫师世界的空间，一条维度间隙裂缝豁然张开，宛如一张择人而噬的大口，阵阵诡异怪诞规则，轰然荡开。
　　最后看了米莉、安徒西摩一眼，将两人音容笑貌印在心中，将自己巫师之路上的种种记忆一闪而过，瞬间永恒。
　　头也不回，格林义无反顾的踏入维度间隙之中。
　　……
　　无边无际的黑暗，混乱的规则一闪即逝，格林开始了维度间隙漫游。
　　“哇，好多小蘑菇，外婆一定很喜欢吃。”
　　戴红帽的小姑娘，蹦蹦跳跳采蘑菇。
　　“呜呜呜呜，可怜可怜我吧，求求你们买一盒火柴吧，我已经一天没吃东西了，好冷，好饿，呜呜呜呜。”
　　卖火柴的小女孩祈求着。
　　还有那个白胡子老头，格林记得曾经他是这样的。
　　“咳咳咳咳，孩子们，爷爷受伤了，都是因为那只善良的蝎子精，你们要记住，誓要与善良斗争到底，永远不要与善良妥协，知道了吗？”
　　白胡子邪恶老爷爷一边说着，一边满目不舍的从这些力大无比、能力万千的葫芦娃身上扫过，满目慈祥道：“遥想当初爷爷年轻的那会，可要比现在单纯多了，那时候就是意气和热血！打打杀杀这么多年下来，爷爷也老了。哎，人老了，肾就不行了，最近撒尿也变得不痛快，想当初豪情万丈迎风撒尿尿一丈，现如今中了邪，顺风尿尿湿一鞋，爷爷累了，也该休息一下了。”
　　现如今，这位白胡子老头竟然竟穿山甲救下老人，并赠送了一颗葫芦籽。
　　黑炭奴隶变成了白雪公主，美大鹅变成了丑小鸭，巨人变矮人，墨镜也不再一无是处……
　　一路走走停停，种种浏览过去，不知道过了多久。
　　格林看到这些与曾经截然不同的维度间隙现象，不明白究竟为什么，小八要影响这些维度间隙现象，从而影响到无尽世界维度，所有一切都是反转的，究竟为什么？
　　怀着种种疑问，格林看向丑小鸭身边，那只站在冰面上目光无神的儿童画八哥。
　　一切的答案，都在维度间隙最深处吗？
　　“小八，你听得到我说话吗？”
　　格林站在呆木无神的小八面前，喃喃问道，理所当然没有任何回应。
　　“呱呱呱呱……”
　　丑小鸭在撼动的湖面上不停的游着，害怕最后一点没有结冰的湖面就此冻结，可怜的叫着。
　　回忆着曾经的维度间隙规则，格林渐渐变为一缕精神之光，飞进小八的嘴巴。
　　这一次，没有美大鹅做的葱油饼味道，格林只是勇往无前飞着，寻找安东尼奥曾经留下智慧之光时空信件的维度间隙尽头。
　　周围的湿滑隧道，格林不停的下滑。
　　这种感觉，像极了巫师学徒期间，乘坐命运杠杆的过程，由一端滑向另一端，进入世界之心内，好似投入母亲的怀抱，温暖而包容。
　　格林不知道自己将要去哪，结果会是怎样。
　　突然！
　　那种奇异的熟悉感，格林情不自禁大叫道：“小八！”
　　“嘎嘎嘎嘎，格林，你终于来啦！”
　　人还未见，奇特的灵魂联系便先一步传来，紧接着四周，一缕缕柔和之光渐渐浮现，伴随着一些嘈杂音，奇妙的音调，仿佛每一个音律，都通透着无尽世界规则，却又杂乱无比，无法理解的奥妙。
　　格林凝望四面八方，这熟悉的一切。
　　这些光芒，不存在色彩的意义，如果非要比喻，那就是巫师偶尔灵光乍现的那一瞬间，涌现的智慧之光！
　　它的存在，无法言明，无法具化，无法长期拥有，甚至无法肯定是否还会再次出现，但只要曾经出现过一次的巫师，都会无比肯定，这种光，它确实存在着。
　　它不是神秘之力，不是规则奥秘，不是物质能量基础，不是随机性事件，也不是必然事件，它不是巫师能够想象的任何能量中的一种，也不是某些超常规自然现象。
　　随着那群青春期莽撞、快乐、无忧无虑孩子的诵读声渐渐传来，紧接着格林肩膀上，小八赫然出现！
　　看着正在以儿童画形态出现的小八，格林惊喜道：“你，你怎么会在这里，以前你不是不能沟通这里吗？”
　　小八虽然还是那副嘎嘎嘎嘎笑声，看似无忧无虑，但是格林却清晰感应到它灵魂深处的波澜。
　　小八缓缓道：“是叶叶的死，让我彻底苏醒了，一旦苏醒，我也就无法再进入无尽世界维度了。怎么样说呢，可能是我已经没有代入感了吧？”
　　呃？
　　格林双手捧着小八问道：“什么意思？”
　　小八的笑容果然有些勉强，以平静掩饰着失落。
　　“其实不瞒你，我是一个更高纬度生物的意识，而且是一个非常特殊的更高纬度生物意识。”
　　格林低沉道：“我知道。”
　　“嘎嘎，你都知道啦？那你知道我为什么是特殊的维度意识吗？”
　　格林摇了摇头。
　　小八顿时昂首挺胸，努力让自己表现得像曾经的自己，骄傲道：“我是这个维度的创造者，不，应该说是这个维度规则的构架者，我以翻转调换童话规则想象为起点，将自己生活中的一切不美好都塑造得美好，创造出了无尽世界维度！”
　　似乎无比怀念的样子，小八道：“在更高纬度，我每天单调的生活，所以我创造出纷繁规则！在更高纬度，我平淡无味，所以我想尽办法的残酷！在更高纬度，我每天在房子里不分昼夜冷暖，所以我塑造出了春夏秋冬规则！在更高纬度，叶叶对我不屑一顾，所以创造出了爱我的叶叶！一切都只是我的潜意识在作祟，是我的潜意识在影响命运，我想要的童话生活，并且贩卖这些梦想给其他更高纬度生物。”
　　咕嘟。
　　格林咽了口口水，静静听着小八的话语。
　　小八想了想后，继续道：“同时，我也创造了你！因为我不甘心于这样的日子，我渴望得到别人的认可，别人的关怀，得到自己的爱，不再是一个沉迷于自己灰暗童年的孩子，永远无法走出来的可怜虫！在我的世界，我从小没有亲人，只能和母亲相依为命，胆怯于一切，却又无限好奇，骄傲不安困扰着我，在那个渴望爱情的年纪，班主任的警告让我退却了，叶叶失望了，她说她不喜欢一个没有担当的小孩子。”
　　小八傻傻的笑着。
　　“是啊，谁会喜欢一个永远长不大的小孩子，而我就是这样一个小孩子，即使在无尽世界维度，也是一个这样的小孩子。”
　　滴答，滴答，泪水流落。
　　“我不知道自己活着的意义究竟是什么，我渴望从黑暗的童年和恶性循环生活中走出来，却没有诉诸的方式。后来我想到了一个办法，那就是将它变成梦想，通过维度间隙想象力规则，塑造出一个梦想的无尽世界维度，并以此贩卖给其他渴望梦想的人，让自己的人生有那么一点的意义！而你，就是我渴望的新生，让我重新活下去的希望，你还记得你的童年吗？”
　　格林已经不知道说些什么了，只是本能的讷讷回应道：“一片漆黑，没有记忆。”
　　“当然！”
　　小八大叫道：“因为我就是你，你就是我！你是我分裂出的人格，是我塑造出的新人格，我想让自己忘记黑暗童年的一切，像个正常人一样，过上正常的生活，不要再为那些痛苦记忆而不能自拔了！”
　　格林只觉得周围的一切都在旋转着，太多的信息，太多的记忆，让格林分不清自己究竟是自己，还是小八所说那个躲在黑暗角落渴望得到关心的小人，那个永远长不大的孩子。
　　小八流着泪水道：“我的世界，命运悲惨，我希望通过这个塑造出的更低纬度，属于我八虹霓维希的《格林童话》，这本《巫师之旅》，重新塑造属于我八虹霓维希的新生，改变命运！格林，加油，迎接你的新生，不要再沉浸于我的灰暗之中，体验无限宇宙星空的灿烂美好吧！叶叶已经结婚了，你应该去寻找属于自己的爱情，就像拉菲之后的米莉一样！”
　　“啊！”
　　格林只觉得面前的一切都在变得破碎，都在变得旋转，分不清真实和虚幻。
　　“嘎嘎，带着我的记忆，代替我在更高纬度享受全新的生活吧，只有几十年而已，好好珍惜！你要好好感激那些曾经帮助我的人，那些忠实的读者，阅文集团的编辑们，是他们让我的人生能够有那么一丝意义，并开启了全新的人生，从黑暗中走出！也许对于别人而言，这本《巫师之旅》只是一个故事，但对于我们而言，这却是真实存在的一切！”
　　“啊……”
　　格林头痛欲裂，心中的不舍，撕心裂肺。
　　这种感觉，就像成长身体时，睡梦中骨骼间的疼痛，永远不希望自己长大的童真被残酷现实无情挤压，触及心底灵魂意识最深处的软弱。
　　豁然。
　　格林面前一切都变得名亮起来！
　　温暖的房间中，笔记本电脑前，呆呆的愣着。
　　刚刚装修好的新家，即将入冬却温暖的书房，各种各样的书籍，还有被她父母托付过来的徒弟，正在苦思冥想着写作字句，自己书籍幻中想的美好世界。
　　“自己，究竟是格林，是小八，还是孙向禹，亦或者王聪，还是白鹭？”
　　良久之后，格林深吸一口气：“不论别人如何称呼，终究只是代号，我的意识，我是格林，好好的活着……”
　　幸福满足的微笑，仿佛从一个旁观者的角度，格林看到了小八灰暗的经历，看到了那个数度消极不愿见人的小孩子，看到了那个没有人理会的路人，看到了那个自娱自乐无限幻想的童年。
　　深吸一口气。
　　“小河，《媒介师》写得怎么样了？”
　　小家伙抬头道：“恩？今天刚开始写第二章。”
　　“快点快点，怎么这么慢，和你师父一样墨迹。大纲不要写跑题，你一个新人要注意自己的基本功，我们是梦想贩卖者，坚持自己的梦想，不要因为一点挫折就沮丧，每个成功这背后都必然有无数个默默付出的日夜，明白吗？”
　　小家伙嘟了嘟嘴道：“恩！师傅，你的大结局怎么样了？”
　　“已经写完了，新书《蛊惑魔王》写了几章，成绩也不知道怎么样，但想那么多又有什么用呢，师傅也要和你一样，默默工作。一本新书，一个维度，全新的开始，决不能沉浸于自己曾经的设计中不能自拔，知道了吗，我们是维度塑造者，贩卖梦想的人，让大家在休闲阅读娱乐之余，找到自己的启发，我们不是主角。”
　　“啊，知道啦。”
　　（全书完）